Chương 386: Quỷ thuyền

Chương 386: Quỷ thuyền

Long mạch Linh: Có thể tiến hóa Ma Linh.

Đẳng cấp: Thần vị.

Phẩm chất: Cực quang.

Siêu Linh hạn mức cao nhất: Trăm phần trăm.

Ánh sáng mạch: 58.

Chú Linh: Hình thái thứ ba.

Chân lý chi quang: Thiên địa long mạch chi quang.

Kỹ năng thiên phú: Thiên Vận, Địa Vận, người vận, may mắn nhất kích, trăm phần trăm nhất định bị trảm.

Long mạch Linh tấn thăng thần vị, Lý Tu cũng không ngoài ý muốn, nó không phải thần vị đó mới nhường Lý Tu giật mình đây. Có thể là nhìn long mạch Linh tư liệu về sau, Lý Tu y nguyên vẫn là có chút giật mình, bởi vì nó phẩm chất vậy mà tăng lên tới cực quang.

Đây là Lý Tu lần thứ ba thấy cực quang phẩm chất, lần đầu tiên là chính hắn, lần thứ hai là đợi gả tân nương, lần thứ ba liền là này long mạch linh.

Chẳng qua là này long mạch Linh càng thêm kỳ dị, vậy mà dung hợp quỷ dị quang vụ long ảnh, phẩm chất lần nữa tăng lên, theo hào quang đến cực quang.

Thiên địa long mạch chi quang là một loại có khả năng mượn nhờ thiên địa long mạch lực lượng chân lý chi quang, cùng Lý Tu trước đó đoán không sai biệt lắm.

Cái kia Hắc Long cũng là bởi vì muốn nhờ Tử Hải long mạch lực lượng, cho nên mới không chịu rời đi Tử Hải, cái kia vô cùng vô tận chân lý chi quang, cũng là bởi vì trong biển rộng long mạch lực lượng gia trì, mới có thể đủ đi đến loại trình độ kia.

Chẳng qua là thiên địa này long mạch chỉ đến cùng là cái gì, ở nơi nào mới có thể đủ gia trì, Lý Tu còn không có làm quá rõ ràng, chỉ biết là tại một chút đặc thù vị trí địa lý, mới có thể đủ thu hoạch dạng này gia trì.

So như núi sông, sông lớn, hải dương các loại  bình thường tới nói, có núi có nước địa phương, nhiều ít đều có thể có được một chút gia trì, chẳng qua là gia trì bao nhiêu vấn đề.

Cái này chết biển cho Hắc Long gia trì rõ ràng là rất lớn, chuyển sang nơi khác, Hắc Long chưa hẳn có thể hung mãnh như vậy.

"Đáng tiếc cái kia Hắc Long sau khi chết vậy mà không lưu lại bất cứ thứ gì, cái kia màu đen thân thể chẳng qua là một cái rác rưởi xác không mà thôi, cũng không biết nó đến cùng là chết thật hay là giả chết." Lý Tu trong lòng âm thầm phiền muộn.

Long mạch Linh tấn thăng thần vị, hắn dĩ nhiên thật cao hứng, chẳng qua là cái kia thu hoạch thần vị bảo thạch kế hoạch lại thất bại.

Trở lại trên thuyền, chỉ có Tiểu Nguyệt đứng ở đầu thuyền chờ hắn, hội trưởng cùng quái người cũng đã không thấy bóng dáng, đoán chừng là hồi trở lại buồng nhỏ trên tàu đi.

"Tiểu tiên sinh thật là lợi hại, vậy mà chém giết khủng bố như vậy Ma Linh như lấy đồ trong túi..." Tiểu Nguyệt một mặt sùng bái mà nhìn xem Lý Tu, thần tình kia đến không giống giả mạo.

"Mang ta đi gian phòng nghỉ ngơi đi." Lý Tu thấy cái này chết biển bên trong không sóng không gió, cũng không biết lúc nào mới có thể gặp lại Ma Linh, dự định trước khôi phục một chút tổn thất quang năng cùng thể lực, tốt tiếp lấy lần sau chiến đấu.

Nghe hội trưởng nói, mong muốn đi đến Thiên Chi Hải, ít nhất phải tại chết trên biển chạy hơn nửa tháng, hắn hay là hi vọng có thể mượn trong khoảng thời gian này trùng kích một thoáng thần vị.

Tiểu Nguyệt mang theo Lý Tu đi gian phòng nghỉ ngơi, này ba buồm thuyền lớn lớn nhỏ có khả năng so sánh hàng không mẫu hạm, trên thuyền có hai tầng, ngoại trừ ngoài phòng khách, còn có thật nhiều gian phòng, có thể là Lý Tu đi theo Tiểu Nguyệt một đường đi tới, lại ngay cả một bóng người đều không nhìn thấy, liền trước đó hắn và Tiểu Nguyệt cùng một chỗ nữ hài, cũng không có thấy bóng dáng của các nàng .

"Tiểu Nguyệt, trên thuyền này ngoại trừ chúng ta bên ngoài, liền không có người nào sao?" Lý Tu cùng sau lưng Tiểu Nguyệt hỏi.

"Không có a, trừ bọn ngươi ra bên ngoài, trên thuyền này cũng chỉ có chúng ta." Tiểu Nguyệt đáp.

"Tại sao không có thấy ngươi những cái kia tiểu tỷ muội?" Lý Tu lại hỏi.

"Phía trên này gian phòng đều là cho những khách nhân ở, chúng ta ở ở phía dưới." Tiểu Nguyệt nắm Lý Tu dẫn tới cửa một căn phòng, đẩy cửa ra, lui qua một bên nói ra: "Tiểu tiên sinh, này là phòng của ngài, nếu như ngài có gì cần lời, tùy thời hô tên của ta là có thể."

"Tại chúng ta trước đó, cũng đã có khách nhân nào?" Lý Tu vẫn là muốn biết một chút liên quan tới chiếc thuyền lớn này sự tình.

"Tại các ngươi trước đó khách nhân..." Tiểu Nguyệt lệch ra cái đầu suy nghĩ một chút, sau đó vừa cười vừa nói: "Không phải liền là cùng ngài cùng đi vị tiên sinh kia cùng một vị khác Tiểu tiên sinh nha."

Lý Tu sắc mặt biến hóa, nhíu mày đánh giá Tiểu Nguyệt, Tiểu Nguyệt trả lời, khiến cho hắn cảm giác mười phần không tốt.

"Ngươi nói một vị khác Tiểu tiên sinh, có phải hay không gọi Quan Thanh Trai?" Lý Tu nhìn chằm chằm Tiểu Nguyệt chậm rãi hỏi, tầm mắt giống như lưỡi đao, tựa như muốn nhìn thấu Tiểu Nguyệt đầu óc.

"Giống như là cái tên này, cái kia Tiểu tiên sinh không thích nói chuyện, người cũng có chút cô tịch, ta nghe vị tiên sinh kia gọi hắn sạch trai." Tiểu Nguyệt nhớ lại nói ra.

Lý Tu thực sự vô pháp từ nhỏ Nguyệt trên mặt nhìn ra có nói dối dấu hiệu, có thể là nếu như Tiểu Nguyệt nói là sự thật, vậy liền quỷ dị hơn.

Hội trưởng mang theo Quan Thanh Trai đi Thiên Chi Hải, cái kia đã là sáu mươi năm trước chuyện, Tiểu Nguyệt mới vừa lớn lên, làm sao có thể tiếp đãi qua Quan Thanh Trai.

Càng khiến người ta khó mà tiếp nhận chính là, chẳng lẽ này thuyền lớn cũng chỉ có tại hội trưởng đi Thiên Chi Hải thời điểm mới có thể tiếp khách sao? Trong lúc này ở giữa này sáu mươi năm, chiếc thuyền lớn này ở nơi nào? Quái nhân kia cùng Tiểu Nguyệt bọn hắn lại ở đâu?

"Chẳng lẽ đây là một chiếc U Linh thuyền? Quái nhân cùng Tiểu Nguyệt bọn họ đều là U Linh?" Lý Tu nhìn xem trước mặt Tiểu Nguyệt, thực sự rất khó nắm nàng và U Linh liên hệ với nhau.

Tiểu Nguyệt là như thế hoạt bát đáng yêu, đối với hết thảy đều đầy lòng hiếu kỳ, lại như thế thiện lương chân thành, dạng này sinh động sinh mệnh, lại làm sao lại là U Linh.

Lý Tu bất luận nhìn thế nào, Tiểu Nguyệt đều là thân thể máu thịt, trên người có người bình thường nhiệt độ, cũng có người cái bóng, không thể nào là U Linh.

"Tiểu tiên sinh không có phân phó khác, ta liền đi xuống trước." Tiểu Nguyệt quay người rời đi, chỉ chốc lát sau liền tan biến tại cuối lối đi.

Lý Tu nhìn một đạo hai bên lối đi từng cái gian phòng, toàn bộ đều đóng chặt môn, chẳng qua là dựa vào thính lực và năng lực cảm ứng, hoàn toàn không cảm ứng được bất luận cái gì một điểm sinh mệnh dấu vết, cũng không có một chút động tĩnh.

Lý Tu không có tiến vào gian phòng của mình, đi đến bên cạnh gian phòng nắm chốt cửa, thử đẩy một thoáng, cửa phòng không nhúc nhích tí nào, hẳn là khóa lại.

Thử lại cũng là vô ích, Lý Tu về tới gian phòng của mình, đóng cửa lại, nằm ở trên giường nghỉ ngơi.

Bên trong căn phòng bố trí mười phần đơn giản, chỉ có một tấm hết sức xinh đẹp giường, Lý Tu nhớ đến giống như ở nơi đó nhìn qua dạng này giường, thứ này cũng không thể coi là giường, tại cổ đại như có một loại khác gọi pháp, hắn trước kia hẳn là tại trên máy vi tính gặp qua, chẳng qua là không có chú ý thứ này đến cùng kêu cái gì.

Nhắm mắt lại nghỉ ngơi, còn không có đợi hắn ngủ, đột nhiên nghe được thùng thùng tiếng đập cửa, vô cùng có tiết tấu, gõ hai lần về sau  chờ trong chốc lát, lại gõ cửa hai lần.

"Người nào?" Lý Tu còn nhớ rõ hội trưởng nói qua, tại trên thuyền này thời điểm, vô luận bất luận cái gì người gõ cửa, đều tuyệt đối không có thể mở rộng cửa.

"Thùng thùng..." Ngoài cửa không có người trả lời, chẳng qua là lại vang lên tiếng đập cửa.

"Đến cùng là ai?" Lý Tu nhíu mày quát.

"Thùng thùng..." Không có trả lời, chẳng qua là cái kia có tiết tấu tiếng đập cửa không ngừng vang lên, gõ hai lần ngừng một hồi, gõ lại hai lần, lại ngừng một hồi.

Lý Tu thấy không có người trả lời, dứt khoát không tiếp tục để ý, nhắm mắt lại ngủ chính mình cảm giác.

Tựa hồ biết Lý Tu không có mở cửa dự định, cái kia tiếng đập cửa vậy mà biến mất không thấy, này ngược lại nhường Lý Tu có chút hiếu kỳ dâng lên.

"Vì sao lại dài nói có người gõ cửa liền không thể mở? Chẳng lẽ đây thật là một chiếc U Linh thuyền, gõ cửa chính là U Linh hay sao?" Lý Tu không có nghe được có người rời đi tiếng bước chân, trong lòng hết sức tò mò, thật muốn đẩy cửa ra nhìn một chút, bên ngoài đến cùng có đồ vật gì.

Bất quá Lý Tu vẫn là nhịn được xung động trong lòng, y nguyên nhắm mắt lại nghỉ ngơi, không bao lâu liền ngủ mất.

Lý Tu cũng dám ngủ nhiều, đoán chừng chính mình ngủ không sai biệt lắm có sáu giờ, liền tỉnh lại, sau đó kêu một tiếng "Tiểu Nguyệt" .

Nguyên bản hắn coi là Tiểu Nguyệt hẳn là nghe không được thanh âm của hắn, người nào biết không qua bao lâu, liền nghe đến ngoài cửa truyền đến tiếng bước chân, chỉ chốc lát sau tiếng bước chân kia đã đến ngoài cửa, sau đó môn liền bị đẩy ra, Tiểu Nguyệt cũng đi đến.

"Tiểu tiên sinh, có dặn dò gì?" Tiểu Nguyệt cung kính hỏi.

"Bên ngoài có thể từng có Ma Linh xuất hiện?" Lý Tu hỏi.

"Gặp mấy con Ma Linh, bất quá đều đã bị đánh phát, Tiểu tiên sinh không cần phải lo lắng  bình thường Ma Linh lên không được thuyền." Tiểu Nguyệt coi là Lý Tu lo lắng gặp nguy hiểm, vội vàng giải thích nói.

"Là thần vị Ma Linh sao?" Lý Tu một điểm thanh âm đều không có nghe được, cũng không có cảm ứng được chiến đấu gợn sóng, trong lòng có chút kỳ quái.

Thuyền này mặc dù lớn, thế nhưng nếu có chiến đấu, dùng hắn hiện tại nhạy cảm năng lực cảm ứng, hẳn là không đến mức hoàn toàn cảm giác không thấy mới đúng.

"Cái kia đến không có." Tiểu Nguyệt lắc đầu nói: "Chẳng qua là một chút bình thường Ma Linh."

"Ồ." Lý Tu gật gật đầu, nhìn xem Tiểu Nguyệt lại hỏi: "Vừa rồi ta ngủ trước đó, có người gõ cửa, ngươi cũng đã biết là ai tại gõ cửa?"

"Gõ cửa? Tại sao có thể có người gõ cửa đâu? Trên thuyền này ngoại trừ ngài cùng vị tiên sinh kia bên ngoài, liền không có hắn khách nhân của hắn, vị tiên sinh kia còn tại buồng nhỏ trên tàu, không có ngài triệu hoán, chúng ta cũng không thể tới này bên trong, hẳn không có người sẽ đến gõ ngài môn mới đúng." Tiểu Nguyệt gương mặt bao la mờ mịt.

Lý Tu âm thầm nhíu mày, nhưng nhìn Tiểu Nguyệt biểu lộ, biết hỏi lại cũng hỏi không ra cái gì, thế là ý niệm trong lòng khẽ động, vừa cười vừa nói: "Tiểu Nguyệt, có thể hay không mang ta đi các ngươi chỗ ở nhìn một chút."

"Này không tốt lắm đâu, ngài là khách nhân tôn quý, làm sao có thể đi chúng ta ở loại địa phương kia..." Tiểu Nguyệt do dự nói ra.

Thấy Tiểu Nguyệt không có trực tiếp cự tuyệt, Lý Tu liền cười nói: "Thuyền này ít nhất còn muốn ở trên biển chạy hơn nửa tháng, thực sự rất nhàm chán, ngươi liền mang ta đi đi dạo đi."

"Được a, Tiểu tiên sinh không chê, liền đi theo ta." Tiểu Nguyệt không tiếp tục cự tuyệt, mang theo Lý Tu rời đi phòng khách.

Tiểu Nguyệt bọn hắn chỗ ở, cùng khách hàng cũng không là cùng một cái cửa vào, tại boong thuyền lượn một vòng, Tiểu Nguyệt tiến vào một cánh cửa bên trong, trong môn có hướng phía dưới chật hẹp cầu thang  đồng dạng đều là đầu gỗ.

Chỉnh con thuyền đều là đầu gỗ chế thành, Lý Tu liền cái đinh sắt đều không nhìn thấy, tựa hồ toàn bộ đều là chuẩn mão kết cấu.

Dọc theo nhỏ hẹp dưới bậc thang đi, là một đầu thông đạo thật dài, hai bên trên vách tường thường cách một đoạn khoảng cách liền khảm nạm lấy một khỏa giống như là Dạ Minh Châu hạt châu, trong này không có đèn điện, thậm chí liền ngọn đèn dầu cũng không có, hắc ám trong thông đạo, toàn bộ nhờ này chút hạt châu ánh sáng nhạt chiếu sáng.

Còn tốt Lý Tu căn bản không sợ hắc ám, có trong bóng tối thấy vật năng lực, đến cũng không thấy đến có cái gì.

Lối đi rất dài, rẽ ngoặt một cái về sau, y nguyên vẫn là lối đi, nếu như không phải ở giữa có môn, Lý Tu đều có chút hoài nghi mình đi chính là không phải cùng một cái thông đạo.

Xoay chuyển mấy vòng về sau, Tiểu Nguyệt tại một cái cửa trước ngừng lại, có chút ngượng ngùng nói với Lý Tu: "Tiểu tiên sinh, nơi này chính là chúng ta chỗ ở, ngài phải đi vào thật sao?"

"Tới đều tới, vào xem một chút đi, cần cùng ngươi những cái kia đám tiểu tỷ muội trước chào hỏi sao?" Lý Tu suy nghĩ một chút hỏi.

Dù sao đều là một chút tiểu nữ hài chỗ ở, hắn sợ thấy cái gì không tốt lắm hình ảnh.

"Không cần." Tiểu Nguyệt lắc đầu, đưa tay giữ cửa cho đẩy ra.

Theo cửa gỗ một tiếng cọt kẹt từ từ mở ra, Lý Tu tầm mắt cũng nhìn tới, trong lòng có chút tò mò, này chút tiểu nữ hài chỗ ở, đến là hình dạng thế nào.

Có thể là chờ hắn thấy rõ ràng tình huống bên trong, không khỏi sắc mặt đại biến.

Chỉ thấy môn này bên trong là một cái so với trước phòng khách còn muốn lớn không gian, bên trong có từng sợi cột gỗ chống đỡ, cùng Lý Tu tưởng tượng ký túc xá hoàn toàn không là một chuyện, đến là có chút giống như là nhà kho loại hình địa phương.

Lý Tu sắc mặt đại biến nguyên nhân tự nhiên không phải là bởi vì nơi này rất lớn, mà là bởi vì tại đây nhà kho gian phòng bên trong, để đó từng dãy nước sơn đen mộc quan, từng dãy từng hàng, sợ là có bên trên ngàn cỗ quan tài nhiều.

Thế này sao lại là cái gì tiểu nữ hài khuê phòng, nói nơi này là nghĩa trang đều có chút quá mức điểm tô cho đẹp nó, nghĩa trang cũng không có khả năng đặt nhiều như vậy quan tài, mà lại trên một con thuyền, thả nhiều như vậy quan tài làm gì?

"Ngươi ở chỗ này?" Lý Tu vẻ mặt cổ quái nhìn về phía Tiểu Nguyệt.

Nếu là Tiểu Nguyệt ở ở loại địa phương này, cái kia nàng đến cùng là người hay là quỷ đâu?

"Đúng vậy a... Kia chính là ta chỗ ngủ..." Tiểu Nguyệt đi đến khoảng cách cửa lớn rất gần một cái quan tài bên cạnh, cái kia quan tài cái nắp là nghiêng mở ra một chút, Tiểu Nguyệt ngượng ngùng nói: "Lần thứ nhất có người muốn xem chúng ta chỗ ở, thực sự có chút xấu hổ đây."

Lý Tu vẻ mặt dị dạng đi đến Tiểu Nguyệt bên cạnh, hướng trong quan tài nhìn một chút, bên trong không có vật gì, cái gì cũng không có.

"Ta có thể nhìn một chút mặt khác quan tài sao?" Lý Tu nhìn về phía Tiểu Nguyệt hỏi.

"Ngươi nghĩ thấy bọn hắn mà nói, gọi tên của bọn hắn là có thể, bọn hắn sẽ tự mình ra tới, sao dám làm phiền Tiểu tiên sinh ngài đây." Tiểu Nguyệt nói ra.

"Không sao." Lý Tu nói xong tiện tay đẩy, nắm bên cạnh quan tài đẩy ra, chỉ thấy cái kia quan tài bên trong, quả nhiên nằm một cái tiểu nữ hài, thoạt nhìn cùng Tiểu Nguyệt lớn nhỏ tương tự, lúc này sắc mặt nghiêm chỉnh hồng nhuận phơn phớt nằm tại trong quan tài, tựa như là ngủ thiếp đi, có thể là Lý Tu nhưng không nghe thấy tiếng hít thở của nàng, cũng không có cảm ứng được nhịp tim.

Lý Tu nắm nắp quan tài đẩy ra động tĩnh lớn như vậy, cô bé kia cũng không có bị bừng tỉnh, ở bên trong y nguyên không nhúc nhích.

Lý Tu chỉ cảm thấy tê cả da đầu, tình huống này khiến cho hắn không khỏi hoài nghi, chính mình có phải hay không xông vào Vampire hang ổ.

"Tuyết nhỏ, Tiểu tiên sinh tới thăm ngươi." Tiểu Nguyệt ở một bên đối trong quan tài tiểu nữ hài nhẹ giọng kêu.

Cái kia rõ ràng không có hô hấp không có tim có đập tiểu nữ hài, bị Tiểu Nguyệt kêu một tiếng về sau, vậy mà thần kỳ mở mắt, hô hấp và nhịp tim cũng đều tùy theo khôi phục.

Tiểu nữ hài thấy Lý Tu cùng Tiểu Nguyệt, lập tức ngồi dậy, theo trong quan tài leo ra, có chút bối rối đối với Lý Tu hành lễ: "Không biết Tiểu tiên sinh đến đây, có mất lễ phép, còn mời Tiểu tiên sinh thứ lỗi."

"Không có việc gì, là ta quấy rầy." Lý Tu nhìn thoáng qua cái khác quan tài, nhưng không có lại đi mở ra xúc động.

"Tiểu Nguyệt, đồng bạn của các ngươi đều ở nơi này sao?" Lý Tu lại hỏi.

"Đúng vậy a, đại gia đều ở nơi này." Tiểu Nguyệt gật đầu nói.

Lý Tu không có cái gì hỏi lại, nhường Tiểu Nguyệt mang theo hắn rời khỏi nơi này.

"Này thuyền lớn đến cùng là chuyện gì xảy ra? Tiểu Nguyệt các nàng đến cùng là người hay là quỷ? Quái nhân kia rốt cuộc là ai?" Lý Tu trong lòng lóe lên vô số cái suy nghĩ, nhưng thủy chung khó mà đạt được đáp án.

Tiểu Nguyệt cùng tuyết nhỏ các nàng xem dâng lên hoàn toàn chính xác là người sống sờ sờ, nếu như không là xuất hiện ở trên thuyền này, nếu là tại bên ngoài gặp được, Lý Tu tuyệt sẽ không đối thân phận của các nàng  sinh ra bất luận cái gì hoài nghi.

Có thể là nơi này thực sự quá kì quái, rõ ràng là người sống, có thể là trong lúc các nàng tại trong quan tài thời điểm, lại cùng người chết không khác.

"Tiểu Nguyệt nói nàng lần trước nhìn thấy khách nhân là hội trưởng cùng Quan Thanh Trai, chẳng lẽ này sáu thời gian mười năm, các nàng đều tại cái kia trong quan tài một mực đang ngủ say?" Lý Tu càng nghĩ càng thấy đến quỷ dị, nhân loại làm sao có thể không ăn không uống tại trong quan tài ngủ say sáu mươi năm đâu?

Đừng nói người bình thường làm không được, coi như là bây giờ có khả năng so sánh thần vị Lý Tu, cũng không có khả năng không ăn không uống ngủ lấy sáu mươi năm, đừng nói sáu mươi năm, sáu năm thậm chí là sáu tháng đều khó có khả năng.

Trở lại boong thuyền, Lý Tu trong lòng còn đang suy tư những cái kia quan tài cảnh tượng, lớn như vậy trên thuyền, vậy mà chỉ có quái nhân cùng này chút ngủ ở trong quan tài không phải người không phải quỷ hài tử, này thuyền lớn đến cùng là lai lịch gì?

Lý Tu hướng về phòng khách đi đến, có thể là đến cửa đại sảnh thời điểm, lại nghe được quái nhân thanh âm theo đầu thuyền bên kia truyền đến: "Ta cái kia lão hỏa kế uống có hơi nhiều, đã đi phòng khách nghỉ ngơi, Tiểu tiên sinh có hứng thú hay không cùng lão hủ tâm sự?"

Lý Tu vẻ mặt bất động, quay người hướng về đầu thuyền bên kia đi đến, quả nhiên thấy quái nhân kia đang ngồi ở mũi thuyền trên lan can, một tay mang theo bầu rượu, một tay nắm bắt đồ vật gì, đang ở nơi đó gió biển thổi tiếp tục uống rượu.

"Ta nên xưng hô như thế nào các hạ?" Lý Tu đi đến quái nhân kia ở gần nói ra.

"Tên cái gì, ta cũng sớm đã quên đi, ngươi cao hứng có khả năng gọi ta một tiếng thúc, không cao hứng cũng có thể gọi ta lão đầu." Quái nhân ào ào nói ra.

"Các hạ mong muốn cùng ta trò chuyện cái gì?" Lý Tu cau mày nói.

Liền cái tên cũng không chịu nói, đây là một điểm nói chuyện thành ý đều không có.

Dường như nhìn ra Lý Tu tâm tư, quái nhân cười nói: "Tiểu tiên sinh không nên hiểu lầm, ta cũng không phải không muốn nói cho ngươi biết tên của ta, mà là thật đã quên đi."

Biết Lý Tu Bất tin, quái nhân nói tiếp: "Ngươi không tin cũng là như thường, thế nhưng nếu để cho một mình ngươi, ở trên biển cô độc phiêu bạt mấy ngàn năm, không người nói chuyện cùng ngươi, không người cùng ngươi cùng bạn, chỉ có thể nhìn này mảnh biển, ngươi cũng giống vậy sẽ quên rất nhiều cũng không trọng yếu đồ vật."

"Trên thuyền này không phải còn có Tiểu Nguyệt các nàng sao?" Lý Tu nghe được lời nói bên trong sơ hở, nói thẳng.

"Các nàng... Không phải người..." Lý Tu tuyệt đối không ngờ rằng, quái nhân vậy mà lại nói ra như vậy

Lý Tu mặc dù cũng cảm thấy Tiểu Nguyệt các nàng không giống như là người, lại cũng sẽ không ngay trước mặt Tiểu Nguyệt nói như vậy, quái nhân lại như thế ngay thẳng nói ra, nhường Lý Tu đều cảm thấy có chút quá mức tàn nhẫn.

Quay đầu nhìn một chút bên người Tiểu Nguyệt, đã thấy Tiểu Nguyệt hai mắt giống như là thất thần, hoàn toàn không có tiêu điểm, phảng phất là cái xác không hồn một dạng, cơ giới xoay người hướng về lai lịch mà đi.

"Tiểu tiên sinh, mặc dù ta không nhớ rõ mình tên, nhưng là có thể cho ngươi kể chuyện xưa, ngươi nghe chuyện xưa này, hẳn là có thể đủ biết ta là ai." Quái nhân uống một ngụm rượu, lau miệng nói ra.

"Cái gì chuyện xưa?" Lý Tu nhìn xem quái nhân hỏi.

"Một người ra biển tìm trường sinh chuyện xưa." Quái nhân nhìn xem vô tận biển cả chậm rãi nói ra..