Chương 387: Ta là thần

Chương 387: Ta là thần

"Ngươi là Từ Phúc?" Lý Tu có chút giật mình nhìn xem quái nhân.

Mặc dù chỉ là một câu, có thể là mấy ngàn năm lịch sử loài người bên trong, xứng với câu nói này chỉ có một người, cái kia chính là phụng Tần Thủy Hoàng chi mệnh, suất lĩnh mấy ngàn đồng nam đồng nữ ra biển tìm thuốc trường sinh bất lão Từ Phúc, trừ hắn ra, rốt cuộc không người xứng đáng một câu như vậy lời.

"Chẳng lẽ nói, Tiểu Nguyệt các nàng liền là đi theo Từ Phúc đi ra biển đồng nữ? Những cái kia trong quan tài đang ngủ say, liền là những cái kia đồng nam đồng nữ?" Lý sửa một cái con nắm rất nhiều chuyện đều có liên lạc.

Có thể là y nguyên rất có nhiều nghi hoặc, Từ Phúc hẳn là nhân loại trên địa cầu mới đúng, coi như thật có ra biển tìm thuốc trường sinh bất lão sự tình, cái kia cũng cần phải là ở địa cầu bên trên mới đúng, hắn chạy thế nào đến Ma Linh quốc gia biển chết? Như thế nào lại tại Tử Hải phía trên một đợi liền là mấy ngàn năm? Hắn nói Tiểu Nguyệt các nàng không phải người lại là có ý gì?

Quái nhân khẽ cười nói: "Xem ra ngươi cũng nghe qua Từ Phúc ra biển chuyện xưa, bất quá hôm nay ta kể cho ngươi chuyện xưa, cùng ngươi nghe nói chuyện xưa có thể sẽ có chút không giống."

Lý Tu nhìn xem quái nhân không nói gì, hắn quả thật rất muốn biết, quái nhân đến cùng sẽ nói ra một cái tình tiết ra sao.

"Ngươi cũng đã biết trường sinh nói đến tồn tại?" Quái nhân cười mỉm mà hỏi thăm.

"Không phải Phương Sĩ nói ra giả thuyết sao?" Lý Tu suy tư nói.

"Phương Sĩ sớm nhất liền là một đám truy tìm Tiên đạo người, tầm tiên vấn đạo cầu trường sinh, đúng là Phương Sĩ nhóm làm sự tình, nhưng là chuyện này đến cùng là từ người nào nói ra, dù sao cũng phải có cái đầu nguồn đi." Quái nhân nói.

"Này đến là thật không có nghiên cứu qua." Lý Tu lắc đầu nói.

Quái nhân mỉm cười nói: "Bàn Cổ khai thiên tích địa, Nữ Oa Phục Hi tạo ra con người, Khoa Phụ đuổi mặt trời, Hậu Nghệ xạ nhật, viễn cổ thần thoại bên trong, nhân loại cũng chỉ là đóng vai được cứu vớt nhân vật, mãi đến Viêm Hoàng nhị đế cùng Xi Vưu thời đại, nhân loại y nguyên vẫn chỉ là thế giới phối hợp diễn, muốn nói là ai cho nhân loại mong muốn tìm đạo thành tiên tín niệm, có lẽ mỗi người đều có đáp án của mình, mà đáp án của ta là đạo xuất hiện."

"Đạo gia?" Lý Tu trầm ngâm nói.

"Ngươi có thể nói ra Đạo gia, mà không phải Đạo giáo, rõ ràng ngươi đối với phương diện này vẫn còn có chút đọc lướt qua, vậy ta đây chuyện xưa liền tốt giảng."

Quái nhân nhìn về phía phương xa biển cả, u u nói ra: "Ta chuyện xưa này, liền muốn theo một cái ngộ đạo người bắt đầu nói về."

"Nói, cho tới bây giờ đều không phải là tông giáo, thế gian tông giáo nhiều không kể xiết, thế nhưng vô luận cái nào giáo phái, đều có Thần Ma tồn tại, nhân loại chỉ có thể khẩn cầu Thần Ma bảo hộ. Chỉ có nói, truy cầu chính là thiên địa ở giữa quy luật cùng đạo lý, nói đạo gia là thời đại viễn cổ nhà khoa học cũng không đủ. Thời cổ có một người trẻ tuổi, một lòng mong muốn khai tông lập phái, lập nên một môn học thuyết, mong muốn làm cái kia lưu truyền vạn thế khai sơn thủy tổ, có thể là thời đại kia Tông Sư xuất hiện lớp lớp, người tuổi trẻ kia mặc dù cũng có chút tài học, thế nhưng cùng ngay lúc đó đại gia so sánh, vẫn là muốn kém rất nhiều."

"Người tuổi trẻ kia mặc dù biết dùng chính mình tài học mong muốn tự lập một phái sợ là tuyệt đối không có khả năng, thế nhưng hắn tâm cao khí ngạo, làm sao cũng không chịu từ bỏ, mãi đến hắn gặp một người, một cái bản cũng đã đã sớm người đã chết."

"Người nào?" Lý Tu mặc dù mơ hồ đã đoán được người kia là ai, nhưng vẫn là mong muốn nghe được quái nhân chính miệng nói ra đáp án.

Quái nhân lại không có trả lời hắn, chỉ là tiếp tục nói: "Người kia mang theo người trẻ tuổi đi một cái hắn nằm mơ cũng không cách nào tưởng tượng thế giới, dù cho là Tiên giới sợ là cũng chỉ đến như thế, cho người tuổi trẻ kia tạo thành khó có thể tưởng tượng tinh thần trùng kích, cao ngạo như người tuổi trẻ kia, cũng không thể không thừa nhận, cùng cái thế giới này so sánh, hắn trước kia đăm chiêu suy nghĩ đều ngây thơ hài hước."

"Theo cái kia kỳ quái thế giới sau khi trở về, người kia nói cho người trẻ tuổi, rất nhanh hắn liền sẽ có được một cái cơ duyên to lớn, chỉ cần có thể nắm chặt cơ duyên kia, liền có cơ sẽ vấn đạo trường sinh, thành cái kia Vĩnh Sinh đại đạo. Bất quá người kia nói mấy món sự tình, muốn trẻ tuổi người phải tất yếu hoàn thành, bằng không liền khó được tiên duyên."

"Quả nhiên, tại không lâu sau đó, người trẻ tuổi cùng đi ngay lúc đó hoàng đế tại bờ biển dò xét thời điểm, bọn hắn thấy được trên biển nổi lên tiên sơn cảnh tượng, cái kia cảnh tượng rung động tất cả mọi người, dù cho là người kia ở giữa chí cao vô thượng hoàng đế, cũng bị cái kia cảnh tượng khiếp sợ nghẹn họng nhìn trân trối..." Quái nhân chậm rãi nói.

Lý Tu biết quái nhân nói tới sự kiện, hẳn là Tần Thủy Hoàng tại bờ biển thấy hải thị thận lâu, truyền thuyết đó là Tần Thủy Hoàng phái người ra biển tầm tiên núi cầu thuốc trường sinh bất lão điểm xuất phát.

"Ta biết ngươi đang suy nghĩ gì, ta có khả năng khẳng định nói cho ngươi, bọn hắn thấy cũng không là hải thị thận lâu. Ngươi cảm thấy hoành tảo lục hợp diệt sạch Bát Hoang thiên cổ nhất đế, sẽ liền hải thị thận lâu cũng không biết sao? Mặc dù hắn không biết, chưa từng gặp qua, dưới tay hắn nhiều như vậy kỳ nhân dị sĩ, há lại sẽ không có ai biết đó là cái gì?"

Quái nhân cười hắc hắc nói: "Người trẻ tuổi thấy cái kia dị tượng, liền biết người kia nói cơ duyên đến, liền đánh bạo nói mình tại cái kia không thể tưởng tượng nổi thế giới kiến thức, đả động hoàng đế, đồng thời dựa theo người kia nói tới mấy món sự tình, hướng vị hoàng đế kia chờ lệnh ra biển tìm cái kia thuốc trường sinh bất lão, đồng thời dựa theo người kia nói, dùng Kiến Mộc tạo thuyền, mang tới làm tế phẩm đồng nam đồng nữ ra biển mà đi."

"Nguyên lai Từ Phúc ra biển mang đồng nam đồng nữ là dùng để làm tế phẩm, khó trách quái nhân nói Tiểu Nguyệt các nàng không phải người." Lý Tu thầm nghĩ trong lòng.

"Người trẻ tuổi hùng tâm bừng bừng, dùng vì lần này ra biển về sau, hắn nhất định được tiên duyên, trở thành cái kia đưa về tại nhân gian Đế Vương phía trên tồn tại, đến lúc đó đừng nói khai tông lập phái, coi như là đứng tại hoàng đế trên đầu đi ị đi đái, thế nhân lại có thể làm gì được hắn? Có thể là chờ hắn thật mang theo đồng nam đồng nữ ra biển về sau, mới biết được hết thảy đều sai... Mà lại sai hết sức không hợp thói thường... Đây là một cái đủ để cho hắn hối hận cả đời quyết định..."

Quái nhân khuôn mặt cơ hồ bị tóc rối bời cùng râu ria ngăn trở, có thể là y nguyên có khả năng thấy trên mặt hắn cái kia xoắn xuýt vẻ mặt thống khổ.

"Hắn không có đạt được trường sinh tiên duyên?" Lý Tu truy vấn.

"Được, nhưng này cũng không là hắn mong muốn trường sinh, nếu như có khả năng lại một lần, hắn tình nguyện đối mặt tử vong, cũng không nguyện ý muốn dài như vậy sinh." Quái nhân thở dài nói: "Nếu như một người có được bất lão bất tử trường sinh, lại chỉ có thể cả một đời đợi trên thuyền, cô độc một người tại không có cuối thế giới đi, không có điểm xuất phát, cũng không có điểm cuối cùng, vĩnh thế khó mà xuống thuyền, dạng này trường sinh, ngươi muốn không?"

"Không biết." Lý Tu khẽ lắc đầu.

"Ngươi đương nhiên không biết, bởi vì ngươi không có trải qua như thế cô độc." Quái nhân đột nhiên ực một hớp rượu, sau đó đem bầu rượu vứt cho Lý Tu nói: "Người trẻ tuổi có trường sinh, nhưng hắn hiện tại sở cầu, vẻn vẹn chẳng qua là chết một lần mà thôi, đơn giản như vậy nguyện vọng, bất luận cái gì người bình thường đều có năng lực, hắn lại cũng không còn cách nào làm đến."

Lý Tu tiếp được bầu rượu, lại không uống rượu, hắn còn nhớ rõ hội trưởng nói qua, trên thuyền đồ vật gì đều không thể ăn.

"Ngươi chính là ra biển tìm thuốc trường sinh bất lão Từ Phúc, ngươi gặp phải người kia là ai?" Lý Tu nhìn chằm chằm quái nhân hỏi.

"Ngươi nói là người nào?" Quái nhân giống như cười mà không phải cười hỏi lại.

"Hội trưởng sao?" Lý Tu nói ra.

"Hắn là không là để cho ngươi biết, trên thuyền bất kỳ vật gì đều không thể ăn?" Quái nhân không có trả lời, đột nhiên nói một câu nói như vậy.

Lý Tu không có trả lời, chẳng qua là nhìn xem quái nhân.

"Ngươi không cần lo lắng, hắn tại trong phòng khách, nghe không được phía ngoài bất kỳ thanh âm gì." Quái nhân nói.

"Có thể hay không nghe được, với ta mà nói đều không có bất kỳ cái gì khác biệt." Lý Tu nói ra.

"Phải không? Nếu như ta cho ngươi biết, ngươi không ăn trên thuyền đồ vật, liền vĩnh viễn cũng không có khả năng xuống thuyền, ngươi sẽ còn nghĩ như vậy sao?" Quái nhân nhìn xem Lý Tu, cười như không cười nói ra.

"Vì cái gì?" Lý Tu cau mày nói.

"Bởi vì ngươi vốn là hắn đưa để thay thế ta người, ngươi sau này vận mệnh sẽ giống như ta, vĩnh viễn bất lão bất tử, tại đây Tử Hải phía trên vượt qua vô tận cô độc tuế nguyệt..." Quái nhân thanh âm giống như quỷ mị, nhường Lý Tu nghe tóc gáy trên người đều dựng lên.

"Lời này của ngươi có chút tự mâu thuẫn đi, đã ngươi đã trường sinh bất lão thân thể, còn cần gì thay thế người?" Lý Tu tự nhiên không tin quái nhân.

"Bởi vì hắn đã vô pháp dựa dẫm vào ta đạt được vật hắn muốn, nhất định phải tìm một cái nghe lời người thay thế ta chưởng khống chiếc thuyền này, hắn trước kia cũng đã từng làm những việc này, chỉ là không có thành công thôi. Mà ngươi khác biệt, ngươi có năng lực thay thế ta." Quái nhân cười lạnh tiếp tục nói: "Ngươi sẽ không thật coi là, hắn muốn dẫn ngươi đi Thiên Chi Hải a? Đi Thiên Chi Hải phương pháp có rất nhiều, vì cái gì nhất định phải ngồi chiếc thuyền này, ở trên biển phiêu bạt thời gian lâu như vậy? Đó là bởi vì, chỉ có ngươi trên thuyền đợi thời gian đầy đủ lâu, ngươi mới có thể trở thành thuyền này một phần tử, liền linh hồn đều muốn lạc ấn trên thuyền, vĩnh viễn không được thoát ly. Này rượu có khả năng ngăn cản thuyền lớn đối ngươi ăn mòn, chỉ có uống rượu, ngươi mới có thể đủ không bị thuyền lớn đồng hóa, ngươi mới có thể đủ xuống thuyền. Ngươi suy nghĩ kỹ một chút, hắn không cho ngươi ăn uống, vì cái gì chính hắn lại liều mạng uống rượu ăn thịt đâu?"

Lý Tu ngẫm lại cũng xác thực như thế, muốn đi Thiên Chi Hải, hoàn toàn có khả năng sử dụng trực tiếp đạt đến Thiên Chi Hải Thí Luyện Chi Môn, hội trưởng hết lần này tới lần khác bỏ gần tìm xa, ngồi thuyền tại chết trên biển phiêu bạt nhiều ngày như vậy, quả thật có chút không hợp với lẽ thường.

"Hắn mong muốn theo ngươi nơi này được cái gì?" Lý Tu bất động thanh sắc nhìn xem quái nhân hỏi.

"Còn có thể là cái gì, tự nhiên là những cái kia tế phẩm." Quái nhân đáp.

"Ngươi nói là Tiểu Nguyệt các nàng?" Lý Tu hơi ngẩn ra.

Quái nhân cười hắc hắc nói: "Ngươi cho rằng hắn gạt ta mang theo đồng nam đồng nữ ra biển là vì cái gì? Hắn muốn liền là những cái kia đồng nam đồng nữ, những cái kia đều là trong nhân loại ưu tú nhất huyết mạch, hắn cần liền là cái kia."

"Dùng năng lực của hắn, trực tiếp đi đoạt không khó lắm đi, hẳn là không cần phiền toái như vậy." Lý Tu nói ra.

"Ta không phải mới vừa nói qua cho ngươi, Tiểu Nguyệt các nàng không phải người, ít nhất đã không hoàn toàn là người, người bình thường huyết mạch, với hắn mà nói là vô dụng. Vĩnh sinh hào tại Tử Hải mấy ngàn năm, Tiểu Nguyệt các nàng nhận lấy cái chết biển lực lượng ăn mòn, đã không phải là nhân loại tầm thường, các nàng bây giờ, mới là hắn cần có."

Quái nhân hắc hắc cười quái dị nói: "Chuyện xưa ta đã kể xong, có tin hay không là tùy ngươi, rượu tại tay ngươi, uống không uống cũng do ngươi, xuống không được thuyền, đó cũng là chuyện của ngươi, ngươi tự mình lựa chọn là được."

Dứt lời, quái nhân quay người hướng về buồng nhỏ trên tàu đi đến, đến cửa khoang thời điểm, đột nhiên xoay đầu lại, lộ ra trắng hếu răng, lại nói với Lý Tu một câu: "Nếu ngươi không tin  chờ ngươi lúc ngủ, có người gõ cửa ngươi liền mở ra môn nhìn một chút."

"Gõ cửa người nào?" Lý Tu nhíu mày hỏi.

"Lấy trước kia chút ngồi thuyền cái gì cũng không có ăn người." Quái nhân dứt lời liền tiến vào buồng nhỏ trên tàu.

Lý Tu nhíu mày không nói, quái nhân nói lời, mặc dù sơ hở rất nhiều, nhưng cũng không phải hoàn toàn không có đạo lý.

"Vấn đề này đến là càng ngày càng thú vị  dựa theo quái nhân lời giải thích, hắn là Từ Phúc, cái kia cho hắn cơ duyên người, há không phải liền là Đạo gia cái vị kia đại năng... Như vậy hội trưởng..." Lý Tu nhìn xem chập trùng lên xuống biển cả, ngược lại càng ngày càng cảm giác thú vị.

Một lát sau, thấy long đầu không có phản ứng, không có Ma Linh tới gần thuyền lớn, hội trưởng cũng một mực chưa hề đi ra, Lý Tu liền trở về gian phòng của mình nghỉ ngơi.

Hắn vừa nằm xuống không đến bao lâu, ngoài cửa lại truyền tới tiếng đập cửa.

"Người nào?" Lý Tu ngồi dậy nhìn xem cửa phòng hỏi.

Không có trả lời, vẫn là có tiết tấu thùng thùng tiếng đập cửa, Lý Tu nhìn xem môn xuất thần, không khỏi nhớ tới quái nhân nói tới những lời kia.

"Gõ cửa, thật lúc trước không có ở trên thuyền ăn uống người sao?" Lý Tu có loại nghĩ muốn mở ra môn nhìn một chút xúc động.

Bất quá Lý Tu vẫn là nhẫn nhịn lại xung động trong lòng, nằm xuống tiếp tục ngủ, không tiếp tục để ý cái kia tiếng đập cửa.

Liên tiếp mấy ngày, Lý Tu mỗi ngày đều là đói bụng đi ngủ, bởi vì một mực không có gặp gỡ thần vị Ma Linh, hắn cũng không có hứng thú gì đi giết này chút bình thường Ma Linh.

Tuy nói có thể tại Tử Hải bên trong sinh tồn Ma Linh, ít nhất cũng là Quang Cơ cấp, đáng tiếc Lý Tu hiện tại điều chỉnh ánh sáng cơ Ma Linh đã không làm sao có hứng nổi.

Lần nữa nhìn thấy quái nhân thời điểm, quái nhân liền con mắt cũng không có xem Lý Tu, lần kia về sau, quái nhân cũng không có lại tìm qua hắn nói chuyện, phảng phất lần trước nói chuyện sự tình căn bản chưa từng xảy ra một dạng.

Hội trưởng đến là cùng trước đó một dạng, vui chơi giải trí không thèm để ý chút nào, cũng không có cùng Lý Tu nói thêm cái gì, chẳng qua là nhường Lý Tu nghỉ ngơi nhiều, bảo tồn thể lực.

Mỗi lần Lý Tu lúc ngủ, đều sẽ có tiếng đập cửa, nhưng cũng sẽ không quá lâu, phần lớn cũng chỉ là có tiết tấu gõ mười lần môn, Lý Tu không có mở cửa, cái kia tiếng đập cửa cũng là biến mất.

Thời gian trôi qua từng ngày, dần dần, Lý Tu có cảm giác kỳ dị, hắn vậy mà dần dần giống như đối chiếc thuyền lớn này có cảm ứng.

Loại cảm ứng này phi thường kỳ diệu, có một lần Lý Tu trở về phòng thời điểm, nghĩ đến muốn mở cửa thời điểm, chưa kịp hắn đưa tay đẩy môn, cái kia môn vậy mà chính mình mở.

Lúc đó Lý Tu còn tưởng rằng là có đồ vật gì tại gian phòng của hắn, tìm một vòng cái gì cũng không có tìm tới, đằng sau mới phát hiện, trong phòng căn bản không có cái gì, cái kia môn sở dĩ sẽ đánh mở, lại là bởi vì ý thức của hắn.

Lý Tu làm một chút thí nghiệm, phát hiện quả nhiên hắn có thể dùng ý thức mệnh lệnh cửa phòng mở ra, còn có khả năng nhường bàn ghế tự động đến trước mặt hắn tới.

Càng đáng sợ là, hắn thậm chí có khả năng cảm ứng được thuyền lớn đầu thuyền Long Thủ cảnh báo.

Hắn ở bên trong phòng thời điểm, cảm ứng được long đạo cảnh báo, vốn cho là là ảo giác của mình, ra ngoài đến boong thuyền phát hiện, long đầu quả nhiên có phản ứng, một đầu thần vị Ma Linh tiếp cận thuyền lớn.

Cái này khiến Lý Tu Bất đến không một lần nữa suy nghĩ quái nhân nói với hắn những lời kia, tầm mắt không khỏi nhìn về phía trên mặt bàn để đó cái kia bầu rượu.

Cái kia thần vị Ma Linh kém xa Hắc Long, Lý Tu chỉ sử dụng Cấm Kỵ Chi Thương liền đem nó oanh sát, chiếm nó Ma Hạch, đáng tiếc cái gì cũng không có tuôn ra đến, đừng nói thần vị bảo thạch, liền thiên phú bảo thạch đều không có.

Ma Linh thi thể đến là bị Lý Tu kéo đến trên thuyền, đây chính là thần vị cấp tài liệu, về sau mang về cho Lão Quan Nhi tạo Ma Trang dùng.

Cuộc sống ngày ngày đi qua, Lý Tu đối với thuyền lớn cảm ứng càng ngày càng nhạy cảm, thậm chí có khả năng cảm ứng được thuyền lớn tại biển trung hành chạy nhanh cùng nước biển ma sát gợn sóng, nhưng phàm có Ma Linh tới gần thuyền lớn, không cần Long Thủ cảnh báo, Lý Tu liền có thể cảm ứng được.

Thậm chí liền Ma Linh hình dáng cùng đẳng cấp đều có thể đủ cảm ứng được rõ rõ ràng ràng, cái này khiến Lý Tu nhiều ít đều hơi nghi hoặc một chút.

Lần nữa nhìn thấy hội trưởng thời điểm, Lý Tu quyết định muốn nghe một chút hội trưởng nói thế nào.

Thừa dịp hội trưởng ăn cơm xong, một thân một mình ở nơi đó rút thuốc lá sợi thời điểm, Lý Tu đi tới.

Còn không có đợi Lý Tu mở miệng, hội trưởng liền cười híp mắt nói ra: "Cái gì cũng không cần nói, nhớ kỹ trước khi đến ta nói với ngươi những lời kia là được rồi."

Lý Tu giật mình, nửa ngày mới thất thanh cười nói: "Còn bao lâu có thể đến Thiên Chi Hải?"

"Nhanh, nhiều nhất lại có bốn ngày thời gian, hẳn là là có thể đến." Hội trưởng bá bá quất lấy thuốc lá sợi, vẻ mặt có chút ngưng trọng.

"Quan Cảnh Hào từng nói với ta một sự kiện." Lý Tu tiếp tục nói.

Hội trưởng xoay đầu lại, nhìn xem Lý Tu cười híp mắt nói ra: "Hắn nói ta không phải người đúng không?"

"Ngài phải không?" Lý Tu tầm mắt không hề nhượng bộ chút nào tham dự hội nghị dài đối mặt.

"Theo góc độ của hắn tới nói, hắn nói không sai." Hội trưởng trả lời đến là nhường Lý Tu có chút ngoài ý muốn.

"Ngài tới từ nơi đâu? Ma quốc?" Lý Tu lại hỏi.

"Ngươi đoán đúng phân nửa." Hội trưởng cười híp mắt nói ra.

Đáp án này nhường Lý Tu trong lòng lóe lên rất nhiều suy nghĩ, ánh mắt phức tạp mà nhìn chằm chằm vào hội trưởng nói ra: "Ma quốc là ngươi thành lập?"

"Thông minh." Hội trưởng hiện ra sắc mặt rất có tán dương ý vị.

"Ngươi là Ma quốc Thiên Đế?" Mặc dù đã đoán được đáp án, Lý Tu vẫn còn có chút giật mình.

Hội trưởng cười không nói, xem như chấp nhận.

"Cho nên, ngươi cũng không phải Ma quốc người, là đến từ thế giới bên ngoài?" Lý Tu ánh mắt phức tạp mà nhìn xem hội trưởng.

"Đây cũng không phải là cái gì hiếm lạ sự tình, ngươi tỷ tỷ kia chẳng phải là tới từ thế giới bên ngoài nha, này đáng giá ngươi ngạc nhiên sao?" Hội trưởng cười hì hì nói.

"Ngươi biết tỷ tỷ của ta?" Lý Tu trong lòng giật mình.

"Lão Bát cho ta Trắc Thiên Cơ, đo ra ta bởi vì Linh mà chết, tỷ tỷ ngươi gọi Hàn Linh Nhi, người đã già đều sợ chết, cho nên ta đi tìm hiểu một chút." Hội trưởng phun ra một điếu thuốc vòng, không để ý nói.

"Cho nên?" Lý Tu nhìn chằm chằm hội trưởng hỏi.

Nếu như hội trưởng nghĩ muốn gây bất lợi cho Hàn Linh Nhi, hắn coi như là liều lên tính mệnh, cũng không thể để hội trưởng đạt được.

"Ta nói ngươi khả năng không tin." Hội trưởng lạnh nhạt nói.

"Ngươi không nói làm sao biết ta không tin?" Lý Tu hỏi lại.

"Nếu như ta nói, ngươi tỷ tỷ kia căn bản không đủ tư cách muốn mạng của ta, ngươi tin không?" Hội trưởng nhìn chằm chằm Lý Tu, giống như cười mà không phải cười nói.

Lý Tu nhìn xem hội trưởng không nói gì, hắn nhưng thật ra là không quá tin tưởng, hội trưởng mặc dù rất mạnh, thế nhưng Lý Tu cảm thấy Hàn Linh Nhi hẳn là mạnh hơn, ít nhất hai người mang đến cho hắn cảm giác là như vậy.

"Ngươi cảm thấy tỷ tỷ ngươi rất mạnh, cái này cũng không sai, nàng xác thực rất mạnh, mạnh thậm chí ngay cả ta đều hơi kinh ngạc, bất quá nói cho cùng, trên bản chất nàng và ngươi cũng không hề có sự khác biệt, mà ta lại không giống nhau." Hội trưởng chậm rãi nói ra.

"Chỗ nào không giống nhau?" Lý Tu nhìn chằm chằm hội trưởng hỏi.

"Nàng là người... Mà ta... Là thần..." Hội trưởng híp mắt nói ra..