Chương 388: Thiên Hải chi đảo

Chương 388: Thiên Hải chi đảo

"Thần?" Lý Tu thấy thế nào bỉ ổi như vậy lão gia hỏa cũng không giống là cái gì thần.

Lý Tu thừa nhận hội trưởng rất mạnh, thế nhưng mạnh đến mức nào, Lý Tu cũng không cách nào phán định, dù sao hắn cũng chưa từng gặp qua hội trưởng chiến đấu chân chính trạng thái mạnh bao nhiêu.

"Ngoại trừ đi Thiên Chi Hải sự tình, ngươi còn muốn biết, nếu đều đã nói đến trình độ này, ngươi liền một lần hỏi thăm rõ ràng đi." Hội trưởng nói ra.

"Ma quốc vì sao lại tan thành mây khói?" Lý Tu muốn hỏi Tiểu Bộ Nhi sự tình, rồi lại sợ Tiểu Bộ Nhi hết thảy đều là hội trưởng tạo thành.

"Bởi vì ta thất bại." Hội trưởng trả lời rất đơn giản.

"Ai đánh bại ngươi?" Lý Tu có chút hiếu kỳ, đến cùng là ai đánh bại hội trưởng, nhường đế quốc sụp đổ, Thiên Đế đều không thể không mai danh ẩn tích tới tới Địa Cầu thành lập Trường Sinh Thiên.

"Không ai có thể đánh bại ta, ta là bại bởi cái thế giới này." Hội trưởng ánh mắt phức tạp mà nhìn xem phương xa nói ra: "Có một số việc, coi như ta nói cho ngươi, ngươi cũng không thể nào hiểu được."

"Ngươi không nói, làm sao biết ta không có thể hiểu được?" Lý Tu nói ra.

Hội trưởng cười một cái nói: "Được a, ta đây liền dùng đơn giản nhất ví dụ nói rõ, ngươi có thể nghe hiểu nhiều ít, cái kia liền là chính ngươi chuyện."

Trầm ngâm một lát, hội trưởng mới nói nói: "Ngươi biết như thế nào mới có thể theo thần vị tấn thăng tuyệt thế a?"

"Nghe nói qua, cần đột phá chân lý." Lý Tu đáp.

"Chân lý liền là quy tắc, thế nhưng quy tắc chính bản thân là có tính hạn chế, tỉ như vận động bóng rổ, liền cần tuân thủ bóng rổ quy tắc, nếu như trái với quy tắc, liền muốn tiếp nhận trừng phạt." Hội trưởng nói một cách đầy ý vị sâu xa nói: "Nếu như nắm cái thế giới này ví von thành một trận bóng rổ, như vậy các ngươi liền đều là trên trận bóng rổ thành viên, các ngươi nhất định phải tuân thủ sân bóng quy tắc, bằng không liền sẽ tiếp nhận trừng phạt, dĩ nhiên, cái thế giới này trừng phạt không phải phạm quy cùng phạt xuống tràng đơn giản như vậy, có thể sẽ muốn mạng của các ngươi. Thế nhưng ta, không thuộc về cái này sân bóng rổ, cho nên coi như ta trái với quy tắc, cũng sẽ không có trừng phạt."

"Nói cách khác, ngươi tương đương với tuyệt thế." Lý Tu nói ra.

"Hoàn toàn không giống, tuyệt thế quả thật có thể đánh vỡ quy tắc, thế nhưng còn dùng bóng rổ tranh tài tới ví von, tuyệt thế liền là những cái kia có thể trốn qua trọng tài con mắt, làm chút không bị quy tắc cho phép tiểu động tác người, cùng ta này loại sân bóng rổ bên ngoài người, hoàn toàn là hai cái khái niệm bất đồng." Hội trưởng nói ra.

"Nói tới nói lui, ngươi vẫn là cùng tỷ tỷ của ta một dạng tồn tại." Lý Tu trầm ngâm nói.

Hội trưởng lại lắc đầu: "Cho nên ta nói rất khó nói rõ lí do, nói như vậy, tỷ tỷ ngươi nên tính là đến từ mặt khác một trận bóng rổ cầu thủ, cùng ta còn là không giống nhau."

Lý Tu quả thật có chút không thể nào hiểu được, mặc dù cái thí dụ này rất rõ ràng, nhưng lại rất khó khiến cho hắn hình thành hữu hiệu hệ thống lý giải.

"Tất nhiên sẽ dài ngươi mạnh như vậy, liền tuyệt thế đối với ngươi mà nói đều không tính là gì, vì cái gì ngươi còn cần ta đi thay thế ngươi xuất chiến?" Lý Tu đổi một loại phương thức, muốn hiểu càng nhiều.

"Ta vừa rồi đã nói qua, Thiên Chi Hải sự tình, ta vô pháp trả lời ngươi, về sau ngươi tự nhiên sẽ biết." Hội trưởng nói mà không có biểu cảm gì nói: "Ngươi có thể nói cho ngươi cũng chỉ có này chút, ngươi tin tưởng cũng tốt, không tin cũng được, cái kia đều là chính ngươi lựa chọn, ta sẽ không can thiệp lựa chọn của ngươi."

Nghe được hội trưởng nói như vậy, Lý Tu mơ hồ cảm thấy, hội trưởng hẳn là biết quái nhân đã nói với hắn những thứ gì.

"Có thể hay không nói cho ta biết Hắc Tử thành là chuyện gì xảy ra? Cái này hẳn là không có quan hệ gì với Thiên Chi Hải a?" Lý Tu cũng không hề từ bỏ hiểu rõ nhiều bí mật hơn ý nghĩ.

Hội trưởng ánh mắt phức tạp mà nhìn xem Lý Tu nói ra: "Ngươi gặp qua cái thế đại vương a?"

Lý Tu gật gật đầu, hội trưởng liền tiếp tục nói: "Đã ngươi đã gặp nó, đại khái cũng hẳn phải biết trấn linh thạch sự tình. Lúc trước đánh vỡ trấn linh thạch người chính là ta, trấn linh thạch một cái mảnh vỡ rơi vào Hắc Tử thành, nhường nơi đó biến thành một cái đất kỳ dị."

"Chỉ có này chút sao?" Lý Tu nhíu mày hỏi.

Hắn muốn biết cũng không phải này chút, hắn muốn biết chính là Ái Chi Thành cùng Hắc Tử thành liên hệ.

"Ta biết ngươi muốn biết cái gì, thế nhưng những cái kia ta không có cách nào trả lời ngươi, bởi vì ngươi muốn biết những sự tình kia, đều cùng Thiên Chi Hải có quan hệ, lần này đi tới Thiên Chi Hải, nếu như vận khí của ngươi đủ tốt, hẳn là là có thể đạt được đáp án." Hội trưởng mỉm cười nói.

Lý Tu có chút nổi nóng, mỗi lần vừa đến vấn đề mấu chốt, hội trưởng liền kéo ra Thiên Chi Hải.

Mặc dù Lý Tu cũng biết, Hắc Tử thành sự tình khẳng định cùng Thiên Chi Hải có quan hệ, thế nhưng hội trưởng nói như vậy một nửa lưu một nửa, xác thực hết sức để cho người ta khó chịu.

"Đi về nghỉ ngơi đi." Hội trưởng quay người hướng về buồng nhỏ trên tàu đi đến.

Hội trưởng không nguyện ý nói thêm gì nữa, Lý Tu cũng không có biện pháp gì, đành phải trở lại buồng nhỏ trên tàu nghỉ ngơi đi.

Lý Tu ngồi tại boong thuyền, cúi đầu suy tư theo hội trưởng nơi đó lấy được tình báo.

Hội trưởng liền là Ma quốc Thiên Đế, trước kia Lý Tu cũng có qua giả thiết như vậy, chỉ là không có nghĩ đến, lại là thật.

Thân là Ma quốc Thiên Đế hội trưởng, nói hắn bại bởi cái thế giới này, sẽ liên lạc lại Quan Cảnh Hào trước đó nói với hắn những lời kia, nhường Lý Tu Bất đến không nghi ngờ, hội trưởng xác thực nghĩ muốn hủy diệt cái thế giới này, có thể là hắn lại vì cái gì muốn hủy diệt cái thế giới này đâu? Chuyện này với hắn lại có ích lợi gì chứ?

Nếu như chỉ là muốn rời đi cái thế giới này, như vậy hắn hẳn không có tất yếu làm loại sự tình này mới đúng, Hàn Linh Nhi đồng dạng đến từ cái thế giới này bên ngoài, nàng cũng đang tìm kiếm đường trở về, mà lại tựa hồ đã có mi mục.

Hội trưởng chính mình nói hắn mạnh hơn Hàn Linh Nhi, nếu thật là như thế, hắn hẳn là cũng có năng lực giống như Hàn Linh Nhi rời đi, vì rời đi mà hủy diệt thế giới, căn bản cũng không có đạo lý.

Lý Tu vẫn là lý không rõ đầu mối, thổi trong chốc lát gió biển, không có phát hiện có Ma Linh tới gần thuyền lớn, đành phải lại trở về gian phòng của mình nghỉ ngơi.

Còn lại mấy ngày, một mực không tiếp tục gặp gỡ thần vị Ma Linh, Lý Tu mong muốn tại đến Thiên Chi Hải trước, tấn thăng thần vị ý nghĩ triệt để tan vỡ.

Hôm nay đã là hội trưởng nói tới ngày cuối cùng, Lý Tu ngồi ở trên giường, nhìn trên bàn cái kia bầu rượu, trong lòng là có chút lưỡng lự.

Hiện tại hắn có khả năng rõ ràng cảm giác được chính mình đối chiếc thuyền lớn này cảm ứng càng ngày càng nhạy cảm, thậm chí có khả năng cảm ứng được trong thuyền lớn mỗi cái địa phương tình huống.

Hội trưởng cùng quái nhân ở trong khoang thuyền uống rượu nói chuyện phiếm, hắn bên trong gian phòng của mình đều có thể đủ cảm ứng rõ rõ ràng ràng, lại cũng không có nghe được cái gì tin tức có ích.

Lý Tu biết, hội trưởng cùng quái nhân hẳn là cũng biết hắn tình huống hiện tại.

Kỳ quái là, Lý Tu đối khắp cả thuyền lớn đều có thể đủ cảm ứng rõ rõ ràng ràng, có thể là làm tiếng đập cửa vang lên thời điểm, hắn lại ở ngoài cửa không cảm ứng được bất kỳ vật gì, tựa như bên ngoài căn bản cũng không có người một dạng.

"Hôm nay là cơ hội cuối cùng, muốn hay không uống rượu đâu?" Lý Tu nhìn trên bàn bầu rượu, cuối cùng vẫn là lựa chọn từ bỏ.

Mặc dù đủ loại dấu hiệu đều tựa hồ tại chứng minh quái nhân lời là đúng, thế nhưng Lý Tu y nguyên cho rằng, đó cũng không phải sự thật toàn bộ, Lý Tu vẫn cảm thấy hội trưởng so quái nhân càng thêm có thể tin.

"Tiểu tử, ra tới, chúng ta đến." Hội trưởng thanh âm theo boong thuyền truyền đến.

Lý Tu ra khỏi phòng, đi vào boong thuyền về sau, lập tức bị cảnh tượng trước mắt rung động.

Lúc trước hắn một mực không rõ, Tử Hải bản thân liền là một phiến hải dương, Thiên Chi Hải cũng là một mảnh biển, như vậy biển bên trong tại sao lại sẽ có biển đâu? Hiện tại hắn cuối cùng hiểu rõ vì cái gì chỗ kia gọi Thiên Chi Hải.

Tại thuyền lớn phía trên, Lý Tu thấy được một mảnh đại dương màu xanh lam, đại dương kia lại là trôi nổi ở trên bầu trời.

Không, không nên nói là trôi nổi, đỉnh đầu hải dương, càng giống là tấm gương chiếu rọi ra thế giới, lên đỉnh đầu trong hải dương, còn có một tòa chạy đến hòn đảo, nơi đó hẳn là bọn hắn địa phương muốn đi.

Thuyền lớn tại biển cùng biển ở giữa đi, quái nhân cũng đi tới boong thuyền, ánh mắt nhìn về phía Lý Tu thời điểm, mơ hồ có chút vẻ lo lắng chợt lóe lên.

Ánh mắt của hắn theo Lý Tu trên mặt xẹt qua, cuối cùng vẫn là cũng không nói gì, chẳng qua là đi tới hội trưởng bên người, cười mỉm nói: "Sáu mươi năm, cuối cùng lại đến nơi này."

"Chúng ta hết thảy tới bao nhiêu lần?" Hội trưởng nhìn phía xa Thiên Hải chi đảo hỏi.

"Quên đi, trí nhớ của ta luôn luôn không tốt, mấy ngàn năm thời gian, làm sao cũng phải có cái mấy chục lần đi." Quái nhân thở dài nói: "Hi vọng đây là một lần cuối cùng."

"Hẳn là một lần cuối cùng." Hội trưởng tầm mắt sáng rực mà nhìn chằm chằm vào cái kia hòn đảo nói ra.

"Cũng đúng, có dạng này người giúp ngươi, đây cũng là một lần cuối cùng." Quái nhân vẻ mặt vô cùng phức tạp, tựa như có chút thất lạc, lại tốt giống như giống như là giải thoát rồi.

Về sau hai người đều không nói gì nữa, thuyền lớn không ngừng mà tiến lên, đi thẳng tới cái kia hòn đảo đang phía dưới.

Ở phía xa xem thời điểm, vẫn không cảm giác được đến đảo này có nhiều hùng vĩ, lúc này đến ở gần, Lý Tu mới phát giác được đảo này bản thân liền mười phần để cho người ta rung động.

Hòn đảo phía trên sơn nhạc liên miên chập trùng, mỗi tòa thứ nhất mỏm núi sợ không phải đều có mấy ngàn mét cao, mỗi tòa thứ nhất mỏm núi đều có chút bất đồng, có bao trùm Bạch Tuyết, có trăm hoa đua nở, có lá xanh như ấm, có vàng Diệp Phiêu Linh.

Phảng phất tại này một hòn đảo phía trên, liền phân ra xuân hạ thu đông bốn mùa.

Có thể là Lý Tu tại cái kia trên đảo lại không nhìn thấy bất luận cái gì công trình kiến trúc, cũng không có thấy bất luận cái gì Ma Linh, thậm chí liền một con chim một đầu tẩu thú đều không có.

Toàn bộ hòn đảo liền như là một bức quỷ dị bức tranh tuyệt mỹ làm, đẹp tuy đẹp, lại không chân chính sinh cơ.

Thuyền lớn tại hòn đảo đang phía dưới ngừng lại, Lý Tu đang đang thán phục với thiên biển chi đảo quỷ dị ly kỳ vẻ đẹp lúc, lại nghe được bốn phía vang lên cô đông cô đông thanh âm, giống như là có vô số cái tiểu khí phao đang không ngừng nổ tung.

Lý Tu hướng Tử Hải trông được đi, chỉ thấy thuyền lớn phụ cận vùng biển, xác thực đang có vô số bọt khí từ đáy biển bay lên, lao ra mặt biển về sau nổ tung lên.

Càng thêm không thể tưởng tượng nổi chính là, tại cái kia bên trong đáy biển, Lý Tu vậy mà thấy được hoàn toàn mông lung ánh sáng, cái kia ánh sáng đang tại chậm rãi theo dưới biển sâu hiện lên, biến càng ngày càng mãnh liệt, nắm phụ cận vùng biển đều cho chiếu sáng choang.

Nguyên bản màu đen nước biển, tại quang mang kia chiếu xuống, vậy mà đều biến trong suốt dâng lên  có thể thấy như to lớn như mặt trời hào quang, đang dần dần tới gần mặt biển.

Thái Dương từ đáy biển bay lên tràng diện, Lý Tu là cả đời này đều chưa từng gặp qua, hôm nay xem như thấy được.

"Gặp lại lão hỏa kế, chúng ta cần phải đi." Hội trưởng đứng ở đầu thuyền, chào hỏi Lý Tu một tiếng, trực tiếp nhảy xuống, nhảy vào quang mang kia bắn ra bốn phía trong biển rộng.

Lý Tu có chút không rõ, Thiên Hải chi đảo liền lên đỉnh đầu, vì sao lại dài ngược lại muốn nhảy vào hải lý.

Nhìn xem hội trưởng tại cái kia vô số bọt khí bốc lên trong nước biển, dần dần chìm hướng đáy biển cái kia viên to lớn vô cùng, như là như mặt trời quả cầu ánh sáng, sau đó dần dần hòa tan ở mảnh này hào quang bên trong.

Lý Tu đi tới đầu thuyền, chính là muốn đi theo nhảy đi xuống, lại nghe sau lưng quái nhân nói: "Đây là ngươi cơ hội cuối cùng, bây giờ quay đầu còn tới kịp."

Lý Tu cũng không nói gì, trực tiếp nhảy xuống.

Con đường phía trước mặc dù vẫn là nhìn không thấy, thế nhưng Lý Tu muốn biết đằng trước đến cùng có cái gì, hắn không nguyện ý cả một đời sống ở trong hội.

Lý Tu thân thể rơi vào trong biển về sau, phát hiện nước biển cũng không như trong tưởng tượng lợi hại như vậy.

Không biết là nơi này nước biển cùng địa phương khác biển chết nước biển không giống nhau, vẫn là nhận lấy đáy dương quang cầu hào quang ảnh hưởng, mất đi cái kia kinh khủng tính ăn mòn, Lý Tu cảm giác nơi này nước biển cùng bình thường nước biển cũng không có gì khác biệt.

Mặc dù bốn phía khắp nơi đều là bọt khí, có thể là biển nhiệt độ của nước cũng không cao.

Lý Tu đang ở trong nước suy tư, lại đột nhiên cảm giác một cỗ to lớn hấp lực, nắm kéo thân thể của hắn hướng phía dưới to lớn quả cầu ánh sáng mà đi.

Lý Tu không có chống cự, nhường lực lượng kia lôi kéo thân thể của hắn mau chóng chìm xuống, ánh mắt cũng trong khoảng thời gian ngắn bị hào quang hoàn toàn chiếm cứ, trước mắt một mảnh bạch quang, trừ cái đó ra cái gì đều không thấy được.

Soạt

Cũng không lâu lắm, Lý Tu đột nhiên cảm giác mình thân thể giống như rời đi nước biển, trước mắt bạch quang cũng biến mất theo không thấy.

Thị giác dần dần khôi phục, Lý Tu kinh ngạc phát hiện, hắn vậy mà đã đi tới ngày đó biển chi đảo bên cạnh, hội trưởng đang đứng tại màu trắng trên bờ cát hướng hắn vẫy chào.

Lý Tu liền vội ngẩng đầu đi xem, chỉ thấy thấy một vùng tăm tối, giống như là đen kịt tối tăm bầu trời đêm, có thể là Lý Tu lại biết, cái kia cũng không phải thật sự là bầu trời đêm, mà là Tử Hải.

Cái này khiến Lý Tu cảm giác như trong mộng: "Cái kia đến cùng là Tử Hải vẫn là bầu trời? Tử Hải bên trong bay lên cái kia vòng quả cầu ánh sáng, đến cùng là quả cầu ánh sáng vẫn là Thái Dương? Nếu như tại đây bên trong đi xem lời, mặc cho ai đều sẽ cảm giác đến đó là Thái Dương a?"

Có thể là cái kia Thái Dương bây giờ cũng đã không thấy bóng dáng, rõ ràng bầu trời hắc ám tối tăm, Thiên Hải chi trên đảo lại giống như ban ngày.

Lý Tu theo biển bên trong từng bước một đi tới, đi tới hội trưởng bên người, hắn cũng không có thời gian tán thưởng này như kỳ tích mỹ lệ hòn đảo, bởi vì tại hội trưởng đối diện, đứng đấy một người mặc quần áo Ma Linh.

Loại người hình Ma Linh mặc quần áo, Lý Tu gặp qua rất nhiều, thế nhưng giống cái này lớn lên giống như là Độc Giác thú Ma Linh mặc quần áo, Lý Tu thật đúng là là lần đầu tiên thấy.

Mà lại nó mặc quần áo, rõ ràng không phải quang năng biến thành, mà là bình thường vải vóc chế thành quần áo.

Một con ngựa hoặc là Độc Giác thú ăn mặc một bộ kỳ quái âu phục, thoạt nhìn còn quỷ dị vô cùng khéo léo, này Ma Linh liền tựa như là ăn mặc âu phục đánh lấy cà vạt, trên đầu mang theo mũ dạ thân sĩ.

Duy nhất có điểm tuân hợp chính là, cái kia mũ dạ bị độc giác đâm hư một cái hố, bằng không mũ không có cách nào đeo tại đỉnh đầu của hắn.

"Hắn liền là người ngươi chọn?" Cổ quái Ma Linh một đôi linh quang bắn ra bốn phía con mắt, nhìn từ trên xuống dưới Lý Tu, vậy mà miệng nói tiếng người.

"Đúng thế." Hội trưởng trên mặt mang theo cười.

"Thoạt nhìn không được tốt lắm nha, so ngươi lần trước mang tới cái kia còn muốn kém." Ma Linh quệt miệng nói ra.

"Kém hay không, thử qua mới biết được." Hội trưởng thuận miệng nói ra.

"Cũng đúng, chết sớm sớm kết thúc." Ma Linh ngáp một cái, tựa như là đêm qua đánh suốt đêm mạt chược giống như, thoạt nhìn tinh thần vô cùng không tốt: "Nhân loại, ngươi biết quy tắc sao?"

"Cái gì quy tắc?" Lý Tu nhìn về phía bên người hội trưởng.

Ma Linh nghe được Lý Tu, hơi ngẩn ra, sau đó lại nở nụ cười: "Ta đến là quên đi, hắn không thể sớm nắm quy tắc nói cho ngươi."

"Được a, ta đây liền lãng phí một chút thời gian, nói với ngươi một thoáng quy tắc đi." Ma Linh nói xong, quay người giơ lên một nhánh móng trước, chỉ trên đảo mỏm núi nói ra: "Từ nơi này lên núi, ngươi sẽ đi qua bảy ngọn núi, mỗi trên một ngọn núi đều có một vị Thủ Hộ giả, đánh bại Thủ Hộ giả ngươi là có thể tiếp tục tiến lên, chỉ cần ngươi có năng lực qua này bảy phong, liền có thể đến Thiên Hải cung, đến lúc đó sống hay chết, liền muốn xem ngươi mệnh."

"Cái gì gọi là xem mệnh?" Lý Tu cau mày nói.

"Thiên Hải cung nội mới là ngươi đối thủ chân chính, bất quá dùng ngươi cái kia chút thực lực, là không thể nào chiến thắng nàng, cho nên liền muốn nhìn nàng tâm tình thế nào, có thể hay không tha cho ngươi một mạng." Ma Linh nói xong lại bổ sung một câu: "Bất quá theo ta thấy, ngươi cũng không có cơ hội xem mệnh, liền ngươi tài nghệ này, nhất định phải chết tại đệ nhất phong."

"Đi nhanh đi  đợi lát nữa giúp ngươi thu thi, ta vẫn phải đi ngủ bù đây." Ma Linh nói xong liền hướng về mỏm núi phương hướng đi đến.

"Đi thôi." Lý Tu nhìn về phía hội trưởng, hội trưởng đối với hắn khẽ gật đầu nói ra.

Lý Tu vẻ mặt cổ quái nhìn xem hội trưởng, hắn nắm chính mình nói như vậy ngưu bức, kết quả đến Thiên Chi Hải, thậm chí ngay cả núi đều không dám đi lên, chỉ có thể đứng ở bờ biển chờ lấy.

Lý Tu vốn cho là lại là hội trưởng cùng Thiên Chi Hải tuyệt thế đại lão gặp mặt, ngồi mà luận chiến tràng diện, ai biết liền môn còn không thể nào vào được, đừng nói tuyệt thế đại lão, liền cái đứng đắn Ma Linh đều không có đến, liền phái cái giữ cửa tới.

"Hội trưởng đến cùng phải hay không đang khoác lác đâu?" Lý Tu làm sao đều cảm thấy, hội trưởng biểu hiện này cùng hắn khoác lác có chút không giống nhau.

Ma Linh mang theo Lý Tu hướng đi mỏm núi, Lý Tu lúc này mới có tâm tư quan sát tỉ mỉ ngày này biển chi đảo.

Cùng tại bên ngoài thấy Thiên Hải chi đảo có chút khác biệt, từ nơi này xem, phát hiện những cái kia trên ngọn núi, vậy mà đều tu lấy thềm đá, thềm đá dựa vào núi thế đào bới, uốn lượn thẳng tới đỉnh núi, mà lại một đường dọc theo thế núi thông hướng xa xa mỏm núi, giống như giương nanh múa vuốt Cự Long chiếm cứ tại liên miên phía trên dãy núi, liếc mắt không nhìn thấy phần cuối, núi cùng thềm đá tại trong mây như ẩn như hiện.

"Này đệ nhất phong Thủ Hộ giả tên gọi yếu ớt, sau khi ngươi chết, ngàn vạn phải nhớ kỹ cái tên này, miễn cho ngay cả mình chết ở trong tay ai cũng không biết, cáo sai hình." Ma Linh vừa đi vừa nói chuyện.

"Mẹ nó ngươi mới là yếu ớt, cả nhà ngươi đều là yếu ớt." Một tiếng sấm rền phẫn nộ bạo hống theo đỉnh núi truyền đến, chấn Lý Tu màng nhĩ sắp đã nứt ra.

Ngẩng đầu đi lên xem, chỉ thấy một đầu toàn thân hoàng kim sáng chói, như như sư tử Ma Linh đứng tại thềm đá phần cuối, thân bên trên tán phát lấy hoàng kim thần quang, đem cả ngọn núi đều chiếu như là hoàng kim, lúc này nó đang tức giận nhìn chằm chằm Lý Tu bên người như Độc Giác thú Ma Linh.

Lý Tu đến là không có hứng thú thấy bọn nó tranh chấp nội bộ, hắn nhìn thoáng qua bốn phía, phát hiện người bảo vệ kia Ma Linh trên người hoàng kim thần quang, vậy mà chiếu không ra ngọn núi này bên ngoài.

Rõ ràng, phía trên ngọn núi này có thần kỳ lực lượng, đem lực lượng đều giam cầm tại ngọn núi bên trên, bọn hắn chiến đấu chỉ sợ vô pháp lan đến gần mỏm núi bên ngoài.

"Ta vì biển trời bảy phong đệ nhất phong Thủ Hộ giả hoàng kim đại vương, người khiêu chiến báo danh." Cái kia như Hoàng Kim Sư Tử Ma Linh, nhìn chằm chằm Lý Tu quát..