Chương 389: Thiên Hải chi môn

Chương 389: Thiên Hải chi môn

Thiên Hải cung nội, một người mặc lụa trắng váy thiếu nữ đang ngồi dựa vào một đầu toàn thân mọc ra thật dày Bạch Mao Ma Linh trên thân, nhìn xem trước mặt như chiếc gương bóng loáng tinh thể vách tường.

Cái kia Ma Linh giống như là một cái to lớn lông nhung đồ chơi, thiếu nữ ngồi dựa vào trên người của nó, dường như tựa ở đám mây ghế sô pha bên trong một dạng, thoạt nhìn vô cùng dễ chịu, có thể là thiếu nữ biểu lộ lại khó coi, một đôi con ngươi xinh đẹp, lạnh lùng nhìn chằm chằm tinh thể vách tường.

Hình ảnh trên vách tường, chính là Lý Tu tại leo núi, bị cái kia Hoàng Kim Sư Tử ngăn lại.

Tại Bạch Mao Ma Linh phía bên phải, một cái thân mặc áo trắng, như tiên giống như ma nam tử, đang ngồi ở chỗ đó khuấy động lấy đàn tranh nhạc khí, từng sợi như có như không tiếng đàn, lượn lờ với thiên hải cung bên trong, thấm vào ruột gan phảng phất có thể giải qua đời ở giữa trăm ngàn loại ưu sầu.

"Lão Tà thúc, về sau có thể hay không đừng để những cái kia người nhàm chán lại đến phiền ta, ta tại đây bên trong rất tốt, ta không muốn rời đi Thiên Hải đảo." Thiếu nữ đi đến bạch y nam tử bên người, nũng nịu giống như lôi kéo tay áo của hắn đong đưa.

Lão Tà thúc nhìn xem thiếu nữ, trong mắt tràn đầy cưng chiều chi sắc: "Bước, đây là ngươi số mệnh, cũng là ngươi nên có nhân sinh, ngươi không có khả năng cả một đời lưu tại nơi này, về sau cuối cùng vẫn là muốn đi."

"Vì cái gì không thể cả một đời lưu tại nơi này? Ta liền muốn cả một đời lưu tại nơi này bồi tiếp Lão Tà thúc các ngươi." Bước mà gắt giọng.

"Ngươi xem trước một chút nha, một phần vạn này người ngươi ưa thích đâu?" Lão Tà thúc bất đắc dĩ nói ra.

"Một cái liền thần vị đều không phải là nhân loại, có gì đáng xem, đoán chừng lập tức bị sư tử thúc thúc một ngụm nuốt." Bước mà bĩu môi nói ra.

"Lý Bá Dương đã cam chịu sao? Mang tới người thậm chí ngay cả thần vị đều không phải là sao?" Lão Tà thúc lúc này mới nhìn về phía tinh bích bên trên hình ảnh, thấy rõ ràng Lý Tu bộ dáng về sau, không khỏi khẽ ồ lên một tiếng: "Là tiểu tử kia, hắn vậy mà không có chết?"

"Lão Tà thúc ngươi biết hắn?" Bước mà tựa hồ là hứng thú, nhìn xem Lão Tà thúc hỏi.

"Trước đó ta không phải nói qua cho ngươi, ta bị tù tại Tà Linh trong quan tài thời điểm, có nhân loại xông vào, mới dùng thoát khốn." Lão Tà thúc nói ra.

"Ta nhớ ra rồi, có phải hay không cái kia đặc biệt lòng tham, lập tức muốn ba loại thần quang nhân loại kia? Ngươi không phải nói hắn hẳn là đã chết rồi sao?" Thiếu nữ tò mò đánh giá trong chân dung Lý Tu nói ra.

"Cái kia lúc vừa mới bắt đầu tu hành, căn bản bất nhập lưu, hết lần này tới lần khác lòng tham vô cùng. Ta trở ngại thệ ngôn có hạn, không thể không lấy ra Tịch Diệt Tam Vô Tuyệt Quang, Vô Tà Vô Cấu Chân Ngã Bản Nguyện Quang cùng không biết Tà Linh ánh sáng khiến cho hắn ba tuyển thứ nhất, ai biết hắn lại Tam Quang muốn hết. Ta đương nhiên sẽ không nuông chiều hắn, ba loại ánh sáng đều đánh vào hắn thân. Cái kia ba loại ánh sáng lợi hại, ngươi cũng hẳn là rõ ràng, đừng nói là hắn, coi như là bình thường thần vị, bị dạng này ba loại ánh sáng vào cơ thể, dù cho chẳng qua là như vậy một chút điểm, sợ là cũng sẽ mất mạng sống sót, chẳng qua là chết hoặc sớm hoặc muộn thôi, không nghĩ tới tiểu tử kia vậy mà không có chết, quả thật có chút kỳ quái." Lão Tà thúc trên mặt cũng có chút vẻ không hiểu, tựa hồ là đang suy tư, vì cái gì Lý Tu một cái bất nhập lưu nhân loại, vậy mà không có bị cái kia ba loại ánh sáng giết chết.

"Lại không nói thập đại thần quang bên trong Tịch Diệt Tam Vô Tuyệt Quang cùng Vô Tà Vô Cấu Chân Ngã Bản Nguyện Quang, chẳng qua là Lão Tà thúc ngươi không biết Tà Linh ánh sáng, chỉ cần dính vào một điểm, cũng là thần tiên khó cứu, hắn làm sao có thể bất tử? Lão Tà thúc, ngươi sẽ không nhìn sai rồi đi, bọn hắn có lẽ căn bản cũng không phải là một người." Bước mà nói ra.

"Ta sẽ không nhớ lầm." Lão Tà thúc lắc đầu nói.

"Cái kia có khả năng hay không, bọn hắn là song bào thai, lớn lên giống như đúc đâu? Đúng, ta xem nhất định là như vậy." Bước mà nháy đẹp mắt con mắt nói ra.

"Vậy liền càng không có thể, trên người hắn có Cấm Kỵ Chi Thương khí tức, trên đời này hẳn không có thanh thứ hai Cấm Kỵ Chi Thương, cái này là tiểu tử kia." Lão Tà thúc khẳng định nói ra.

"Thừa nhận rồi ngươi không biết Tà Linh ánh sáng cùng Tịch Diệt Tam Vô Tuyệt Quang, Vô Tà Vô Cấu Chân Ngã Bản Nguyện Quang mà bất tử, vậy người này đến là có chút ý tứ, đáng tiếc cấp bậc của hắn quá thấp, chỉ sợ không đủ sư tử thúc thúc một miếng ăn đâu, căn bản đi không đến Thiên Hải cung, bằng không ta thật đúng là nghĩ nghiên cứu một chút, hắn đến cùng có chỗ gì đặc biệt." Bước mà nhiều hứng thú đánh giá Lý Tu nói ra: "Có muốn không, Lão Tà thúc ngươi ra mặt nhường sư tử thúc thúc thủ hạ bọn hắn lưu tình, nhường người kia đến Thiên Hải cung tới?"

"Khó mà làm được, cái kia quy tắc là không thể phá, hắn nhất định phải dựa vào năng lực của mình đánh tới Thiên Hải cung đến, bằng không ai cũng không giúp được hắn." Lão Tà thúc lắc đầu nói.

"Thật sự là rất không thú vị." Bước mà thở dài nói.

Hai người nói chuyện thời điểm, Lý Tu đã leo lên Thiên Hải đệ nhất phong, đi tới cái kia hoàng kim đại vương trước mặt.

"Tại hạ Lý Tu, xin chỉ giáo." Lý Tu nhìn xem trước mặt tựa như như một ngọn núi nhỏ Hoàng Kim Sư Tử, đến ngẩng đầu, mới có thể đủ thấy mặt của nó.

"Yếu ớt, ngươi lưu loát điểm, ta thu thi còn muốn vội vàng trở về ngủ bù đâu, đừng chậm trễ thời gian." Một bên Độc Giác thú Ma Linh nói ra.

"Lăn." Hoàng kim đại vương âm thanh lạnh lùng nói: "Có ta ở đây, ngươi còn thu cái gì thi?"

"Nói cũng đúng." Độc Giác thú Ma Linh nhẹ gật đầu, nhìn về phía Lý Tu lại nói một câu: "Tiểu tử, nếu như ta là ngươi  đợi lát nữa liền sẽ không phản kháng, miễn cho thụ nhiều thống khổ, yếu ớt nó mặc dù rất yếu, thế nhưng nó chân lý chi quang cũng rất tàn nhẫn, ngươi càng phản kháng liền sẽ càng thống khổ, nghe ta một lời khuyên, không chịu được nữa thời điểm liền từ bỏ chống lại, ít chịu chút tội, chết thống khoái so cái gì đều mạnh."

"Tạ ơn, ta nhớ kỹ." Lý Tu cũng không tức giận, khẽ gật đầu nói.

"Đã ngươi đều đã rõ ràng, vậy liền đừng lãng phí thời gian nữa, đi chết đi." Hoàng Kim Sư Tử cùng một chỗ gào thét, trên người sư bờm nở rộ vạn đạo kim quang, như là thác nước trùng kích mà xuống.

Từ xa nhìn lại, liền tựa như có màu vàng kim thác nước theo đỉnh núi cuộn trào mãnh liệt mà xuống, đem trọn cái mỏm núi đều bao phủ tại màu vàng kim ánh sáng thác nước bên trong.

Kim quang kéo dài cọ rửa, vô tình phá hủy hết thảy, khó trách ngày này biển đệ nhất phong trụi lủi cái gì cũng không có, dạng gì thực vật, cũng ngăn cản không nổi như thế lực lượng kinh khủng trùng kích.

"Dạng này liền kết thúc rồi à?" Bước mà nhìn xem bị màu vàng kim ánh sáng thác nước bao phủ Thiên Hải đệ nhất phong, có chút tiếc nuối giống như tự lẩm bẩm.

"Chỉ sợ không có dễ dàng như vậy." Lão Tà thúc bĩu môi một cái nói.

"Hắn còn chưa chết sao?" Bước mà hơi nghi hoặc một chút mà nhìn xem hình ảnh, thấy thế nào, Lý Tu cũng không giống là có thể tại khủng bố như vậy ánh sáng thác nước trùng kích vào sống sót dáng vẻ.

Dù sao bước mà căn bản không có thấy có ánh sáng có thể cùng Hoàng Kim Sư Tử hào quang đối kháng, liền một điểm gợn sóng đều không có.

Mãnh liệt màu vàng kim ánh sáng thác nước trùng kích đến dưới chân núi, đưa tới đại địa chấn động, kim quang giống như sóng lớn quay cuồng, lại xông không ra đệ nhất phong phạm vi bên trong, chẳng qua là tại chân núi không ngừng mà quấy quay cuồng, cuối cùng biến mất không thấy gì nữa.

"Thật sự là không người thú vị loại, so với một lần trước tới cái tên kia yếu nhiều lắm." Hoàng kim đại vương lạnh lùng nói xong, trên người kim quang cũng theo đó thu lại.

"Sớm một chút hoàn thành không tốt sao?" Độc Giác thú Ma Linh cười híp mắt nói ra.

Phảng phất là chặt đứt nguồn nước thác nước, màu vàng kim ánh sáng thác nước lập tức ngăn nước, dần dần biến mất không thấy gì nữa.

Làm cái kia kim sắc ánh sáng thác nước hoàn toàn tan biến về sau, hoàng kim đại vương cùng Độc Giác thú Ma Linh đều là khẽ giật mình, cái kia tại ánh sáng thác nước bên trong không có chút nào phản kháng Lý Tu, vậy mà không có bị ánh sáng thác nước giết chết, còn êm đẹp đứng tại nơi vừa nãy, trên thân một điểm vết thương đều không có, trên người Hà Y cũng không có tổn thương, thoạt nhìn tốt giống chẳng có chuyện gì.

"Cái này sao có thể! Yếu ớt hoàng kim ánh sáng thác nước nói thế nào, cũng xem như tiếp cận đỉnh cấp lý giải chân lý chi quang, dù sao cũng là có thể tiến vào thê đội thứ nhất chân lý chi quang..." Độc Giác thú Ma Linh trợn to mắt nhìn Lý Tu, gương mặt không thể tưởng tượng nổi.

Hoàng kim đại vương cũng có chút kinh ngạc, thế nhưng nó nhưng không có giống Độc Giác thú Ma Linh một dạng suy tư nhiều như vậy, nguyên bản ánh mắt khinh thường, lúc này biến cuồng nhiệt, con mắt vàng kim bên trong, ánh mắt cơ hồ đều nhanh muốn bốc cháy lên.

"Có thể ngăn lại được ta hoàng kim ánh sáng thác nước, không sai, thật sự không tệ, vậy liền thử lại lần nữa cái này đi." Hoàng kim đại vương cũng mặc kệ Lý Tu là thế nào ngăn lại nó hoàng kim ánh sáng thác nước, bởi vì không cần thiết, nó xưa nay không cần phải biết kẻ địch có như thế nào lực lượng, chỉ cần dùng lực lượng của mình phá hủy áp chế hết thảy.

Theo hoàng kim đại vương cái kia cuồng liệt ánh mắt, thân thể của nó bày ra một cái quỷ dị tư thái, để nó nguyên bản liền to lớn vô cùng hình thể, biến càng sợ áp bách tính, phảng phất liền trên người cơ bắp đều cùng một chỗ nắm chặt, giống như một đầu phách tuyệt thiên địa Hồng Hoang cự thú.

"Vô tận cảnh... Trùng kích phá..." Theo hoàng kim đại vương cuồng dã tru lên, giống như chín ngày Tinh Hà hoàng kim quang mang trùng kích mà xuống.

Bầu trời phảng phất đều bị cái kia hoàng kim quang mang xông phá một vết nứt, lại như Thiên Hà ầm ầm mà xuống, như một đầu Hoàng Kim Chân Long thôn phệ hướng Lý Tu.

Lý Tu vẫn không có ý lui ra, một tay nắm duỗi ra, ngăn tại cái kia Hoàng Kim Chân Long hồng lưu đằng trước.

Cái tay kia bên trên toát ra màu lam hào quang, mặc dù không mãnh liệt, vẻn vẹn chẳng qua là thật mỏng một tầng, có thể là tiếp xúc đến như Chân Long trùng kích hoàng kim ánh sáng thác nước về sau, vậy mà đem cái kia Hoàng Kim Chân Long trực tiếp đông kết tại trên không.

Chỉ là trong nháy mắt, hoàng kim ánh sáng thác nước liền bị đọng lại tại ngọn núi bên trên, như Kim Long rủ xuống treo, hùng vĩ khó có thể tưởng tượng.

"Thật là lợi hại đóng băng thần quang... Lại có thể đông cứng sư tử thúc thúc vô tận thần quang... Hắn rõ ràng không phải thần vị cấp... Làm sao có thể sử dụng chân lý chi quang..." Bước mà hơi kinh ngạc nói.

"Đó không phải là đóng băng thần quang... Mà là tử vong lực lượng..." Lão Tà thúc nhiều hứng thú nhìn xem cái kia bị đông cứng hoàng kim ánh sáng thác nước nói ra.

"Tử vong lực lượng? Vì cái gì nhìn xem giống như là đóng băng lực lượng?" Bước mà nói ra.

"Sinh mệnh tại cho vận động, sinh linh thể xác tiêu vong, cũng không có nghĩa là liền là cái chết thực sự, chỉ cần vật chất còn tại chuyển động, sinh mệnh liền Vĩnh Hằng tồn tại, chẳng qua là đổi một loại phương thức sống sót mà thôi, thế nhưng nếu như vật chất mất đi chuyển động năng lực, ở vào cùng loại tuyệt đối bất động trạng thái, đây mới thực sự là tử vong." Lão Tà Linh tiếp tục giải thích nói: "Tiểu tử kia đối với tử vong lý giải, đã đạt đến đỉnh cấp, dù cho là cùng hoàng kim đại vương so sánh, cũng không chút thua kém. Thế nhưng hoàng kim đại vương vô tận thần quang là một loại cần phải mạnh mẽ động năng quang năng, vừa lúc bị hắn cái chủng loại kia Tử Vong Chi Quang khắc chế, trận này thắng bại đã phân, không cần thiết tiếp tục nữa."

"Kì quái, ta cho hắn ba loại thần quang, cũng không có này loại quang năng, Cấm Kỵ Chi Thương cũng không có này loại thuộc tính quang năng, hắn làm sao có thể sử dụng dạng này quang năng? Chẳng lẽ nói..." Lão Tà thúc trầm ngâm suy tư.

"Chẳng lẽ cái gì?" Bước mà tò mò truy vấn.

"Trừ phi hắn bản mệnh khế không chỉ là Cấm Kỵ Chi Thương." Lão Tà thúc đã có thể xác định, Lý Tu khẳng định còn có cái thứ hai bản mệnh khế.

"Song bản mệnh khế, người này càng ngày càng thú vị." Bước mà đôi mắt đẹp lưu chuyển, không ngừng đánh giá Lý Tu, trong mắt tò mò càng ngày càng đậm.

Hoàng kim đại vương rõ ràng cũng không có như vậy nhận thua dự định, lần nữa bộc phát ra càng khủng bố hơn hoàng kim thần quang, từng đạo hoàng kim ánh sáng thác nước như Kim Long rủ xuống, một đạo tiếp một đạo, như đầy trời Kim Long xé nứt thiên địa mà dừng.

Lý Tu hai tay vỗ nhẹ, từng đạo hoàng kim ánh sáng thác nước mạnh mẽ bị hắn đông kết tại trên không, kinh khủng hoàng kim thần quang khó mà thương hắn một chút.

Một giây sau, Lý Tu cả người nhảy lên một cái, cánh tay kéo về phía sau rời khỏi cực hạn, một quyền lao ra, ánh sáng màu lam nắm hết thảy bị đông cứng trên không trung hoàng kim ánh sáng thác nước trực tiếp chấn vỡ.

Tại cái kia đầy trời màu vàng kim mảnh vỡ bay lượn bên trong, Lý Tu như như ảo ảnh tới nhảy đến hoàng kim đại vương trước mặt, một quyền đánh phía hoàng kim đại vương cái trán.

Hoàng kim đại vương bắn mạnh vạn trượng kim quang, lại đều bị tử vong Tà Linh chi quang đông kết, sau đó chấn vỡ, mắt thấy Lý Tu cái kia hiện ra màu lam quỷ dị vầng sáng nắm đấm, liền muốn đánh vào hoàng kim đại vương trên trán của.

"Hạ thủ lưu tình!" Độc Giác thú Ma Linh quái khiếu nghĩ muốn xông lên đi ngăn cản Lý Tu, tuy nhiên lại lại tựa hồ nghĩ tới điều gì, cưỡng ép dừng bước, chẳng qua là trơ mắt nhìn Lý Tu một quyền đánh phía hoàng kim đại vương, trong lòng cháy gấp như lửa đốt, lại lại bất lực.

Hoàng kim đại vương cũng hoảng sợ mở to hai mắt nhìn, nó nơi nào sẽ nghĩ đến, Lý Tu chân lý chi quang, lại đem nó vô tận chi quang khắc chế gắt gao, căn bản không có phản kháng chỗ trống.

"Sư tử thúc thúc!" Bước mà một tiếng kêu sợ hãi, liền muốn đứng lên lao ra, tuy nhiên lại bị Lão Tà thúc đè xuống.

"Không thể phạm huý, bằng không Thiên Hải không còn, đến lúc đó chết cũng không phải là một cái hoàng kim đại vương." Lão Tà thúc lắc đầu.

Bước mà cắn răng nghiến lợi nói ra: "Hắn nếu dám thương sư tử thúc thúc, ta nhất định khiến cho hắn nợ máu... Máu..."

Bước mà lời nói vẫn chưa nói xong, Lý Tu nắm đấm đã đánh vào hoàng kim đại vương trên trán, trong nháy mắt đem cái kia hoàng kim đại vương thân thể đông kết, sau đó một quyền chấn thành vô số mảnh vỡ.

Hoàng kim đại vương thân thể chia năm xẻ bảy, đầu càng là trực tiếp sụp đổ, một khỏa bóng đá lớn nhỏ, lóng lánh kim quang óng ánh tinh thể rơi xuống ra tới, chính là nó thần vị Ma Hạch.

"Sư tử thúc thúc!" Bước mà bi phẫn muốn chết.

"Ta trời ạ! Tiểu tử kia đến cùng đang làm gì? Ta không phải đã lặp đi lặp lại dặn dò qua hắn... Không thể dùng man lực... Lần này muốn hỏng việc..." Trên bờ cát hội trưởng, về sau che trán, mặt mũi tràn đầy phiền muộn cùng bất đắc dĩ.

Hắn làm sao cũng không nghĩ tới, Lý Tu đã vậy còn quá quyết tuyệt, trực tiếp nắm hoàng kim đại vương cho làm nát.

Hội trưởng tâm tình có chút khó mà hình dung, hắn coi là Lý Tu là người thông minh, trước đó hắn đã cho Lý Tu nhiều như vậy nhắc nhở, Lý Tu hẳn là hiểu hắn ý tứ mới đúng, không nghĩ tới hoàn toàn không phải có chuyện như vậy.

"Đây là thật muốn chết!" Hội trưởng bất đắc dĩ thở dài.

Lý Tu đưa tay chộp một cái, cái kia viên thần vị cấp Ma Hạch liền đã rơi vào trong tay của hắn, đồng thời Hoàng Kim Sư Tử trong thân thể rơi ra ngoài một món đồ khác, cũng đồng thời bị hắn hút tới.

Cái kia rõ ràng là một khỏa màu vàng kim thần vị bảo thạch, Lý Tu đoán không có sai, hoàng kim đại vương quả nhiên là biến dị Ma Linh, nhất định xuất thần vị bảo thạch tồn tại.

"Ngươi... Ngươi vậy mà thật dám giết yếu ớt..." Độc Giác thú Ma Linh phẫn nộ đối Lý Tu gào thét.

"Vì không cái gì không dám giết? Nó muốn mạng của ta, cũng chưa từng nửa phần hạ thủ lưu tình, vậy dĩ nhiên liền muốn có bị giết giác ngộ." Lý Tu thu hồi thần vị bảo thạch cùng Ma Hạch, nhìn thoáng qua thi thể khắp nơi mảnh vỡ, trong mắt lóe lên một tia tiếc nuối.

Hắn là đang đáng tiếc này hoàng kim đại vương vậy mà không có tuôn ra những vật khác, chỉ để lại một thân thần vị tài liệu.

Này chút thần vị tài liệu nhiều lắm, hắn hiện tại cũng không có cách nào lấy đi, đoán chừng Thiên Hải người cũng sẽ không để hắn lấy đi.

"Ngươi... Ngươi... Ngươi nhất định phải chết..." Độc Giác thú Ma Linh bị Lý Tu đỗi khó mà phản bác, chỉ có thể vô danh cuồng nộ.

"Lão Tà thúc, hắn giết sư tử thúc thúc, nhất định phải trả giá đắt, xin ngài giúp ta mở ra Thiên Hải chi môn đi." Bước mà cắn môi, nhìn chằm chặp trong chân dung Lý Tu nói ra.

"Ngươi nghĩ kỹ, làm thật muốn mở ngày đó biển chi môn sao?" Lão Tà thúc thần sắc nghiêm túc nói ra.

"Hắn chân lý chi quang quỷ dị khó lường, sư tử thúc thúc đã gặp nạn, ta không thể lại để cho hắn các thúc thúc của hắn lại có cái gì sơ xuất, xin ngài giúp ta mở ra Thiên Hải chi môn đi." Bước mà kiên định nói.

"Thiên Hải chi môn vừa mở, liền không còn có bất luận cái gì chỗ trống, nếu là hắn có thể tới đến Thiên Hải cung, ngươi liền chỉ có một con đường có thể đi, ngươi suy nghĩ lại một chút." Lão Tà thúc khuyên nhủ.

"Không cần lại nghĩ, ta đã không có lựa chọn khác, chỉ có mở Thiên Hải chi môn, mới có thể đủ cam đoan không có sơ hở nào. Lão Tà thúc, ngươi yên tâm đi, Thiên Hải chi môn vừa mở, đừng nói hắn không có khả năng lại đi đến nơi đây, coi như có thể đi đến nơi đây, ta cũng nhất định sẽ tự tay kết hắn sinh mệnh." Bước mà chém đinh chặt sắt nói.

"Đã ngươi ý đã quyết, vậy liền mở đi." Lão Tà thúc nói xong đứng lên, chậm rãi đi ra Thiên Hải cung, đứng ở Thiên Hải cung cửa chính.

Hắn trên trán của, có một khỏa như là thụ nhãn hắc bảo thạch, chỉ gặp hắn tiện tay vung lên, ngón tay tự nghiền nát, máu tươi tuôn ra, chảy máu ngón tay đặt tại cái kia viên hắc bảo thạch phía trên.

Răng rắc!

Cái kia hắc bảo thạch lại bị hắn theo vỡ, theo bên trong đào ra một khỏa nhỏ hơn hạt châu, hạt châu kia như con ngươi tròn trịa, toàn thân U Lam, bên trong giống như có từng đạo màu lam quang điện chớp động.

"Dùng danh nghĩa của ta hiệu lệnh Thiên Hải; dùng ta chi huyết phá cấm diệt thề; dùng ta chi nhãn mở ngươi chi môn... Trấn Linh... Vỡ..." Theo Lão Tà thúc cái kia quỷ mị thanh âm, hắn giữa ngón tay nhuốm máu hạt châu chậm rãi bay lên, đến bên trên bầu trời, đột nhiên toát ra một đạo điện quang  khiến cho Thiên Hải chi đảo vùng trời, xuất hiện một vết nứt.

Theo cái kia vết nứt từ từ mở ra, một đạo viễn cổ thần ma cửa lớn cũng theo đó nổi lên, cái kia vết nứt lại chính là cái kia Cổ lão đại môn khe cửa.

Từng đạo như hà giống như mây hào quang tự đại môn trong khe cửa buông xuống, như biển như vực sâu bao phủ thiên địa, giống như U Minh Ma Vực bị mở ra, toàn bộ Thiên Hải chi đảo đều bị bao phủ tiến vào cái kia quỷ dị kinh khủng trong ánh sáng.

"Thiên Hải chi môn... Mở..." Trên bờ cát hội trưởng, ngước nhìn bầu trời bên trong Cổ lão đại môn, trên mặt ánh mắt phức tạp khó hiểu, hình như có kinh hỉ, khát vọng, chờ mong, lại như có lưỡng lự cùng lo lắng.

Bởi vì vì một số tất cả mọi người hiểu đặc thù nguyên nhân, hôm nay quá muộn, xin lỗi..