Chương 390: Triệu hoán Tổ Linh

Chương 390: Triệu hoán Tổ Linh

Trận trận ầm ầm không ngừng bên tai, U Lam ánh sáng giống như du hồn tại trong thiên địa phiêu đãng, dây lụa hình dáng u quang hướng về trong đó một chút mỏm núi tụ tập mà đi.

Lý Tu nhìn kỹ, phát hiện những U đó ánh sáng tụ tập mỏm núi, chính là hắn tiếp xuống muốn đi cái kia sáu ngọn núi.

Lúc này cái kia sáu ngọn núi, liền tựa như sáu cái kết nối thiên địa u quang trụ cột, kéo dài hướng lên bầu trời vết rách u quang, dĩ nhiên chính là từ cái này cổ lão trong cửa lớn sinh ra.

"Tiểu tử, ngươi không phải hết sức ưa thích sát sinh sao? Cái kia liền tiếp tục đi, phía sau Ma Linh đang chờ ngươi đây." Độc Giác thú Ma Linh nghiến răng nghiến lợi giọng căm hận nói ra.

"Đó là cái gì?" Lý Tu cũng không có như nó nói, lập tức đi tới hạ tòa thứ nhất mỏm núi, mà là chỉ giữa bầu trời kia Cổ lão đại môn nói ra.

"Ngươi biết nơi này vì cái gì gọi Thiên Chi Hải? Cũng là bởi vì toà kia cửa lớn tồn tại, nó liền là Thiên Hải chi môn." Độc Giác thú Ma Linh lạnh lùng nói: "Chỉ có cùng ngày biển chi môn mở ra thời điểm, Thiên Chi Hải mới tính là chân chính Thiên Chi Hải, từng ấy năm tới nay như vậy, lão gia hỏa kia mang đến nhiều người như vậy loại, này còn là lần đầu tiên mở ra Thiên Hải chi môn, ngươi cũng đủ để kiêu ngạo."

"Ý là không phải nói, ta trò chơi độ khó tăng lên?" Lý Tu nhìn chăm chú phía trước u quang thông thiên đệ nhị phong nói ra.

"Ngươi cũng có thể hiểu như vậy." Độc Giác thú Ma Linh hừ lạnh nói.

"Này hợp quy tắc sao?" Lý Tu lại hỏi.

"Quy tắc chính là ta Thiên Chi Hải chỗ đặt trước, ngươi nói xem?" Độc Giác thú Ma Linh khinh thường nói.

"Ta chính là tùy tiện hỏi một chút." Lý Tu nói xong hướng về đệ nhất phong sau lưng thềm đá đi đến, dọc theo thềm đá hướng về đệ nhị phong mà đi.

Hiện tại toàn bộ Thiên Chi Hải đều như là U Minh Ma giới, khắp nơi đều là thâm thúy U Lam quang thải, đặc biệt là còn lại sáu ngọn núi, u quang đã mạnh mẽ khó có thể tưởng tượng.

Lý Tu biết mình chọc giận Thiên Chi Hải, thế nhưng hắn cũng không thèm để ý, vô luận hội trưởng có tính toán gì, cũng mặc kệ Thiên Chi Hải tại kế hoạch cái gì, mục tiêu của hắn vẫn luôn rất đơn thuần, cái kia chính là tấn thăng thần vị.

Muốn tấn thăng thần vị liền cần thần vị bảo thạch, nếu đối phương nghĩ muốn giết hắn, không có đạo lý hắn không thể lấy đối phương thần vị bảo thạch.

"Còn lại sáu ngọn núi, hẳn là còn có sáu cái biến dị thần vị Ma Linh a? Có lẽ không tới nhiều như vậy thần vị bảo thạch, ta liền có thể tấn thăng thần vị." Lý Tu trong lòng âm thầm tính toán.

Thiên Hải đệ nhị phong Thủ Hộ giả, rõ ràng không giống hoàng kim đại vương như vậy khoa trương, mãi đến Lý Tu leo lên đệ nhị phong, mới nhìn đến nó tồn tại.

Thiên Hải đệ nhị phong khắp núi đều là hoa tươi, một đường đi tới thấy hoa tươi vô số, lại duy chỉ có trên đỉnh núi này một đóa hoa tươi cũng không có, chỉ có một khoả như lọng che đại thụ sừng sững tại trên đỉnh núi.

Tại cái kia trên đại thụ, một cái loại người hình Ma Linh ngồi xếp bằng, toàn thân đều là xích hồng khôi giáp, như một cái nhân loại cơ giáp.

Tại đầu hắn nón trụ lông mày vị trí, có một cái hiện ra U Lam vầng sáng ký hiệu kỳ dị, phù hiệu kia rõ ràng chẳng qua là lập loè mười phần đạm u quang, có thể là không biết vì cái gì, lại làm cho Lý Tu cảm giác này đệ nhị trên đỉnh trùng thiên u quang, cái kia ký hiệu kỳ dị liền là hắn đầu nguồn.

"Thiên Hải đệ nhị phong Thủ Hộ giả Kim Cương Nộ hỏa Phật Đà." Cái kia khoanh chân ngồi dưới tàng cây Ma Linh, chậm rãi đứng lên, mở ra một đôi đỏ đỏ như lửa con mắt, lãnh khốc mà nhìn chằm chằm vào Lý Tu nói ra: "Ngươi dùng Tử Vong Chi Quang giết hoàng kim đại vương, ta liền phá tử vong của ngươi chi quang, lại dùng phương pháp giống nhau đưa ngươi oanh sát, ngươi chuẩn bị xong chưa?"

"Nói thật, còn thật không có chuẩn bị kỹ càng, không bằng ngươi nói trước đi nói, ngươi cái kia trên trán ký hiệu là có ý gì?" Lý Tu thuận miệng nói ra.

"Chuẩn bị kỹ càng hoặc là không có chuẩn bị kỹ càng đều một dạng, ngươi chỉ cần đi chết là có thể." Kim Cương Nộ hỏa Phật Đà giơ lên kim loại cánh tay, đối Lý Tu hư không nhấn một cái.

Cái kia trên cánh tay xích hồng hào quang tạo thành một cái quầng sáng, như vòng lửa, trong nháy mắt đến Lý Tu trên thân, vậy mà quỷ dị bọc tại Lý Tu trên thân, Lý Tu liền tránh né cơ hội đều không có.

Lý Tu mặc dù cũng có chút ngoài ý muốn, nhưng hắn lại sớm đã có đối mặt nguy hiểm giác ngộ, trực tiếp phóng xuất ra tử vong Tà Linh chi quang, hào quang màu xanh lam lập tức từ trên người hắn nở rộ, ngăn trở cái kia vòng lửa xích hồng vòng sáng.

Xích hồng vòng sáng cùng tử vong Tà Linh chi quang tiếp xúc về sau, liền bị tử vong Tà Linh chi quang đông lại, không tiếp tục tiếp tục co vào, tạo thành một cái vòng tại Lý Tu ngoài thân vầng sáng màu xanh lam.

Lý Tu lấy tay vỗ một cái, mong muốn đem cái kia bị đông cứng quầng sáng chấn vỡ, kết quả cái kia bị đông cứng quầng sáng cũng xác thực ứng tay mà nát.

Có thể là một giây sau, lại một cái xích hồng vòng sáng xuất hiện tại Lý Tu ngoài thân, lần nữa bắt đầu co vào.

Lý Tu phi thân lên, mong muốn hất ra xích hồng vòng sáng, có thể là ai biết cái kia xích hồng vòng sáng lại giống như là cùng thân thể của hắn đồng bộ, vô luận hắn di chuyển đến địa phương nào, xích hồng vòng sáng đều tại cùng một vị trí, nếu là dùng tử vong Tà Linh chi quang đem hắn đông kết, cũng không thể thoát khỏi nó.

"Ngươi đã cùng ta phật hữu duyên, nhất định phải tiếp nhận siêu độ." Kim Cương Nộ hỏa Phật Đà nói xong, hai tay nhắm ngay Lý Tu, phảng phất biến thành hai cái vòng sáng máy phát xạ, từng đạo đạo quang vòng tốc độ cao oanh ra.

Những cái kia vòng sáng xác thực quỷ dị vô cùng, rời đi Kim Cương Nộ hỏa Phật Đà về sau, liền trực tiếp bọc tại Lý Tu trên thân, căn bản không có tránh né khả năng.

Lý Tu trên thân xuất hiện một đạo lại một đạo vòng sáng, Lý Tu trên thân tử vong Tà Linh chi quang không ngừng mà đem cái kia vòng sáng đông kết, thế nhưng cũng không có đánh vỡ.

Hắn đã ý thức được vấn đề, này chút vòng sáng bị đánh nát về sau, lại còn có thể tái sinh, tái sinh về sau còn cần sử dụng tử vong Tà Linh chi quang đem hắn đông kết, như thế thực sự quá tiêu hao quang năng, còn không bằng không đánh vỡ, bị tử vong Tà Linh chi quang đông kết về sau, cái kia vòng sáng tạm thời cũng sẽ không có tác dụng.

Chẳng qua là đông kết vòng sáng càng ngày càng nhiều, Lý Tu ngoài thân vòng sáng đều biến thành một cái vòng tròn trụ, đem Lý Tu thân hình hoàn toàn ngăn tại bên trong.

"Phật Đà thúc thúc siêu độ phật vòng quá mạnh, có lẽ căn bản không cần đến Thiên Hải chi môn lực lượng, liền có thể giết chết cái kia đáng giận nhân loại." Bước mà thấy Lý Tu thúc thủ vô sách bị nhốt, lập tức vui mừng quá đỗi.

Lão Tà thúc gật đầu nói: "Phật Đà phật vòng ủng có nhân quả cùng luân hồi hai loại thuộc tính lực lượng, thế gian có thể phá hai loại quang năng lực lượng vốn là không nhiều, người kia Tử Vong Chi Quang mặc dù lợi hại, nhưng cũng vẻn vẹn chỉ là có thể đông cứng phật vòng, lại không thể ngăn cản phật vòng đúc lại, hắn không phá hư phật vòng, phật vòng coi như bị Tử Vong Chi Quang đông cứng, cũng không thể thoát khỏi, phá toái phật vòng, phật vòng liền sẽ đúc lại  chờ cái kia phật vòng càng ngày càng nhiều  chờ cái kia phật vòng càng ngày càng nhiều, dù cho là có thiên đại năng lực, cũng không cách nào ứng đối mạnh như vậy quang năng, nếu là cái kia Lý Tu lại không cái khác thủ đoạn, chỉ sợ này một trận chiến sẽ rất khó."

"Hắn còn có thể có thủ đoạn gì? Chờ chết thôi." Bước mà nói ra.

"Ngươi chẳng lẽ quên đi, ta mới vừa nói qua, trên người hắn có Cấm Kỵ Chi Thương." Lão Tà thúc lời vừa mới dứt, liền nghe đến bên kia truyền đến tập trung tiếng súng.

Cạch cạch... Cạch cạch...

Đã như là hình trụ vòng sáng, bị từng khỏa ánh sáng đánh vỡ, phá toái trong cột sáng, lộ ra Lý Tu thân ảnh.

Chỉ thấy Lý Tu mang theo Gatling trạng thái Cấm Kỵ Chi Thương, đối phật vòng hình thành cột sáng điên cuồng bắn quét, bởi vì kèm theo tử vong Tà Linh chi quang, Gatling họng súng không ngừng bắn ra chính là ánh sáng màu lam.

Phật vòng không ngừng bị đánh nát, trong chốc lát toàn bộ cột sáng liền toàn bộ phá toái.

"Ngươi đánh vỡ lại nhiều lại có thể thế nào? Phật vòng ủng có nhân quả luân hồi lực lượng, nó lại không ngừng đúc lại, đồng thời truy tung chỗ ở của ngươi, coi như ngươi chạy trốn tới chân trời góc biển, đúc lại phật vòng cũng sẽ xuất hiện ở trên người của ngươi, không chết không thôi." Độc Giác thú Ma Linh đối xử lạnh nhạt nói ra, nó đã nhận định Lý Tu chắc chắn phải chết.

Lý Tu phá hủy phật vòng tốc độ càng nhanh  đợi lát nữa đúc lại ra phật vòng liền sẽ càng nhiều, đến lúc đó Lý Tu quang năng, khủng bố không đủ để đồng thời đông kết nhiều như vậy phật vòng, cuối cùng cũng chỉ có thể cái chết.

Có thể là chờ đúc lại phật vòng xuất hiện thời điểm, Độc Giác thú Ma Linh lại có chút mắt choáng váng.

Nguyên bản một mực tập trung vào Lý Tu phật vòng, lúc này lại giống như là uống rượu say Tửu Quỷ, liền người đều nhận không chính xác, cong vẹo bay loạn, có một cái phật vòng thậm chí kém một chút bay đến Độc Giác thú Ma Linh trên thân, nắm Độc Giác thú Ma Linh giật nảy mình, vội vàng tốc độ cao lui ra phía sau.

Còn tốt nó lui rất nhanh, cái kia phật vòng chẳng qua là lướt qua nó đỉnh đầu mũ bay đi, chỉ là trong nháy mắt, liền đem cái kia mũ biến thành tro bụi.

"Đại Tráng, ngươi làm cái quỷ gì? Ngươi cũng đừng công báo tư thù a, thừa dịp nghĩ lung tung giết ta? Môn đều không có..." Độc Giác thú Ma Linh nói lầm bầm.

"Lăn, ngươi cho rằng ai cũng giống như ngươi?" Kim Cương Nộ hỏa Phật Đà giận dữ, thế nhưng hắn lại không có thời gian cùng Độc Giác thú Ma Linh tính sổ, bởi vì Lý Tu đã lao đến.

Độc Giác thú Ma Linh cũng nhìn ra tình huống không đúng, những cái kia phật vòng tựa như không bị khống chế một dạng đến cùng bay loạn, Lý Tu một bên điên cuồng bắn phá, một bên xông về Kim Cương Nộ hỏa Phật Đà.

Kim Cương Nộ hỏa Phật Đà hai tay phóng thích ra phật vòng, bị đạn kia đánh trúng về sau, đầu tiên là bị đông cứng, sau đó phá toái, sau khi vỡ vụn đúc lại xuất hiện phật vòng, liền hoàn toàn không bị khống chế khắp nơi bay loạn, có chút thậm chí đều bay trở về, kém chút nện vào Kim Cương Nộ hỏa Phật Đà chính mình.

"Cái này. . . Đây là cấm kỵ chi quang... Tiểu tử kia bản mệnh khế... Lại là ta Thiên Chi Hải Chí Cao thần quang..." Độc Giác thú Ma Linh cuối cùng nhận ra Lý Tu sử dụng Cấm Kỵ Chi Thương là cái gì lực lượng, lập tức quá sợ hãi.

Kim Cương Nộ hỏa Phật Đà cũng nhận ra Lý Tu sử dụng lực lượng, chấn động trong lòng, thân thể lập tức phát sinh quỷ dị biến hóa.

Từng đầu kim loại cánh tay theo sau lưng của hắn xuất hiện, trong chốc lát số không xong cánh tay, ở sau lưng của hắn tạo thành một cái kim loại mâm tròn.

Kim Cương Nộ hỏa Phật Đà một tay thành ấn một tay niêm quyết, sau lưng cánh tay kia mâm tròn phía trên, toát ra ra từng vòng từng vòng phật vòng.

Cùng lúc trước phật vòng khác biệt, này phật vòng ánh sáng càng thêm mãnh liệt, mà lại mơ hồ là từ từng cái kỳ dị ký hiệu tạo thành, hơn nữa còn đang không ngừng xoay tròn.

"Ngươi cùng phật hữu duyên, hôm nay ngã phật nhất định phải siêu độ ngươi..." Kim Cương Nộ hỏa Phật Đà bạo trong tiếng hô, sau lưng phật thủ mâm tròn mãnh liệt bắn ra kinh khủng cột sáng, đánh phía hối hả vọt tới Lý Tu.

Lý Tu tại cuồng xông ở giữa, trở tay nắm Cấm Kỵ Chi Thương gánh tại trên bờ vai, tại cái kia trong một sát na, Cấm Kỵ Chi Thương biến thành cấm kỵ chi pháo.

Cấm kỵ chi pháo bên trên từng vòng từng vòng quang văn sáng lên, chanh hồng mang Lam cột sáng cũng phun ra, cùng cái kia phật quang mâm tròn bắn ra cột sáng đụng vào nhau.

Kinh khủng quang bạo như là Thái Dương, tại Thiên Hải đệ nhị phong vùng trời lấp lánh, đâm mắt người đều nhanh muốn mù, cơ hồ vô pháp mở ra.

Chờ quang mang kia yếu xuống tới về sau, mọi người này mới nhìn đến, đỉnh núi đại thụ đã bị vỡ nát, Lý Tu dù bận vẫn ung dung đứng ở nơi đó, mà Kim Cương Nộ hỏa Phật Đà thì quỳ một chân trên đất, kim loại thân thể thượng đô hiện ra vết rách, một cánh tay cũng không thấy bóng dáng.

Nếu như nhìn kỹ, sẽ phát hiện trên mặt đất có một ít xích hồng hạt tròn hình dáng mảnh vỡ.

Răng rắc... Răng rắc...

Kim Cương Nộ hỏa Phật Đà sau lưng phật thủ mâm tròn đột nhiên vỡ vụn ra, từng con kim loại phật thủ rớt xuống, đầy đất đều là.

"Đáng hận... Hắn vậy mà dùng chúng ta Thiên Chi Hải cấm kỵ chi quang đả thương Phật Đà thúc thúc... Mở ra Thiên Hải chi môn quả nhiên là quyết định chính xác..." Bước mà vui mừng nói.

Lão Tà thúc vẻ mặt có chút phức tạp: "Nghĩ không ra cái kia lúc trước liền Cấm Kỵ Chi Thương đều không cầm lên được thiếu niên, vậy mà tại như thế đoạn thời gian tấn thăng đến loại tình trạng này, quả thực để cho người ta kinh ngạc."

Lý Tu không có nhàn hạ thoải mái giống bọn hắn dạng này nói nhảm, đối đã nửa tàn Kim Cương Nộ hỏa Phật Đà, lại đánh ra đệ nhị pháo.

Mặc dù tối cường lực phá hoại không tế pháo đã dùng qua, thế nhưng này kèm theo tử vong Tà Linh chi quang đệ nhị pháo, cũng đủ để oanh sát nửa tàn Kim Cương Nộ hỏa Phật Đà.

Kỳ quái là, nửa quỳ ở nơi đó Kim Cương Nộ hỏa Phật Đà nhưng không có lựa chọn phản kháng, giống như là choáng váng một dạng, chẳng qua là nhìn trừng trừng lấy cấm kỵ chi pháo cột sáng oanh đến trước mặt hắn, trên thân vậy mà không có bùng nổ chân lý chi quang chống cự.

Lý Tu khẽ nhíu mày, cảm thấy sự tình không có đơn giản như vậy.

Quả nhiên, làm cấm kỵ chi pháo chùm sáng oanh đến Kim Cương Nộ hỏa Phật Đà trước mặt thời điểm, hắn trên trán cái kia quỷ dị U Lam ký hiệu toát ra kỳ dị thần thái.

Phảng phất đến từ U Minh thế giới hào quang, vậy mà đem phụ thêm tử vong Tà Linh chi quang cấm kỵ chi quang trực tiếp hút vào.

Không, phải nói nơi đó nguyên bản là một cái trống rỗng, Lý Tu bắn ra này một pháo, trực tiếp xuyên vào, không có hiện ra bất kỳ gợn sóng nào.

Kim Cương Nộ hỏa Phật Đà cái trán ký hiệu, lúc này đã biến thành một cái quỷ dị ánh sáng động, phảng phất là mở ra thông hướng một thế giới khác lối đi.

"Nhân loại, nếu như ta là ngươi, hiện tại liền sẽ lập tức tự sát, miễn cho tiếp xuống đối mặt cái kia kinh khủng tồn tại..." Độc Giác thú Ma Linh ở một bên hung hăng càn quấy kêu.

"Quy tắc còn cho phép các ngươi gọi giúp đỡ sao?" Lý Tu lạnh nhạt nói.

"Ngươi biết cái gì, đây không phải gọi giúp đỡ, chúng ta Thiên Chi Hải cũng khinh thường tại gọi giúp đỡ." Độc Giác thú Ma Linh lập tức phản bác.

"Vậy ngươi nói cho ta biết, này tính là gì?" Lý Tu chỉ cái kia U Minh lối đi ánh sáng động nói ra.

Không đợi Độc Giác thú Ma Linh trả lời, chậm rãi đứng lên Kim Cương Nộ hỏa Phật Đà trước tiên là nói về nói: "Đây là chúng ta Ma Linh chung cực lực lượng... Triệu hoán Tổ Linh..."

"Triệu hoán Tổ Linh?" Lý Tu hơi ngẩn ra, hắn có thể chưa nghe nói qua cái gì triệu hoán Tổ Linh này nói chuyện, hắn chỉ biết là thế gian mạnh nhất Ma Linh là cái kia bốn cái theo trấn linh thạch hạ trốn tới bốn cái tuyệt thế Ma Linh.

"Vô tri nhân loại, Ma Linh quốc gia Ma Linh chủng tộc mặc dù có ngàn ngàn vạn vạn, thế nhưng này ngàn ngàn vạn vạn Ma Linh, trên thực tế đều bắt nguồn từ Thập Lục vị Tổ Linh, cái kia Thập Lục vị Tổ Linh cũng chính là trên thế giới sớm nhất đản sinh Ma Linh, tất cả Ma Linh trên thân đều chảy xuôi theo này Thập Lục vị Tổ Linh huyết mạch. Chẳng qua là tại ức vạn năm không ngừng mà sinh sôi trong quá trình, Ma Linh huyết mạch lẫn nhau hỗn tạp, đại bộ phận Ma Linh huyết mạch đều đã tương đối phức tạp. Chỉ có số rất ít huyết mạch tương đối thuần khiết Ma Linh, có thể có được Tổ Linh triệu hoán năng lực, thu hoạch được Tổ Linh gia trì, đó là vô địch tại thế gian lực lượng... Coi như ngươi có được ta Thiên Chi Hải cấm kỵ chi quang, cũng khó có thể ngăn cản Tổ Linh lực lượng, có Tổ Linh lực lượng gia trì, Đại Tráng chỉ cần một ngón tay là có thể đem ngươi nghiền nát..." Độc Giác thú Ma Linh kêu gào nói.

"Này không phải liền là tìm giúp đỡ sao? Vẫn là tìm lão tổ tông..." Lý Tu vừa cười vừa nói.

"Hừ, ngươi bây giờ liền thỏa thích kêu to lên, một hồi ngươi liền kêu không được." Độc Giác thú Ma Linh hừ lạnh nói.

Lý Tu nhìn xem cái kia U Lam ánh sáng động, tựa hồ mơ hồ thấy một thân ảnh đang ở trong đó đi tới, chẳng qua là thấy không rõ lắm.

Hắn không khỏi sờ lên trên cổ tay vòng tay, nhìn chằm chằm cái kia U Lam ánh sáng động.

Hắn không biết Tổ Linh gia trì đến cùng có bao nhiêu lợi hại, có hay không có thể đi đến tuyệt thế trình độ, nếu quả như thật có tuyệt thế trình độ, Lý Tu cũng không biết mình còn có thể không có thể còn sống trở về.

"Kỳ quái, làm sao Tổ Linh lực lượng chậm chạp không có hạ xuống..." Bước mà nhìn xem Kim Cương Nộ hỏa Phật Đà trước mặt ánh sáng động, lộ ra chút vẻ hơi nghi hoặc.

Trên thực tế Tổ Linh có lẽ là trước đó liền đã vô pháp buông xuống, dù cho là huyết mạch lại thế nào thuần khiết Ma Linh, cũng không cách nào triệu hoán Tổ Linh.

Chỉ có mở ra Thiên Hải chi môn, giống Kim Cương Nộ hỏa Phật Đà dạng này Ma Linh, mới có thể đủ sử dụng triệu hoán Ma Linh, liền bước mà cũng không biết là nguyên nhân gì.

Không chỉ là bước mà nghi hoặc, Kim Cương Nộ hỏa Phật Đà cùng Độc Giác thú Ma Linh, cùng với toàn bộ Thiên Chi Hải Ma Linh đều đang nghi ngờ, vì cái gì Tổ Linh chậm chạp không có buông xuống.

"Đến rồi!" Độc Giác thú Ma Linh đột nhiên nhãn tình sáng lên, tại cái kia ánh sáng động bên trong, một đầu như tinh như ngọc tay cầm đưa ra ngoài.

Cái tay kia, đẹp không gì sánh được, đẹp hoàn mỹ vô khuyết, thế gian chỉ sợ rất khó tìm đến này một đầu hoàn mỹ tay.

Lý Tu thấy cái tay kia, nhưng trong lòng có chút kỳ quái: "Cái kia Kim Cương Nộ hỏa Phật Đà, rõ ràng liền là kim loại thân thể, làm sao hắn Tổ Linh là thân thể máu thịt?"

"Tổ Linh đại nhân... Xin ban cho ta lực lượng..." Kim Cương Nộ hỏa Phật Đà lần nữa quỳ xuống, hướng về kia ánh sáng động quỳ gối.

Toàn bộ Thiên Chi Hải, rất nhiều Ma Linh đều dồn dập hướng về kia ánh sáng động bên trong duỗi ra hoàn mỹ tay cầm cong xuống.

Đương nhiên, này chút Ma Linh phần lớn đều là trong thân thể có vị này Tổ Linh huyết mạch những cái kia, chúng nó huyết mạch trong thân thể, để chúng nó có cảm ứng, huyết mạch càng tinh khiết, cảm ứng cũng là càng mãnh liệt.

Đầu tiên là tay cầm, sau đó lại là cánh tay, tại Kim Cương Nộ hỏa Phật Đà lễ bái âm thanh bên trong, một bóng người dần dần xuyên qua ánh sáng động, xuất hiện tại Thiên Hải đệ nhị phong phía trên, thân ảnh kia tán phát thánh khiết quang thải, nhường bao phủ Thiên Chi Hải u quang cũng vì đó ảm đạm phai mờ.

Bờ biển trên bờ cát hội trưởng, thấy theo ánh sáng trong động đi ra Tổ Linh, trên mặt sáng hiển lộ ra vẻ kinh ngạc, tự lẩm bẩm: "Sao lại thế... Không nên a..."

Không chỉ là hội trưởng, liền mở ra Thiên Hải chi môn Lão Tà thúc, thấy cái kia Tổ Linh về sau, cũng là gương mặt kinh ngạc: "Tổ Linh chân thân buông xuống... Đây là có chuyện gì... Tại sao có chân thân buông xuống..."

"Lão Tà thúc, này có cái gì không đúng sao?" Bước mà vẻ mặt vô cùng nghi hoặc nhìn về phía tự lầm bầm Lão Tà bước, trên thực tế nàng cũng cũng chưa từng thấy tận mắt Tổ Linh buông xuống.

"Sớm tại mấy ngàn năm trước đó, Tổ Linh liền đã không nữa chân thân buông xuống, nhiều lắm thì phân thân buông xuống mà thôi, làm sao lần này lại là chân thân buông xuống, đây là gần nhất mấy ngàn năm nay, chuyện chưa bao giờ có..." Lão Tà thúc nhìn xem cái kia buông xuống với thiên biển đệ nhị phong, toàn thân tản ra mãnh liệt Thánh Quang Tổ Linh nói ra.

"Chân thân buông xuống không phải càng tốt sao?" Bước mà trầm ngâm nói.

"Trên lý luận xác thực càng tốt hơn  bất quá không biết vì cái gì, trong nội tâm của ta luôn cảm giác có chút không thích hợp." Lão Tà thúc nói ra.

Không chỉ là này chút Ma Linh thấy kinh ngạc, Lý Tu thấy cái kia Tổ Linh về sau, không khỏi cũng sửng sốt một chút..