Chương 391: Đều là bằng hữu

Chương 391: Đều là bằng hữu

Lý Tu kinh ngạc nhìn cái kia danh xưng Tổ Linh tồn tại, thấy thế nào đều có chút quen mắt, có thể là lại tựa hồ cùng hắn trong ấn tượng hình bóng kia có chút không khớp hào.

Tổ Linh đã hoàn toàn theo ánh sáng trong động đi ra, thoạt nhìn là một cái nữ nhân vô cùng xinh đẹp, có thánh mẫu nhân ái, lại có Bồ Tát giống như từ bi, duy nhất không được hoàn mỹ chính là, nàng lại là một người đầu trọc.

"Tổ Linh đại nhân, thỉnh ban thưởng ta lực lượng." Kim Cương Nộ hỏa Phật Đà thấy Tổ Linh vậy mà chân thân buông xuống, đã mừng rỡ như điên, đối cái kia Tổ Linh lần nữa bái nói.

Có thể là cái kia Tổ Linh nhưng lại chưa xem Kim Cương Nộ hỏa Phật Đà, một đôi phảng phất đã bao hàm thế gian đại ái con mắt, mỉm cười nhìn chăm chú lấy Lý Tu, vậy mà chậm rãi hướng về Lý Tu đi đến.

"Tổ Linh muốn đích thân ra tay diệt sát Lý Tu sao?" Bước mà kinh ngạc nói.

"Có chút không đúng!" Lão Tà thúc cau mày, hắn càng phát giác có vấn đề, cái kia Tổ Linh ánh mắt, không giống muốn tiêu diệt Lý Tu bộ dáng.

Thiên Chi Hải Ma Linh thấy Tổ Linh hướng đi Lý Tu, không ít đều kêu gào thỉnh Tổ Linh nhất định không nên để cho Lý Tu chết thống khoái như vậy, vì cái kia hoàng kim đại vương báo thù.

"Tổ Linh đại nhân tự mình tiễn ngươi lên đường, đây là vinh hạnh của ngươi." Độc Giác thú Ma Linh coi là Lý Tu lần này là hẳn phải chết không nghi ngờ, chắc chắn nói.

Lý Tu nhìn xem cái kia Tổ Linh đi tới, cũng không có bày ra tư thế chiến đấu, thậm chí cầm trong tay Cấm Kỵ Chi Thương đều rũ xuống.

Cái kia Tổ Linh đi đến Lý Tu trước mặt, tại chúng Ma Linh đều cho là nàng muốn xuất thủ diệt sát Lý Tu thời điểm, lại đột nhiên thấy Tổ Linh hướng về Lý Tu chín mươi độ thật sâu thi lễ một cái.

Trong lúc nhất thời, toàn bộ Thiên Chi Hải Ma Linh đều phảng phất hóa đá, ngoại trừ tiếng sóng biển, rốt cuộc nghe không được cái khác một điểm thanh âm.

"Đây là cái gì tình huống... Tổ Linh vậy mà hướng nhân loại kia hành lễ... Đây là có chuyện gì..." Độc Giác thú Ma Linh tròng mắt đều nhanh muốn trợn lồi ra, cảm giác mình có phải điên rồi hay không, mới có thể xuất hiện hoang đường như vậy ảo giác.

"Thật chính là ngươi?" Lý Tu nhìn xem cái kia đầu trọc mỹ phụ Tổ Linh, cuối cùng xác nhận nàng là ai.

Lúc mới bắt đầu, Lý Tu chẳng qua là cảm thấy Tổ Linh rất như là mình tại Phỉ Thúy lối đi nhỏ trên xe lửa thấy qua một người đầu trọc phụ nữ Phỉ Thúy Oa em bé.

Chẳng qua là cái kia Phỉ Thúy Oa em bé dù sao chẳng qua là một cái em bé, dáng người tỉ lệ cùng trước mặt Tổ Linh cũng không giống nhau, nhưng lại cực kỳ rất giống, lại thêm nàng hiện tại không có ôm hài tử, cho nên vừa rồi Lý Tu cũng không dám xác định chính là nàng.

Thấy được nàng dạng này cúi đầu, Lý Tu mới xác định chính là nàng, lúc trước những Phỉ Thúy Oa đó em bé rời đi thời điểm, đều hướng về Lý Tu dạng này cúi đầu.

Tổ Linh đối Lý Tu mỉm cười, nhưng không có lên tiếng, mà là quay đầu nhìn về phía Kim Cương Nộ hỏa Phật Đà.

"Hắn muốn cái gì, ngươi liền cho cái gì, hắn như muốn mạng của ngươi, ngươi tự sát chính là, chớ có khiến cho hắn mệt mỏi." Tổ Linh lạnh nhạt nói.

Lời vừa nói ra, Thiên Chi Hải Ma Linh đều là quá sợ hãi.

Chúng nó xác thực tại khó mà tin được, lời này lại là từ Tổ Linh trong miệng nói ra được, chính nhà mình hài tử, để cho người khác tùy tiện giết, còn không thể hoàn thủ, thậm chí còn muốn chính mình nắm mình giết, thế gian nào có này loại tổ tông?

Độc Giác thú Ma Linh hiện tại đã triệt để mất trí, ngơ ngác nhìn Lý Tu cùng Tổ Linh, cảm giác mình giống là kẻ ngu một dạng.

"Đến cùng xảy ra chuyện gì?" Bước mà vẻ mặt cực kỳ khó coi.

Nàng nhường Lão Tà thúc mở ra Thiên Hải chi môn, vốn là vì để cho Kim Cương Nộ hỏa Phật Đà có thể triệu hoán Tổ Linh lực lượng bảo mệnh, làm sao cũng không nghĩ tới, vậy mà lại là kết quả như vậy.

"Tổ Linh đại nhân... Đây là vì cái gì..." Kim Cương Nộ hỏa Phật Đà bi phẫn chất vấn cầm Tổ Linh, hắn có thể vì Tổ Linh mà chết, thế nhưng hắn không thể nào hiểu được tại sao phải làm như vậy.

"Đây là ta thiếu hắn." Tổ Linh lạnh nhạt nói.

Lời ấy càng làm cho Thiên Chi Hải Ma Linh chấn kinh, đường đường Tổ Linh, vậy mà nói thiếu Lý Tu, khó có thể tưởng tượng Lý Tu đến cùng làm qua cái gì, vậy mà nhường Tổ Linh làm như thế, thậm chí không tiếc nhường đời sau của mình dùng mệnh đi trả.

"Nhân loại kia... Đến cùng là lai lịch gì..." Bước mà vẻ mặt đã phức tạp tới cực điểm.

Kim Cương Nộ hỏa Phật Đà nghe Tổ Linh, không nói gì nữa, trực tiếp đi đến Lý Tu trước mặt lớn tiếng nói: "Nếu là Tổ Linh đại nhân thiếu ngươi, ta đây liền trả lại cho ngươi, ngươi muốn mạng của ta, liền đem đi đi."

Kim Cương Nộ hỏa Phật Đà cảm giác lòng như tro nguội, ngưng tụ chân lý chi quang liền muốn đập hướng đầu của mình chấm dứt chính mình.

"Phật Đà thúc thúc!" Bước mà vừa sợ vừa giận, muốn ngăn cản nhưng căn bản vô lực ngăn cản, quy tắc đã đề ra, nàng hiện tại không thể rời đi Thiên Hải cung đi cầu Kim Cương Nộ hỏa Phật Đà.

"Được rồi." Lý Tu tiện tay mở ra Kim Cương Nộ lửa tay cầm, quay người hướng cái kia Tổ Linh hơi hơi hành lễ nói ra: "Đa tạ tương trợ, hai chúng ta sạch."

Dứt lời, Lý Tu liền xoay người hướng về thông hướng thứ ba phong thềm đá đi đến.

Lý Tu bản chính là người như vậy, hắn không người khác kêu đánh kêu giết, kẻ địch càng hung tàn, hắn liền càng mạnh hơn, giống như tình huống như vậy, hắn ngược lại không xuống tay được.

Tổ Linh dường như đã sớm ngờ tới có thể như vậy, khóe miệng mỉm cười, yên lặng nhìn xem Lý Tu rời đi, mãi đến Lý Tu sau khi đi xa, mới đi trở về ánh sáng động bên trong biến mất không thấy gì nữa, chỉ để lại một câu nói tại Kim Cương Nộ hỏa Phật Đà trong tai quanh quẩn: "Thiên Hải phá cấm đã là kết cục đã định, về sau ngươi liền đi theo hắn đi."

"Tổ Linh đại nhân, ngài quá đề cao nhân loại kia, coi như hắn có thể trôi qua cửa ải của ta, còn lại ngũ phong, hắn cũng không qua được, Thiên Hải không có khả năng phá cấm." Kim Cương Nộ hỏa Phật Đà tự lẩm bẩm, hắn vẫn là không phục.

"Đúng, Thiên Hải không có khả năng phá cấm, hắn may mắn nhận ra một vị Tổ Linh, đã là gặp vận may, tuyệt đối không thể có thể lại có may mắn." Độc Giác thú Ma Linh cũng tiếp lời nói ra.

Lý Tu tự nhiên không có có tâm tư nghe bọn hắn nói cái gì, trên thực tế hắn cũng đã nghe không được, lúc này hắn đã đi tới thứ ba phong.

Thứ ba phong Thủ Hộ giả là một đầu toàn thân quấn quanh lấy điện quang Cự Long, hai cánh bày ra, mọi loại lôi điện dọc theo người ra ngoài, bầu trời đều hứng chịu tới nó lôi điện lực lượng ảnh hưởng, không ngừng mà lóng lánh lôi điện.

Lý Tu vốn cho là người bảo vệ này muốn phát động lôi đình chi kích, ai biết nó căn bản không có phát động công kích, trực tiếp giống như Kim Cương Phật Đà, bắt đầu triệu hoán Tổ Linh.

"Có thể hay không đừng triệu hoán Tổ Linh?" Lý Tu nhìn xem Cự Long nói ra.

"Hiện tại biết sợ? Đáng tiếc đã không còn kịp rồi, hôm nay ngươi chắc chắn phải chết, ta không phải vị kia Tổ Linh huyết mạch, sẽ không giống Phật Đà như vậy biệt khuất, chắc chắn dùng vô thượng Tổ Linh lực lượng, đưa ngươi hóa thành than cốc." Cự Long gầm thét lên.

Lý Tu cười khổ lắc đầu, hắn cũng không phải sợ Cự Long triệu hoán Tổ Linh, mà là sợ Cự Long triệu hồi ra Tổ Linh về sau, lại là người hắn quen biết, đến lúc đó chỉ sợ cũng không tiện hạ thủ đi giết này Cự Long.

Nếu đầu trọc phụ nữ là nhỏ trên xe lửa Phỉ Thúy Oa em bé, nhỏ như vậy trên xe lửa mặt khác những Phỉ Thúy Oa đó em bé, có thể hay không cũng là Tổ Linh đâu?

Một phần vạn Cự Long lại triệu hoán một cái Phỉ Thúy Oa em bé tới, hắn còn thế nào giết Ma Linh đoạt thần vị bảo thạch.

Cự Long cùng Thiên Chi Hải Ma Linh rõ ràng không biết Lý Tu đang suy nghĩ gì, đều coi là Lý Tu là sợ hãi.

Rất nhanh, Cự Long làm ra một cái cùng trước đó Kim Cương Nộ hỏa Phật Đà tương tự ánh sáng động, sau đó liền thấy một thân ảnh từ bên trong đi ra.

Rất nhanh, một cái ngậm lấy điếu thuốc đấu lão đầu liền theo ánh sáng trong động đi ra, thân hình của hắn cực sự hùng tráng, toàn thân tản ra lôi điện, phảng phất đến từ Thần giới lôi điện chi thần, có chút giống là trong truyền thuyết thần thoại Zeus.

Duy nhất so sánh kỳ quái là, đầu của hắn hai bên đều không có lỗ tai.

Vị này kinh khủng Tổ Linh buông xuống về sau, trực tiếp hướng đi Lý Tu, sau đó tại rất nhiều Ma Linh khó có thể tin trong ánh mắt, trực tiếp cho Lý Tu một cái to lớn tại ôm, cười ha hả nói ra: "Lão đệ, có thể tái kiến ngươi thật sự quá tốt rồi."

Choáng váng, toàn bộ đều choáng váng.

Cự Long nhìn xem bị Tổ Linh thân thiết ôm Lý Tu, cảm giác mình giống như biến thành thằng hề.

Hắn cùng Lý Tu quyết đấu sinh tử, kết quả hắn lão tổ tông vậy mà cùng Lý Tu xưng huynh gọi đệ.

"Tên nhân loại này đến cùng là chuyện gì xảy ra?" Độc Giác thú Ma Linh há to miệng, nửa ngày không có khép lại.

Bước mà người đều ngẩn ở đây nơi đó, một cái nhân loại, có thể nhận ra một vị Tổ Linh, đã là thiên đại tạo hóa, Lý Tu vậy mà nhận biết hai vị, mà lại quan hệ thoạt nhìn đều cực kì tốt.

Phải biết coi như là thần vị cấp Ma Linh, cả một đời cũng rất có thể liền một vị Tổ Linh cũng không gặp được, chớ đừng nói chi là cùng Tổ Linh dính líu quan hệ.

Chỉ có những cái kia huyết mạch tương đối thuần khiết tồn tại, mới có thể có được triệu hoán Tổ Linh năng lực, mà lại bình thường đều chỉ là có thể triệu hoán ra Tổ Linh lực lượng gia trì, mà không phải Tổ Linh tự mình buông xuống.

"Lão ca, ta không kịp thở khí." Lý Tu bị cái kia hùng tráng thân thể ôm khó mà hô hấp, trong lòng càng là phiền muộn.

Quả nhiên cùng hắn nghĩ một dạng, lão gia tử này cũng là trên xe lửa Phỉ Thúy Oa em bé, hắn mong muốn giết Cự Long lấy thần vị bảo thạch kế hoạch lại muốn tan vỡ.

Quả nhiên, Tổ Linh buông ra Lý Tu về sau, vừa cười vừa nói: "Lão đệ, nể tình ta, đừng tìm con vật nhỏ kia so đo, về sau có dùng đến lấy lão ca địa phương, lão ca chắc chắn trong nước trong lửa đều cho phép ngươi..."

Lý Tu trong lòng thầm than, lại cũng chỉ tốt gật đầu nói: "Hết thảy nghe lão ca ngươi, ta trước tiên đem sự tình xong xuôi, sau đó chúng ta mới hảo hảo ôn chuyện."

"Đi thôi, bọn hắn đều chờ đợi đây." Lão gia tử câu này đều nhanh muốn đem Lý Tu cho chỉnh uất ức.

Hiện tại Lý Tu đã có khả năng khẳng định, còn lại bốn ngọn núi Ma Linh, nếu như triệu hoán Tổ Linh, đoán chừng triệu hoán đi ra đều là những Phỉ Thúy Oa đó em bé.

"Lão Bát tính toán còn đúng là mẹ nó chuẩn!" Lý Tu Bất đến không cảm thán, bát gia quả thật có chút đồ vật, hắn nói này một nhóm tất nhiên sẽ có bằng hữu tương trợ, này thật đúng là có rất nhiều bằng hữu hỗ trợ.

Bất quá Lý Tu trong lòng vẫn còn có chút vui mừng, nếu là những cái kia Tổ Linh thật đánh với hắn một trận, hắn cũng không biết mình là không có thể kiên trì đến cuối cùng.

"Ta cũng không tin, ngươi cùng hết thảy Tổ Linh đều có giao tình không thành." Đệ tứ phong Thủ Hộ giả Ma Linh đồng dạng cũng trực tiếp sử dụng triệu hoán Tổ Linh, Lý Tu mong muốn cầu nó đừng có dùng cũng không kịp.

Không có gì bất ngờ xảy ra, Ma Linh triệu hoán đi ra Tổ Linh, lại là Lý Tu nhận biết Phỉ Thúy Oa em bé.

Đó là một cái mắt mù lão thái thái, nàng dựng gậy chống vừa ra tới, liền trực tiếp rẽ ngang côn nắm cái kia Ma Linh đập quỳ gối Lý Tu trước mặt, tức giận nói: "Thấy rõ ràng, đây là ta ân nhân, nếu là hắn thiếu một cái tóc, các ngươi này chút ranh con liền đều không cần sống..."

Điên rồi, toàn bộ điên rồi.

Hiện tại những Ma Linh đó xem Lý Tu ánh mắt, tựa như là đang nhìn một người ăn bám mặt trắng nhỏ, hết lần này tới lần khác tên mặt trắng nhỏ này còn dính vào cực kỳ kinh khủng đại lão, hơn nữa còn không chỉ là một cái.

"Hắn đến cùng làm cái gì? Vậy mà nhường nhiều như vậy vị Tổ Linh đều đối với hắn như thế?" Bước mà đã không thể nào hiểu được.

Độc Giác thú Ma Linh càng thêm không có thể hiểu được, những cái kia cao cao tại thượng, cơ hồ là vô địch tồn tại Tổ Linh, đến cùng có cái gì là Lý Tu như thế một cái nho nhỏ nhân loại có thể hỗ trợ?

Liền Tổ Linh đều không giải quyết được sự tình, một cái nhân loại dựa vào cái gì đi giải quyết đâu?

"Chẳng lẽ hắn là thâm tàng bất lộ, kì thực là mạnh hơn Tổ Linh lớn tồn tại?" Độc Giác thú Ma Linh trong lòng không khỏi toát ra một cái ý niệm như vậy, có thể là rất nhanh liền lại phủ định ý nghĩ này.

Một cái nhân loại mà thôi, làm sao có thể mạnh đến loại trình độ kia, coi như là năm đó quét ngang Ma Linh quốc gia, cơ hồ nhất thống thiên hạ Ma quốc Thiên Đế, cũng không có khả năng mạnh hơn Tổ Linh lớn.

"Lão Tà thúc, vậy phải làm sao bây giờ? Có thể hay không hắn cùng tất cả Tổ Linh đều có quan hệ a?" Bước mà một mặt lo lắng nhìn xem đã đi đến đệ ngũ phong Lý Tu, trong lòng đã bắt đầu có chút hoảng rồi.

Lại có ba tòa phong, Lý Tu liền có thể đi vào Thiên Hải cung, xem tình huống hiện tại, Lý Tu rất có thể cùng tất cả Tổ Linh đều có quan hệ, nếu thật là nói như vậy, căn bản không ai có thể ngăn cản hắn tới đến Thiên Hải cung.

"Lý Bá Dương quả nhiên giỏi tính toán, lại có thể tìm tới một người như vậy chiến đấu cho hắn. Mặc dù ta không biết hắn đến cùng làm cái gì, có thể làm cho những Tổ Linh đó đều như thế đối với hắn, thế nhưng cái này người xác thực thú vị, ngươi không ngại suy nghĩ thật kỹ cân nhắc, có lẽ hắn thật là ngươi rời đi Thiên Hải cung thời cơ cũng khó nói." Lão Tà thúc nói ra.

"Ta mới sẽ không cùng như thế người tại cùng một chỗ, hắn giết sư tử thúc thúc, ta nhất định phải vì sư tử thúc thúc báo thù." Bước mà lập tức nói ra.

"Nếu như ngươi thật không nguyện ý, cái kia cũng không phải là không có biện pháp." Lão Tà thúc mỉm cười nói.

"Biện pháp gì?" Bước mà vội vàng truy vấn.

"Đệ ngũ phong cùng thứ sáu phong Thủ Hộ giả, chúng nó hẳn là cũng không có nắm chắc đánh bại Lý Tu, mà lại cũng sẽ cố kỵ Lý Tu cùng bọn chúng Tổ Linh quen biết, cho nên tất nhiên sẽ trước triệu hoán Tổ Linh, nếu là Lý Tu nhận biết những Tổ Linh đó, này hai quan ngăn không được hắn, nếu là không biết, tự nhiên chỉ có thể dừng bước tại này. Bất quá này chút đều không có quan hệ, đệ thất phong Thủ Hộ giả, coi như không triệu hoán Tổ Linh, cái kia Lý Tu chỉ sợ cũng không phải là đối thủ, chỉ cần không triệu hoán Tổ Linh, trực tiếp giết hắn là được." Lão Tà thúc nói ra.

"Đúng a, ta tại sao không có nghĩ đến, Thất Tuyệt thúc thúc nhất định có thể giết hắn vì sư tử thúc thúc báo thù." Bước mà nghe Lão Tà thúc, lập tức nhãn tình sáng lên.

Quả nhiên như Lão Tà thúc sở liệu, Lý Tu tại đệ ngũ phong cùng thứ sáu phong thời điểm, cái kia hai cái Thủ Hộ giả Ma Linh đều triệu hoán Tổ Linh ra tới, kết quả cũng giống như vậy, những Tổ Linh đó đều cùng Lý Tu quen biết, mà lại đối Lý Tu cực kỳ chiếu cố, nhường Lý Tu tuỳ tiện lọt qua cửa.

Thiên Chi Hải Ma Linh nhóm đều đã tê, hoàn toàn không cách nào lý giải, một cái nhân loại làm sao có thể cùng nhiều như vậy Tổ Linh giao hảo, hơn nữa thoạt nhìn, các tổ linh đều nhận được Lý Tu ân huệ.

Độc Giác thú Ma Linh ủ rũ cúi đầu cùng sau lưng Lý Tu, hoàn toàn không có ngay từ đầu kiêu ngạo cùng hung hăng càn quấy.

Nó cũng không dám phách lối nữa, liền Tổ Linh cả đám đều cùng Lý Tu xưng huynh gọi đệ, nói không chừng nó Tổ Linh cũng giống vậy nhận qua Lý Tu ân huệ, nó thật là không còn dám trêu chọc Lý Tu.

"Ngươi không triệu hoán Tổ Linh sao?" Lý Tu đi tới đệ thất phong, đã thấy đệ thất phong Thủ Hộ giả Ma Linh, cũng không có hướng mặt trước những Ma Linh đó một dạng, trực tiếp triệu hoán Tổ Linh ra tới.

"Ngươi không cần chờ, hôm nay người nào tới đều không gánh nổi mệnh của ngươi." Ma Linh lãnh khốc nói.

Lý Tu trong lòng vui vẻ, lúc này mới quan sát tỉ mỉ vị này Thủ Hộ giả Ma Linh, chỉ thấy toàn thân hắn giáp xác như là ngọc thạch, cõng ở sau lưng một cái đao hộp, trong hộp cắm to to nhỏ nhỏ bảy chuôi ngọc đao.

"Xưng hô như thế nào?" Lý Tu tâm tình không tệ, cuối cùng có khả năng tái chiến một trận, đây chính là cái cuối cùng Thủ Hộ giả Ma Linh, nếu là lại không giết, vậy liền thật không có thần vị bảo thạch có thể cầm.

"Ngươi chỉ cần nhớ ở của ta đao liền có thể." Thất Tuyệt đao quỷ trực tiếp rút ra một thanh ngọc đao, chỉ Lý Tu lạnh lùng nói: "Đao này tên là tuyệt sát chi đao, đao ra tất sát, thế gian không ai cản nổi, nhớ kỹ, ngươi là chết tại dưới đao này."

Nói xong, Thất Tuyệt đao quỷ chém ra một đao, đao không vui, thậm chí có thể nói là rất chậm, thế nhưng này một đao lại nặng như núi lớn, ánh đao tựa hồ liền hư vô đều cùng một chỗ chém ra.

Lý Tu cầm trong tay Cấm Kỵ Chi Thương, chính là muốn đối Thất Tuyệt đao quỷ oanh ra cấm kỵ chi quang, lại đột nhiên thấy ngày đó biển cánh cửa bên trong lóe ra một đạo điện quang.

Điện quang oanh kích mà xuống, giống như khai thiên tích địa chi lôi, lực lượng kinh khủng lệnh mỏm núi cũng vì đó chấn động không chỉ, vẻn vẹn chẳng qua là nổ bể ra dư ba, liền đem Thất Tuyệt đao quỷ ánh đao đánh xơ xác.

Thất Tuyệt đao quỷ liền lùi mấy bước mới ổn định thân hình, đã thấy cái kia ánh chớp đánh xuống chỗ, xuất hiện hai cái thân ảnh.

"Tổ Linh đại nhân..." Thất Tuyệt đao quỷ thấy cái kia hai cái thân ảnh, không thể không quỳ mọp xuống đất, trong lòng cực kỳ phẫn hận.

"Tại sao có thể như vậy!" Bước mà kinh ngạc nhìn phía trên ngọn núi kia hai đạo quang ảnh, buồn bực kém chút liền muốn thổ huyết.

Tổ Linh không che chở mình huyết mạch hậu đại thì cũng thôi đi, bây giờ lại chủ động ra tới bảo hộ một cái nhân loại, bước mà thực sự không nghĩ ra, vì sự tình gì lại biến thành cái dạng này.

Duy nhất đáng được ăn mừng chính là, bởi vì này chút Tổ Linh xuất hiện, Lý Tu cũng chỉ giết một cái hoàng kim đại vương.

"Ta nói qua, chúng ta sẽ còn gặp lại." Hai cái bóng mờ một cái trong đó, đối Lý Tu mỉm cười nói.

Cái kia hai cái bóng mờ một cái là ăn mặc hoa lệ cung trang xinh đẹp phu nhân, quỷ dị chính là, nàng nhưng không có miệng, nguyên bản hẳn là môi đỏ địa phương, lại là bóng loáng làn da. Một cái khác là thân sĩ nam nhân, nói chuyện chính là cái kia xinh đẹp phu nhân, cũng không biết thanh âm của nàng đến cùng là từ đâu phát ra tới.

Lý Tu tự nhiên nhận đến bọn hắn, bọn hắn liền là nhỏ trên xe lửa phu nhân cùng thân sĩ, bọn hắn cũng là nhỏ trên xe lửa cuối cùng xuống xe Phỉ Thúy Oa em bé.

"Ai, xem ra hôm nay là không có khả năng lấy thêm đến thần vị bảo thạch." Lý Tu trong lòng thầm than, sau đó đối hai vị Tổ Linh nói ra: "Thật không nghĩ tới, có thể tại đây bên trong gặp được các ngươi."

Mỹ phụ cười rộ lên rất quái lạ, rõ ràng không có miệng, lại làm cho người có thể cảm giác được nàng đang cười, cặp kia câu hồn đoạt phách con mắt, cười nổi lên hình trăng lưỡi liềm, thoạt nhìn có loại quỷ dị vẻ đẹp, lại lại khiến người ta cảm thấy có chút rùng mình.

Mỹ phụ đi đến Lý Tu bên người, duỗi lên Lý Tu tay, cũng không để ý tới quỳ ở một bên Thất Tuyệt đao quỷ, y nguyên mang theo nụ cười quỷ dị kia  vừa lôi kéo Lý Tu hướng phía sau thềm đá đi vừa nói nói: "Đến, tỷ tỷ dẫn ngươi đi Thiên Hải cung cưới vợ."

"Cái gì! Cưới vợ!" Lý Tu mở to hai mắt nhìn, hoài nghi mình có nghe lầm hay không.

Hắn không phải tới đánh nhau sao? Mỹ phụ nói dẫn hắn đi cưới vợ là có ý gì?.