Chương 392: Cưới mới tính thắng

Chương 392: Cưới mới tính thắng

"Cưới vợ?" Lý Tu kinh ngạc nhìn mỹ phụ, có chút không biết rõ nàng rốt cuộc là ý gì.

Mỹ phụ nhưng không có nói rõ lí do, chẳng qua là lôi kéo Lý Tu hướng Thiên Hải cung mà đi, thân sĩ nam nhân như cái quản gia giống như theo ở phía sau.

"Lão Tà thúc..." Bước mà không biết làm sao nhìn về phía Lão Tà thúc.

Tổ Linh vậy mà mang theo Lý Tu tới Thiên Hải cung, căn bản không có nghĩ đến sẽ có loại sự tình này, này không để cho nàng biết nên làm sao cho phải.

"Bước, không cần lo lắng  dựa theo ngươi tâm ý của mình làm việc là được, chỉ cần ngươi không có bại, liền không ai có thể miễn cưỡng ngươi." Lão Tà thúc lạnh nhạt nói.

Nghe đến Lão Tà thúc câu nói này, bước mà mới thở dài một hơi, ánh mắt biến kiên định: "Ta đương nhiên sẽ không thua, ta sẽ vì sư tử thúc thúc báo thù."

Hai người đang khi nói chuyện, mỹ phụ đã lôi kéo Lý Tu đi tới Thiên Hải cung trước, dọc theo thềm đá đi tới.

"Lão Tà, Thiên Hải cung con rể ta mang đến." Phu nhân Tổ Linh nhìn xem Lão Tà thúc, khẽ cười nói.

"Bối La Na, đây không phải ngươi hẳn là nhúng tay sự tình." Lão Tà thúc lạnh lùng nói ra.

"Lão Tà, xem ra ngươi đã quên đi, đến cùng ai mới là Thiên Chi Hải chủ nhân chân chính." Phu nhân bối La Na không hề nhượng bộ chút nào cùng Lão Tà thúc đối mặt, y nguyên trên mặt nụ cười nói ra.

Lão Tà thúc khinh miệt nói ra: "Ngươi muốn làm Thiên Chi Hải chủ nhân, vậy liền chính mình qua đến thử xem."

"Đang có ý đó." Bối La Na buông lỏng ra lôi kéo Lý Tu tay, chậm rãi hướng về Lão Tà thúc đi đến.

Theo bối La Na tiến lên, Thiên Hải cung trước mặt không gian phảng phất đều bị bóp méo, Lý Tu chỉ cảm thấy toàn bộ không gian tựa như đều vặn vẹo thành một tấm dữ tợn Ác Quỷ mặt, muốn đem cái kia đứng tại Thiên Hải trước cửa cung Lão Tà một ngụm nuốt vào.

Lý Tu nhận ra Lão Tà, cái kia chính là tại Hải Thiên thí luyện tràng cho hắn Tam Quang Ma Linh, lúc trước hắn bị nhốt tại cái kia quan tài kim loại bên trong, còn là chính mình bắt hắn cho thả ra.

Lý Tu Bất biết Lão Tà mạnh bao nhiêu, thế nhưng bối La Na khủng bố, hiện tại hắn đã có ấn tượng khắc sâu.

Bối La Na chẳng qua là từng bước một tiến lên, không gian này lại đều vặn vẹo khó có thể lý giải được, dùng Lý Tu lực lượng, vậy mà cảm giác thân thể như là bị khó có thể lý giải được lực lượng giam cầm, khó mà động đậy một chút.

Này hay là bởi vì bối La Na cũng không nhằm vào hắn, chính diện đối mặt bối La Na Lão Tà, bị áp lực, không biết so Lý Tu to được bao nhiêu lần.

"Bối La Na cùng mặt khác Tổ Linh, sẽ không đều là tuyệt thế cấp bậc a?" Lý Tu thầm nói.

Theo bối La Na tiến lên, Lý Tu phát hiện càng quỷ dị hơn cảnh tượng, Thiên Hải cung bốn phía hoa cỏ cây cối, đều dùng một loại trạng thái quỷ dị đang biến hóa.

Đại thụ che trời cành lá co vào, nở rộ hoa tươi nội liễm biến thành nụ hoa, bò đầy vách núi dây leo, cũng đang dần dần biến càng ngày càng nhỏ, tựa như thời gian đảo lưu, lại hoặc là nhất đoạn hình ảnh bị lộn ngược.

Lý Tu cảm giác mình thân thể cùng lực lượng trong cơ thể, vậy mà tại suy yếu, vận chuyển Tà Linh chi quang cùng cấm kỵ chi quang, toàn lực cùng bối La Na lực lượng quỷ dị chống lại, lại như cũ vô pháp ngăn cản.

Không hề nghi ngờ, cái này là tuyệt thế lực lượng, chỉ có đã vượt ra quy tắc bên ngoài, mới có thể đủ làm đến như vậy chuyện nghịch thiên.

Thân sĩ nam nhân đi đến Lý Tu bên người, Lý Tu lập tức cảm giác trên thân thể áp lực biến mất không thấy gì nữa, cũng không hề bị cái kia quỷ dị lực lượng ảnh hưởng.

Quay đầu nhìn lại, chỉ thấy bên người thân sĩ trên thân nam nhân hiện ra ánh sáng nhạt, còn đối hắn mỉm cười ra hiệu.

"Quả nhiên, bọn gia hỏa này đều là tuyệt thế cấp bậc." Lý Tu thầm nói.

"Hừ!" Đột nhiên, Lão Tà hừ lạnh một tiếng.

Chẳng qua là này hừ lạnh một tiếng, vặn vẹo như Ác Quỷ mặt không gian lập tức tan thành mây khói, hết thảy quỷ dị thời gian nghịch lưu hiện tượng cũng đều dừng lại.

Bối La Na hơi ngẩn ra, nhìn xem Lão Tà nói: "Xem ra lực lượng của ngươi đã hoàn toàn khôi phục rồi?"

"Ngươi nghịch lưu cũng so trước kia mạnh hơn." Lão Tà lạnh nhạt nói: "Bất quá Thiên Hải cung sự tình, ngươi còn chưa có tư cách chỉ trỏ."

"Ta xác thực không có tư cách." Bối La Na cũng không tức giận, y nguyên mặt mỉm cười, chỉ nói với Lý Tu: "Nhưng hắn là chúng ta Thập Lục Tổ Linh nhận định Thiên Hải cung tương lai chủ nhân, ngươi khẳng định muốn ngăn cản hắn sao?"

"Vì cái gì?" Lão Tà nghe vậy không khỏi nhíu mày.

"Không tại sao, chúng ta nhận định hắn." Bối La Na bình tĩnh nói.

"Nhân loại, thật đáng giá các ngươi tin tưởng sao? Chẳng lẽ các ngươi đã quên đi cái kia vết xe đổ?" Lão Tà âm thanh lạnh lùng nói.

"Nhân loại không thể tin, vậy ngươi bây giờ là đang làm gì đâu?" Bối La Na đùa cợt giống như nói.

Lão Tà nhìn xem bối La Na nói ra: "Không có chỗ thương lượng sao?"

"Không có." Bối La Na chém đinh chặt sắt nói.

"Nếu là toàn lực một trận chiến, các ngươi cũng đừng hòng toàn thân trở ra." Lão Tà âm thanh lạnh lùng nói.

"Ngươi liền không sợ người khác ngư ông đắc lợi?" Bối La Na có ý riêng nhìn thoáng qua bãi cát phương hướng.

"Vậy cũng là nguyên nhân của các ngươi." Lão Tà mặt không biểu tình nói ra.

"Như vậy đi, ngươi ta đều thối lui một bước, cứ dựa theo quy củ đến, nhường chính bọn hắn quyết định." Bối La Na nói ra.

Lão Tà biết đây là bối La Na ranh giới cuối cùng, nhìn thoáng qua Lý Tu nói ra: "Tốt, vậy liền theo quy củ đến, chỉ cần hắn có thể đánh bại bước, hắn liền là Thiên Hải cung tân chủ nhân."

Dứt lời, Lão Tà vừa nhìn về phía bối La Na nói ra: "Nếu như hắn thắng, cũng chẳng khác nào là người kia thắng, hi vọng các ngươi không nên hối hận hiện tại hành động."

"Vậy nhưng chưa hẳn." Bối La Na cũng không nói nhiều, trở lại Lý Tu bên người, cười nhẹ nhàng nói: "Ngươi cái gì đều không cần lo lắng, đánh bại nàng, nắm người vợ cưới trở về là được rồi, vạn sự có chúng ta ở đây."

"Chuyện này rốt cuộc là như thế nào?" Lý Tu nhíu mày hỏi.

"Lý Bá Dương không có nói cho ngươi biết sao?" Bối La Na nghi ngờ nói.

"Hắn chỉ nói muốn ta đại biểu hắn xuất chiến, cái khác cũng không nói gì." Lý Tu hiện tại bức thiết muốn biết, chuyện này rốt cuộc là như thế nào.

Bối La Na nhìn thoáng qua Lão Tà nói ra: "Là ngươi nói, vẫn là ta tới nói?"

"Liền tại sao đến cũng không biết, các ngươi thật muốn đem vật kia cho hạng người như vậy sao?" Lão Tà lạnh lùng nói.

Bối La Na không để ý đến Lão Tà, chuyển nói với Lý Tu: "Đây là một cái rất dài chuyện xưa, Thiên Chi Hải, Trường Sinh đảo, động không đáy, vốn là làm một thể, tên là trấn Linh cung, đó là cái thế giới này sinh mệnh bản nguyên chỗ, tất cả sinh mệnh đều do trấn Linh cung nội trấn linh thạch chỗ thai nghén, mà chúng ta Thập Lục Tổ Linh, liền là trấn linh thạch chỗ dựng dục nhóm đầu tiên Ma Linh, trấn Linh cung cũng là do chúng ta sở kiến."

"Hừ." Lão Tà đột nhiên hừ lạnh một tiếng, tựa hồ là đối bối La Na nói lời rất là khinh thường.

Bối La Na nhìn hắn một cái khẽ cười nói: "Dĩ nhiên, ngoại trừ chúng ta này chút Tổ Linh bên ngoài, còn xuất hiện một chút ngoài ý muốn, bởi vì trấn linh thạch nhận lấy một ít ngoại lực ảnh hưởng, đồng thời còn dựng dục mặt khác bốn cái có chút đặc thù sinh mệnh, chúng ta đem hắn xưng là Tà Linh. Sau này chúng ta nắm cái kia bốn cái Tà Linh trấn áp tại trấn Linh trong đá, đồng thời bằng vào chúng ta Thập Lục vị Tổ Linh lực lượng, mượn trấn linh thạch lực lượng chế tạo ra ba cái Trấn Linh thú, trông coi trấn linh thạch, miễn cho Tà Linh thoát khốn ảnh hưởng cái thế giới này sinh mệnh tiến trình."

Lý Tu trước đó theo hoàng hôn nơi đó đã nghe qua một chút, hiện tại đại khái cũng có thể đoán, vị này Lão Tà, hẳn là cái kia bốn cái bị trấn áp tại trấn linh thạch bên trong bốn cái Tà Linh một trong.

"Có thể đem tự tư nói như thế đường hoàng, không hổ là Ma Linh chi tổ." Lão Tà thúc giễu cợt nói.

Bối La Na cũng không để ý tới hắn, tiếp tục nói: "Trên thực tế cái thế giới này là một cái còn không có diễn hóa hoàn chỉnh thế giới  dựa theo trình tự bình thường, trấn linh thạch lại không ngừng thai nghén ra mới sinh linh, theo thế giới này cùng nhau diễn hóa, mãi đến trấn linh thạch năng lực toàn bộ hóa là sinh linh cùng thế giới này hòa làm một thể, như thế mới xem như hoàn chỉnh thế giới. Có thể là tại mỗ cái thời gian điểm, một cái người đi tới trấn Linh cung, đánh nát trấn linh thạch, thế giới diễn hóa cũng theo đó thoát ly quỹ đạo, cho tới bây giờ, thế giới này cũng vẫn là không có có thể diễn hóa hoàn chỉnh."

"Người nào lại có lực lượng như vậy, có thể đánh vỡ thế giới bản nguyên?" Lý Tu đã đoán được người kia liền là hội trưởng, có thể là hắn lại không quá tin tưởng, hội trưởng có được lực lượng mạnh như vậy.

Trấn Linh cung có Thập Lục vị Tổ Linh trấn thủ, bọn hắn đều là tuyệt thế cấp bậc, lại thêm ba cái Trấn Linh thú, hội trưởng mặc dù rất mạnh, thế nhưng cũng không có khả năng mạnh đến có khả năng dùng sức một mình đánh bại nhiều như vậy kinh khủng tồn tại, sau đó lại phá hủy trấn linh thạch đi.

Bối La Na nói ra: "Người kia lực lượng hết sức kỳ lạ, cùng chúng ta hoàn toàn khác biệt, ngay cả chúng ta cũng chưa bao giờ thấy qua, thế nhưng nếu quả như thật toàn lực một trận chiến, hắn lúc ấy nhiều lắm là cũng là cùng chúng ta không sai biệt lắm, một đánh một khả năng thắng bại khó liệu, một đối hai, hắn chỉ sợ rất khó thắng, một đối ba, hắn không có phần thắng chút nào."

"Đã như vậy, hắn làm sao có thể đánh vỡ trấn linh thạch đây này?" Lý Tu hỏi.

"Ai, cái này muốn trách chúng ta quá mức tò mò, người kia luôn luôn có thể nói ra một chút ngay cả chúng ta đều kinh động như gặp thiên nhân đạo lý, để cho chúng ta cũng không khỏi đến bị hắn nói tới đồ vật hấp dẫn, muốn biết càng nhiều. Lúc ấy ai cũng không biết hắn có ý đồ gì, tự tin cho rằng có khả năng chưởng khống hết thảy, thế là đem hắn lưu tại trấn Linh cung nội, cho hắn thừa dịp cơ hội." Bối La Na thở dài nói.

"Ngu xuẩn thì là xuẩn, đừng đem chuyện gì đều giao cho tò mò cùng tự tin." Lão Tà đùa cợt nói.

"Ngươi đến là thông minh, không phải cũng giống vậy bị hắn lợi dụng?" Bối La Na nhếch miệng tiếp tục nói: "Chờ ta phát hiện hắn lòng lang dạ thú thời điểm, đã muộn, trấn linh thạch đã bị hắn đánh vỡ. Cũng may chúng ta phát hiện còn không tính quá muộn, ngăn trở hắn đánh cắp trấn linh thạch mảnh vỡ, cùng hắn đại chiến một trận. Nguyên bản hợp chúng ta Thập Lục Tổ Linh lực lượng, muốn đánh bại hắn cũng không khó khăn, có thể là cái kia theo trấn linh thạch bên trong thoát khốn bốn cái Tà Linh, cũng gia nhập trong chiến đấu, nhường sự tình biến phức tạp. Trận chiến kia, cũng là trấn Linh cung chia ra làm ba nguyên nhân căn bản, nếu như chẳng qua là trấn linh thạch bị hủy, còn không đến mức nhường trấn Linh cung phân liệt."

"Sự tình biến phức tạp, sao phải nói như vậy uyển chuyển." Lão Tà thúc cười nói.

"Được a, trên thực tế chúng ta chiến bại, không thể không thối lui ra khỏi trấn Linh cung." Bối La Na trắng Lão Tà thúc liếc mắt: "Ngươi như vậy ưa thích nói tiếp, vậy thì ngươi tới nói còn lại a, ngược lại còn lại những sự tình kia, cùng chúng ta quan hệ cũng không lớn."

Lão Tà thúc nhàn nhạt tiếp lời nói ra: "Chúng ta cùng người kia đều muốn có được trấn linh thạch mảnh vỡ, tại đánh bại Tổ Linh về sau, lại bắt đầu tranh đoạt trấn linh thạch mảnh vỡ, kết quả chúng ta không giết được hắn, hắn cũng không phải là đối thủ của chúng ta, thế là liền lập xuống ước định, nhường Trấn Linh thú tạm thời bảo quản trấn linh thạch mảnh vỡ, tốt để chúng nó có thể chữa trị trấn linh thạch. Mà chúng ta thì dùng ước định bồi dưỡng hậu đại quyết đấu, người thắng thu hoạch được trấn linh thạch."

"Nếu là vì thắng trấn linh thạch mà chiến, vậy làm sao lại cùng cái gì cưới vợ dính líu quan hệ rồi?" Lý Tu Bất hiểu mà hỏi thăm.

"Hừ, nhân loại kia thực sự xảo quyệt, nguyên bản dựa theo ước định, trấn linh thạch chia làm bốn phần, phân thuộc tại Thiên Chi Hải, Trường Sinh đảo, động không đáy cùng người kia  dựa theo ước định mà chiến, thắng đối phương trấn linh thạch, không nghĩ tới người kia như thế hèn hạ âm hiểm, vậy mà sử dụng những cái kia bẩn thỉu thủ đoạn, phân biệt cầm đi vốn nên nên thuộc về Thiên Chi Hải, Trường Sinh đảo cùng động không đáy trấn linh thạch." Lão Tà dường như đối thủ đoạn của tên kia mười phần trơ trẽn, liền đề cũng không nguyện ý nhấc lên.

Lý Tu mơ hồ đoán được một điểm, nếu như bọn hắn nói người kia liền là hội trưởng lời nói, vậy hắn đi qua trường sinh đảo, còn cùng Trường Sinh đảo Trấn Linh thú sinh ra Lý Minh, dùng thủ đoạn gì, đại khái cũng có thể nghĩ đến đến.

Đến mức Thiên Chi Hải cùng động không đáy trấn linh thạch là thế nào bị hội trưởng thu vào tay, cái kia Lý Tu liền không thể nào suy đoán, nghĩ đến cũng không phải cái gì quang thải thủ đoạn.

"Nguyên lai cái thế đại vương sở dĩ sẽ bị kẹt ở Quang Chi Thành phía dưới, cũng là hội trưởng thủ đoạn." Lý Tu Bất đến không cảm thán, hội trưởng đúng là kẻ hung hãn.

Cái này là dùng lực lượng một người, cùng toàn bộ thế giới là địch a, then chốt hắn còn chiếm tiện nghi.

Đương nhiên, chẳng qua là thủ đoạn không thế nào quang thải.

Lão Tà thúc hừ lạnh một tiếng tiếp tục nói: "Hắn gian trá xảo quyệt, chúng ta cũng không phải người ngu, hắn lấy đi nguyên bản thuộc về chúng ta trấn linh thạch, lại trăm triệu nghĩ không ra, chúng ta cũng tính kế nguyên bản thuộc về hắn trấn linh thạch, khiến cho hắn coi như cầm tới chúng ta tất cả trấn linh thạch, cũng không có khả năng đem trấn linh thạch hoàn toàn khôi phục như lúc ban đầu."

"Cho nên, hiện tại quyết đấu, vẫn là vì tranh đoạt trấn linh thạch? Này cũng không đúng a, nghe nói trước lúc này, đã quyết đấu qua rất nhiều lần, mỗi lần đều là các ngươi thắng, coi như một lần thắng một mảnh vụn, các ngươi cũng cần phải đã sớm thắng trở về." Lý Tu nói ra.

"Có vết xe đổ, chúng ta tự nhiên không thể lại cho hắn bất luận cái gì thi triển âm mưu cơ hội, thế là liền muốn một cái phương pháp đặc biệt, nhường chính hắn vĩnh viễn cũng không có khả năng lấy đi nơi này trấn linh thạch, chỉ có dựa theo ước định mới có thể lấy đi trấn linh thạch." Lão Tà thúc nói đến đây, ngữ khí biến có chút tức giận: "Thế là chúng ta một lần nữa lập xuống hai bên đều không thể không tuân thủ huyết khế, vốn cho rằng có khả năng như vậy kết hết thảy, theo trong tay hắn thắng hồi trở lại bị hắn dùng thủ đoạn hèn hạ cướp đi những cái kia trấn linh thạch mảnh vỡ, lại tuyệt đối không ngờ rằng, vẫn là bị hắn tìm được huyết khế lỗ thủng, rõ ràng là hắn thua, chúng ta lại lấy không được trên tay hắn trấn linh thạch mảnh vỡ."

Lý Tu nghĩ thầm: "Hội trưởng thật đúng là lợi hại, khiến cái này tuyệt thế Ma Linh lần lượt ăn thiệt thòi, tại một cái hố bên trong ngã xuống nhiều lần."

Tựa hồ xem thấu Lý Tu tâm tư, Lão Tà thúc hừ lạnh nói: "Mặc dù hắn có muôn vàn tính toán, thế nhưng không thắng được khế ước, hắn vẫn là cầm không đi trấn linh thạch, lại nhiều tính toán cũng là uổng công."

"Nói cách khác, chỉ cần ta thắng, là có thể cầm tới trên tay các ngươi trấn linh thạch?" Lý Tu nhìn xem Lão Tà thúc nói ra.

"Không, ngươi thắng cũng vô dụng." Lão Tà thúc cười nói.

"Thắng cũng không dùng? Ta đây tới nơi này ý nghĩa là cái gì?" Lý Tu hỏi.

"Ngươi thắng vô dụng, thế nhưng chỉ cần ngươi thắng, liền có tư cách cưới Thiên Chi Hải tiểu công chúa, trở thành Thiên Chi Hải tân chủ nhân, chỉ có ngươi cưới vị tiểu công chúa kia, ngươi mới có thể đủ cầm tới cái kia trấn linh thạch mảnh vỡ." Bối La Na tiếp lời nói ra.

Hiện tại Lý Tu cuối cùng hiểu rõ, tại sao tới trước đó, hội trưởng một mực tại cường điệu, sử dụng man lực cũng không là đạt được thắng lợi duy nhất phương thức.

Chẳng qua là Lý Tu vẫn còn có chút không biết rõ, vì cái gì chỉ có cưới Thiên Chi Hải tiểu công chúa, mới có thể đủ cầm tới trấn linh thạch mảnh vỡ, giữa hai cái này đến cùng có cái gì tất nhiên liên hệ.

Dường như nhìn ra Lý Tu nghi hoặc, bối La Na lại tiếp tục nói: "Chi tiết tình huống không tốt lắm nói, tóm lại chỉ có ngươi cưới vị tiểu công chúa kia, mới có thể đủ cầm tới trấn linh thạch mảnh vỡ, bằng không ai cũng cầm không đi trấn linh thạch mảnh vỡ."

Lý Tu có chút kỳ quái mà nhìn xem bối La Na nói ra: "Các ngươi nghĩ muốn trợ giúp ta, này ta có thể lý giải, có thể là nếu như ta thật lấy được trấn linh thạch mảnh vỡ, chẳng phải là nhường địch nhân của các ngươi đạt được, các ngươi thật cam tâm sao?"

"Cùng Lão Tà không giống nhau, chúng ta cũng không cho rằng ngươi thắng chẳng khác nào là hắn thắng." Bối La Na cười mỉm mà nhìn xem Lý Tu nói ra: "Ngươi là ngươi, hắn là hắn, trấn linh thạch tại trên tay ngươi, cũng không có nghĩa là liền là của hắn rồi."

"Các ngươi tin hắn, ta cũng không tin, các ngươi cũng đừng lại nằm mơ, ta sẽ không cho hắn cơ hội như vậy, hắn tuyệt đối đánh không thắng bước, bước mà cũng tuyệt đối không thể có thể gả cho hắn, các ngươi cũng không cần tại không có khả năng trên sự tình uổng phí tâm cơ." Lão Tà thúc lạnh nghiêm mặt nói ra.

"Có thể hay không thắng, cái kia muốn đánh qua mới biết được." Bối La Na phản bác.

"Bước đây? Thiên Hải cung nhỏ cung chủ gọi bước đây? Là cái nào bước?" Lý Tu trong lòng hơi động, nhìn chằm chằm Lão Tà thúc hỏi.

Tiểu Bộ Nhi cùng Ái Chi Thành người đều là bị Thiên Chi Hải Sát Thần giết chết, Thiên Chi Hải tiểu công chúa vậy mà cũng gọi bước, không thể không khiến Lý Tu sinh ra liên tưởng, giữa hai bên có lẽ có quan hệ gì cũng khó nói.

"Vấn đề của ngươi nhiều lắm, nói ít nói nhảm nhiều như vậy, nếu là khiêu chiến, ngươi tiến vào Thiên Hải cung tự nhiên là có thể thấy được nàng. Nếu là sợ, hiện tại quay người rời đi, xem ở bối La Na trên mặt của bọn họ  có thể phá lệ thả ngươi một đầu sinh lộ." Lão Tà thúc lạnh lùng nói.

"Mặc dù vị tiểu công chúa kia giống như ngươi là nhân loại chi thân, nhưng lực lượng của nàng chỉ sợ đã đến gần vô hạn tại tuyệt thế, ngươi muốn cẩn thận." Bối La Na nhắc nhở.

Lý Tu gật gật đầu, tầm mắt nhưng không có theo Lão Tà thúc trên mặt dời, nhìn chằm chằm hắn nói ra: "Có thể hay không lại trả lời ta một vấn đề cuối cùng?"

"Vấn đề của ngươi thật đúng là nhiều, trước nói nghe một chút, ngươi đến cùng còn muốn biết gì nữa?" Lão Tà thúc cau mày nói.

"Đồ diệt Ái Chi Thành Sát Thần, phải ngươi hay không?" Lý Tu nhìn chằm chằm Lão Tà thúc, từng chữ nói ra mà hỏi.

Nếu Lão Tà thúc liền là Thiên Chi Hải cái kia tuyệt thế Ma Linh  dựa theo cái thế đại vương lời giải thích, Sát Thần hẳn là phân thân của hắn, bám vào bài vị bên trên cách làm.

Lão Tà thúc biến sắc, sau đó lập tức lạnh nghiêm mặt nói ra: "Làm sao ngươi biết Ái Chi Thành?"

"Ta vì cái gì không thể biết Ái Chi Thành?" Lý Tu hỏi lại.

"Bởi vì cái kia là căn bản lại không tồn tại địa phương, một cái căn bản không tồn tại địa phương, ngươi lại là làm thế nào biết?"

"Nếu là căn bản không tồn tại địa phương, vậy ngươi lại là làm sao mà biết được?" Lý Tu hỏi lại.

Lão Tà thúc trên mặt thần sắc biến ảo không chừng, rất lâu mới lạnh giọng nói ra: "Vô luận ngươi là từ đâu nghe nói Ái Chi Thành, đối với ngươi mà nói đều không có bất kỳ cái gì ý nghĩa, thậm chí có thể sẽ mang cho ngươi đi tai hoạ ngập đầu, nếu như là ta, liền ngay lập tức sẽ quên mất cái tên này, miễn cho vì một cái căn bản không tồn tại phương mất mạng."

"Không phải nghe nói, ta từng tới nơi đó." Lý Tu lạnh nhạt nói.

"Ngươi từng tới nơi đó... Tuyệt đối không thể có thể..." Lão Tà thúc vẻ mặt ảm đạm, giống như là nghe được cái gì cực kỳ kinh khủng sự tình..