Chương 393: Chiến bước mà

Chương 393: Chiến bước mà

"Vì cái gì không có khả năng?" Lý Tu lập tức hỏi.

Lão Tà thúc lại không có trả lời Lý Tu, chẳng qua là tự lẩm bẩm: "Không thể nào, cái kia là căn bản không tồn tại địa phương, căn bản không có khả năng có người đến nơi đó..."

"Ta xác thực từng tới nơi đó, ta chính ở chỗ này gặp được Tiểu Bộ Nhi." Lý Tu tiếp tục ném ra ngoài càng nhiều tin tức hơn kích thích Lão Tà thúc, hy vọng có thể khiến cho hắn nói ra một chút tin tức có ích.

Chân tướng hẳn là đang ở trước mắt, Lý Tu Bất cho phép nhìn thoáng qua Thiên Hải cung, hắn hiện tại thật vô cùng nghĩ xông đi vào, nhìn một chút vị bên trong kia Thiên Hải cung tiểu công chúa, đến cùng phải hay không Tiểu Bộ Nhi.

Có thể là Lý Tu lại có chút lưỡng lự, hắn vốn cho rằng đây là một lần quyết đấu, ai biết còn liên quan đến cưới vợ sự tình, nếu quả như thật tiến vào, bên trong không phải Tiểu Bộ Nhi, hắn đánh bại vị tiểu công chúa kia, đến cùng là cưới vẫn là không cưới đâu? Nếu như không cưới, đến lúc đó chỉ sợ muốn đem tất cả mọi người đắc tội, đừng nói Thiên Hải cung sẽ không bỏ qua hắn, liền hội trưởng cũng giống vậy sẽ không bỏ qua hắn.

Nghe được Lý Tu nhấc lên Tiểu Bộ Nhi, Lão Tà mà vẻ mặt lại là hơi ngẩn ra, giống như là nghĩ thông cái gì một dạng, vẻ mặt cổ quái nhìn xem Lý Tu, nửa ngày mới mở miệng nói ra: "Ngươi đi vào đi, có lẽ đây là thiên ý."

"Có ý tứ gì?" Lý Tu lập tức liền phiền muộn, chính mình ném ra nhiều như vậy tình báo, lại cái gì cũng không có đổi được.

Lão Tà thúc cũng không nói gì, chẳng qua là lui qua một bên, hiển nhiên là sẽ không lại trả lời Lý Tu bất kỳ vấn đề gì.

Lý Tu nhìn về phía bối La Na cùng thân sĩ nam nhân, hai người đều đối với hắn nhẹ gật đầu, bối La Na giống như có hàm ý nói ra: "Có một số việc, chỉ có thể chính mình đi tìm tìm đáp án."

Lý Tu nhìn về phía Thiên Hải cung, khẽ cắn răng, hướng về Thiên Hải cung cửa lớn đi đến.

"Ta cũng không tin, ta không cưới, thật đúng là có thể ép buộc ta cưới không thành." Lý Tu vừa ngoan tâm, nắm cửa lớn đẩy mở đi vào.

Thiên Hải cung nội cùng Lý Tu tưởng tượng có chút một dạng, tại bên ngoài xem, nơi này hẳn là một tòa cung điện to lớn, có thể là đi vào cung điện bên trong, lại phát hiện trong này lại là một phiến hải dương, Hải Thiên Nhất Sắc, không nhìn thấy phần cuối.

Tại cái kia phía trên đại dương, một vị duyên dáng yêu kiều thiếu nữ đứng trên mặt biển, đang đôi mắt đẹp hàm sát nhìn chằm chằm hắn.

"Giống... Thật quá giống..." Lý Tu thấy cô gái kia lần đầu tiên, liền cảm thấy nàng rất giống Tiểu Bộ Nhi, mặc dù thiếu nữ bộ dáng cùng khi còn bé có chút không giống, thân thể cũng phát dục rất tốt, thế nhưng cái kia mặt mày ở giữa thần vận lại là giống nhau như đúc.

"Ngươi giết sư tử thúc thúc, ta muốn báo thù cho hắn." Thiếu nữ nhìn xem Lý Tu giọng căm hận nói ra.

"Ngươi không nhận ra ta sao?" Lý Tu nhìn xem bước mà hỏi.

Cái kia trong phần mộ Tiểu Bộ Nhi quỷ hồn đều có thể đủ nhận ra hắn, nếu như bước mà thật chính là Tiểu Bộ Nhi, hẳn là cũng sẽ đối với hắn có chút ấn tượng a?

"Ta đương nhiên nhận ra ngươi, coi như ngươi hóa thành xám, ta cũng giống vậy nhận ra ngươi, nợ máu phải dùng máu hoàn lại." Bước mà cắn môi nói ra: "Ta có thể cho ngươi một cái cơ hội, ngươi lập tức đi đệ nhất phong vì sư tử thúc thúc túc trực bên linh cữu, sám hối sai lầm của ngươi, mãi đến ngươi thật nhận thức đến sai lầm mới thôi."

"Nó muốn giết ta, không có nửa phần lưu tình, ta giết nó có cái gì không đúng? Tại sao sám hối nói đến?" Lý Tu khẽ nhíu mày, cái này bước mà xem ra xác thực đối với hắn một chút ấn tượng cũng không có.

"Chuyện này rốt cuộc là như thế nào? Bước mà đến cùng phải hay không Tiểu Bộ Nhi? Giữa các nàng đến cùng là quan hệ như thế nào? Lão Tà nói Ái Chi Thành căn bản không tồn tại, cái kia đến cùng cái gì mới là chân thực đâu? Trong phần mộ Tiểu Bộ Nhi mới là chân thực tồn tại sao? Nếu nói như vậy, Tiểu Bộ Nhi cũng đã chết rồi, cái này bước mà lại là chuyện gì xảy ra? Tiểu Bộ Nhi nói phụ thân của nàng đi Thiên Chi Hải, kết quả ta không nhìn thấy cha nàng, đến là thấy được một cái trưởng thành bản Tiểu Bộ Nhi, thật là đáng chết." Lý Tu đại não cấp tốc vận chuyển, tuy nhiên lại khó mà nghĩ rõ ràng đây là có chuyện gì.

Bước mà nhưng không có lại cho hắn suy nghĩ thời điểm, vẫy tay, một thanh súng lục ổ quay xuất hiện tại trong tay nàng.

Lý Tu thấy trong tay nàng súng lục ổ quay, trong lòng lại là khẽ động, cái kia súng lục ổ quay rõ ràng liền là Tiểu Bộ Nhi trong tay cầm cái kia một thanh, đều là đầu gỗ điêu khắc mà thành, ngoại hình đều giống như đúc.

Bành

Bước mà giơ thương đối Lý Tu, cái kia đầu gỗ điêu khắc thành súng ngắn, vậy mà thật bắn ra một phát.

"Nàng khẳng định là Tiểu Bộ Nhi, bằng không làm sao lại trùng hợp như vậy!" Lý Tu thân hình lóe lên, tránh qua, tránh né bước mà bắn ra đạn, càng thêm xác định, cái này bước, khẳng định cùng Tiểu Bộ Nhi có liên hệ nào đó, chẳng qua là hiện tại hắn còn không nghĩ ra, đến cùng là thế nào liên hệ.

Lý Tu rõ ràng tránh qua, tránh né đạn, có thể là cái kia viên lập loè ánh sáng màu lam đạn, lại giống như là trang thiết bị truy tìm đạn đạo, rẽ ngoặt một cái, lại hướng về Lý Tu bay tới, mà lại tốc độ so với trước nhanh hơn.

Lý Tu không tiếp tục tránh, nếu là đạn này lại không ngừng gia tốc, vậy hắn lại tránh, sẽ chỉ làm tốc độ của viên đạn càng lúc càng nhanh, rất có thể cuối cùng liền cơ hội trốn cũng không có.

Cùng hắn bị động trốn tránh, không bằng hiện tại liền giải quyết hết cái phiền toái này.

Lý Tu triệu hồi ra Tả Luân trạng thái Cấm Kỵ Chi Thương, đối đạn bay tới hướng đi bóp cò súng.

Một khỏa quang đạn theo nòng súng bên trong nộ bắn mà ra, không nghiêng lệch đụng phải cái kia viên cao tốc bay tới đạn.

Coong

Điềm xấu đánh cùng bước mà đạn đụng vào nhau, Lý Tu vốn cho là coi như không thể đem bước mà đạn đụng vỡ, cũng có thể lợi dụng điềm xấu lực lượng, nhường đạn kia lệch khỏi quỹ đạo.

Có thể là làm hai viên đạn đụng vào nhau về sau, Lý Tu lại kinh ngạc phát hiện, điềm xấu đánh lại bị cái kia viên đạn thôn phệ.

Không nên nói là thôn phệ, càng giống là dung hợp, thật giống như cái kia hai viên đạn nguyên bản là một thể, tiếp xúc về sau lập tức liền kết hợp lại cùng nhau.

Đạn dung hợp điềm xấu đánh về sau, tốc độ lần nữa tăng lên, lập loè hào quang màu xanh lam đạn phía trên, cũng xuất hiện điềm xấu đánh màu đỏ hoa văn.

Lý Tu hiện tại đã tới không kịp lại tránh, chỉ có thể đưa tay đánh ra tử vong Tà Linh chi quang, nghênh hướng cái kia quỷ dị đạn.

Còn chết tử tế vong Tà Linh chi quang không để cho Lý Tu thất vọng, đem cái kia đã bay đến trước mặt hắn đạn, đông kết tại trên không.

"Chúng ta có thể hay không trước trò chuyện chút?" Lý Tu nhìn xem bước mà nói ra.

"Có cái gì tốt nói, ta cho dù chết cũng không có khả năng gả cho ngươi, hôm nay ngươi không chết thì là ta vong." Bước mà nói xong, liền giơ súng lục lên, lần nữa đối Lý Tu liên tục xạ kích.

Lý Tu đành phải sử dụng tử vong Tà Linh chi quang, nắm bước mà phóng tới đạn đều đông kết tại trên không.

"Ngươi biết Võ lão cha sao?" Lý Tu tiếp tục nói.

"Ngươi lại nói cái gì đều vô dụng, ta nhất định phải thay sư tử thúc thúc báo thù." Bước mà căn bản không nghe Lý Tu nói chuyện, lần nữa bóp cò súng.

Lý Tu xem ánh mắt của nàng, hẳn là không nhận ra Võ lão cha, cái này khiến Lý Tu càng thêm nghi hoặc.

Chẳng qua là đã không có thời gian lại để cho hắn suy nghĩ nhiều, bởi vì bước mà lần nữa bắn ra đạn, tốc độ so với trước bất luận cái gì một phát đều muốn nhanh, mà lại phía trên vậy mà phụ thêm lấy Lý Tu hết sức quen thuộc hào quang màu xanh lam.

"Tử vong Tà Linh chi quang!" Lý Tu này giật mình không thể coi thường, bước mà đạn phía trên, vậy mà kèm theo tử vong của hắn Tà Linh chi quang.

Lý Tu lập tức hiểu được, bước mà lực lượng không chỉ có có thể thôn phệ lực lượng của hắn, còn có thể mô phỏng ra hắn quang hệ năng lực.

"Xem ra chỉ có thể trước đánh bại nàng, bằng không tiếp tục như vậy, đừng nói hỏi ra cái gì, chỉ sợ một hồi sẽ qua, ta liền muốn tự thân khó bảo toàn." Lý Tu không do dự nữa, thân hình di chuyển nhanh chóng đồng thời, Cấm Kỵ Chi Thương biến thành Gatling trạng thái, theo phương hướng khác nhau hướng về bước mà điên cuồng bắn phá.

Trong lúc nhất thời biển trời ở giữa, khắp nơi đều là Lý Tu lưu lại ảo ảnh, cấm kỵ chi đánh bốn phương tám hướng mưa sa giống như quét về phía bước.

Mắt thấy đầy trời đạn liền phải rơi vào bước mà trên thân, nàng cũng không có có khả năng tránh né không gian, nàng cây thương kia xạ tốc cũng không có nhanh như vậy, căn bản không kịp đánh rớt nhiều như vậy đạn bắn phá.

Có thể là một giây sau, bước mà thân hình ngay tại Lý Tu trong tầm mắt biến mất không thấy gì nữa, như là kiểu thuấn di xuất hiện sau lưng Lý Tu.

Bành

Súng ngắn sau lưng Lý Tu vang lên, Lý Tu phản ứng cực nhanh, thân hình như là như hồ điệp bay lượn, mạnh mẽ tránh qua, tránh né cơ hồ là dán vào hắn phía sau lưng bắn ra đạn.

Né tránh đạn đồng thời, Lý Tu cũng xoay người qua đến, thấy rõ ràng sau lưng bước, vẻ mặt không khỏi hơi đổi.

Chỉ thấy bước mà gỗ trong tay súng ngắn, vậy mà cũng thay đổi thành giống như Cấm Kỵ Chi Thương Gatling trạng thái, đã bắt đầu phun ra màu lam ngọn lửa, như mưa rơi đạn hướng về Lý Tu bay tới.

Lý Tu thân hình di chuyển nhanh chóng, Thiên Sứ Chi Dực bị hắn vận dụng đến cực hạn, tránh qua, tránh né như mưa rơi đạn, có thể là những viên đạn kia lại giống như là có sinh mệnh, đuổi theo Lý Tu Bất thả, trong lúc nhất thời khắp nơi đều là bay vụt đạn.

"Khó trách Lão Tà như vậy có tự tin, nói ta đánh không thắng bước, này mô phỏng năng lực lại thêm giây lát kia dời năng lực, cơ hồ khiến nàng đứng ở thế bất bại." Lý Tu đại não cấp tốc vận chuyển, thân hình lại không hề dừng lại.

"Ngươi dùng năng lực của ta, là không thể nào đánh bại ta." Lý Tu vẻ mặt kiên định, thân hình nhanh như cầu vồng, né tránh đạn đồng thời  khiến cho những viên đạn kia khó mà khống chế đụng vào nhau.

Đồng thời Lý Tu trong tay Cấm Kỵ Chi Thương, cũng kèm theo tử vong Tà Linh chi quang, đối bước mà lần nữa bắn phá.

Bước mà thân hình lần nữa biến mất không thấy, Lý Tu lần này đã có thể xác định, nàng đó cũng không phải tốc độ nhanh, mà là thật không gian thuấn di.

Lý Tu không kinh sợ mà còn lấy làm mừng, tại bước mà thuấn di xuất hiện trong nháy mắt, hắn một phát đã đến bước mà trước mặt.

Giống như vậy thuấn di năng lực, rất không có khả năng có khả năng liên tục sử dụng, ở giữa khẳng định dễ chịu một cái dừng lại, Lý Tu trước đó bắn phá ra đạn, đã bày ra cục, nhượng bộ mà không khỏi thuấn di đến hắn mong muốn vị trí.

Tại bước mà thuấn di đồng thời, hắn liền đã dự phán tính hướng nơi đó bắn ra một phát, quả nhiên như hắn sở liệu, bước mà xuất hiện ở nơi đó.

"Lần này hẳn là có thể thật tốt nói một chút." Nhìn xem có chút kinh ngạc bước, Lý Tu biết mình đoán đúng, bước mà không gian thuấn di năng lực, quả nhiên không thể liên tục sử dụng.

Chỉ cần bước mà trúng này phát không muốn đánh, hắn là có thể bớt chút khí lực.

Ai biết bước mà lại làm ra một cái nhường Lý Tu thấy ngoài ý muốn động tác, thân ảnh của nàng như như hồ điệp di chuyển, mạnh mẽ tránh qua, tránh né đã đến trước mặt không muốn đánh, cái kia rõ ràng là Lý Tu Thiên Sứ Chi Dực.

"Thật sự là lợi hại, không chỉ có có thể mô phỏng ta quang hệ năng lực, liền kỹ thuật của ta cũng có thể tuỳ tiện học được, đây rốt cuộc là thiên phú của nàng, vẫn là nàng năng lực?" Lý Tu thầm nghĩ trong lòng.

Bước mà sử dụng Thiên Sứ Chi Dực lần nữa vọt lên, Lý Tu cũng chỉ có thể sử dụng Thiên Sứ Chi Dực ứng chiến.

Thân ảnh chớp động, quang đạn bay loạn, nước biển bên trên xuất hiện lít nha lít nhít bong bóng, đó là như mưa rơi đạn bắn vào trong nước biển đưa tới.

Bước mà rõ ràng là vừa mới học Thiên Sứ Chi Dực, quen thuộc trình độ cùng vận dụng chi xảo diệu, vậy mà không kém Lý Tu.

Càng kinh khủng chính là, lực lượng của nàng cùng tốc độ, tại trong chiến đấu không ngừng mà nhanh chóng tăng lên, cho Lý Tu áp lực thực lớn.

Ngươi sẽ người khác đều biết, mà lại nhanh hơn ngươi mạnh hơn, này muốn làm sao thắng? Huống chi bước con trả ủng có không gian thuấn di năng lực, coi như mong muốn toàn lực đánh cược một lần, cũng không có cơ hội có thể nhất kích trí thắng.

Lý Tu cũng biết tiếp tục như vậy không phải biện pháp, tâm niệm vừa động, trên ngón tay một chiếc nhẫn bay ra ngoài, trên không trung biến thành một đầu bóng mờ Long Linh.

Đây là trước đó thôn phệ Hắc Long bóng mờ tấn thăng đến thần vị long mạch Linh, Lý Tu dự định mượn nhờ lực lượng của nó đánh bại bước.

Long mạch Linh xuất hiện về sau, phát ra một tiếng long ngâm, sau đó liền trực tiếp chui vào trong biển rộng, lập tức biến mất không thấy gì nữa.

Bành bành bành bành!

Bước mà bắn ra hết thảy đạn, đều dọc theo long mạch Linh quỹ tích hướng về biển cả, không ngừng mà bắn vào trong biển rộng.

Long mạch Linh trăm phần trăm nhất định bị trảm phát huy tác dụng, tất cả đạn đều bị hấp dẫn đến long mạch Linh nơi đó.

Mà Lý Tu quang đạn lại không ngăn cản, từ khác nhau góc độ, khác biệt vị trí cùng khác biệt thời gian, đánh úp về phía kinh ngạc bước.

Bước mà sử dụng Thiên Sứ Chi Dực, không ngừng mà né tránh những cái kia quang đạn, nàng oanh ra đạn, lại như cũ không thể bay về phía Lý Tu, toàn bộ rơi về phía biển cả.

Chỉ cần long mạch Linh bất tử, bước mà đạn liền vô pháp uy hiếp được Lý Tu.

Mắt thấy ánh sáng yếu quá nhiều, đã tránh cũng không thể tránh, bước mà bất đắc dĩ, lần nữa sử dụng không gian thuấn di.

Lý Tu chờ ngay tại lúc này, trong cơ thể quang năng bỗng nhiên toàn bộ bùng nổ, đỏ lam song chân lý chi quang, lại thêm cấm kỵ chi quang, ba loại sức mạnh trong nháy mắt đi đến max trị số, như là như ảo ảnh, xông về một cái không có cái gì vị trí.

Làm Lý Tu xông tới đó trước đó, bước mà thân hình đã xuất hiện ở nơi đó, chẳng qua là vẻn vẹn chỉ là một cái thoáng, bước mà thân ảnh liền biến mất không thấy gì nữa.

Nàng cũng sẽ Thiên Sứ Chi Dực, đã dự phán đến Lý Tu sẽ xuất hiện tại nàng thuấn di vị trí, cho nên trước tiên liền tốc độ cao nhất liền xông ra ngoài.

"Quá ngây thơ rồi!" Lý Tu khóe miệng lộ ra một vệt ý cười.

Oanh

Bước mà vừa mới lao ra, mặt biển lại đột nhiên nổ tung, một đạo như là núi lửa phun trào giống như cột sáng trong nháy mắt phóng lên tận trời, đón nhận lao ra bước.

Cái kia kinh khủng chùm sáng màu trắng, trong chốc lát nắm bước mà thân hình bao phủ vào trong đó, cuồn cuộn không dứt bạch quang không ngừng bùng nổ, hào quang càng ngày càng mạnh, giống như một đạo kết nối thiên địa cột sáng màu trắng.

Long mạch Linh thực lực hôm nay, tại thần vị ở trong cũng là đỉnh tiêm tồn tại, vừa có hải dương lực lượng gia trì, một kích này khủng bố khó có thể tưởng tượng, ánh sáng có thể cuồn cuộn không dứt trùng thiên bên trên tế, phảng phất không có cuối cùng.

"Xem ra ngươi cũng không có dạy cho nàng nên như thế nào đi chiến đấu." Bối La Na nhìn về phía Lão Tà thúc mỉm cười nói.

"Nàng không cần biết nên như thế nào chiến đấu, chỉ cần nàng nghĩ thắng, liền nhất định sẽ không thua." Lão Tà thúc lạnh nhạt nói.

"Ngươi có phải hay không quá mức tự tin, nàng mạnh hơn, cuối cùng còn chưa siêu thoát hướng về quy tắc bên trên, nói cho cùng vẫn chỉ là thần vị, thập làm sao có thể tính đều có." Bối La Na nói ra.

"Đối với cái khác thần vị tới nói, thập làm sao có thể tính đều có, đối với nàng tới nói, không có bất kỳ cái gì khả năng, tuyệt dưới đời, nàng nhất định thắng." Lão Tà thúc lại tựa hồ như hết sức chắc chắn bước mà nhất định sẽ thắng.

Bối La Na khẽ nhíu mày, Lão Tà kẻ như vậy, tuyệt sẽ không ăn nói lung tung, hắn nói như vậy, liền nhất định có đạo lý của hắn.

Thiên Hải cung nội, long mạch Linh cái kia vô cùng vô tận chân lý chi quang cuối cùng tiêu tán, bị dìm ngập tại chân lý chi quang bên trong bước mà vậy mà không bị thương chút nào đứng ở nơi đó.

Nguyên bản toàn thân áo trắng, thân bên trên tán phát lấy thánh khiết ánh sáng trắng bước, lúc này trên thân vậy mà tản ra một loại quỷ dị hắc quang, đen như mực ánh sáng, nắm nàng toàn thân áo trắng đều nhuộm thành màu đen, một đôi mắt càng là như là hắc động, phảng phất chỗ bốn phía tia sáng đều cho hút vào.

"Song trọng chân lý chi quang?" Lý Tu khẽ nhíu mày, nhìn xem bước mà trên người hắc bạch hai loại chân lý chi quang.

"Trên đời này, không chỉ là ngươi có hai loại chân lý chi quang." Bước mà trên mặt không có một tia biểu lộ, trên người nàng hào quang cực hắc, trên da lại tản ra cực trắng hào quang, làm nổi bật phía dưới, lộ ra làn da của nàng so tuyết còn muốn trắng.

Lúc này bước, ánh mắt bên trong tựa hồ hoàn toàn không có tình cảm của nhân loại, chỉ có để cho người ta sợ hãi băng lãnh.

"Ngươi nhất định phải trả giá đắt." Bước mà nói xong, giơ lên trong tay cái kia nắm đã bị chân lý chi quang nhuộm thành hai màu trắng đen đầu gỗ súng ngắn.

Có thể là nàng nhưng không có khẩu súng nhắm ngay Lý Tu, mà là chỉ hướng cánh tay của mình.

Đang ở Lý Tu nghi hoặc nàng muốn làm gì thời điểm, liền nghe bịch một tiếng súng vang, bước mà vậy mà đối cánh tay của mình bắn một phát súng, trực tiếp nắm cánh tay trái nhỏ đánh xuyên qua một cái trong suốt hang.

Lý Tu khẽ nhíu mày, coi là bước mà có phải hay không đầu óc xảy ra vấn đề, lại đột nhiên cảm giác tay trái cánh tay truyền đến toàn tâm đau nhức.

Cúi đầu xem xét, thấy trên cánh tay của mình, vậy mà xuất hiện một cái lỗ máu, cái kia lỗ máu vị trí, cùng bước mà trên cánh tay vết thương đạn bắn là tại cùng một vị trí, có thể là khi hắn lần nữa nhìn về phía bước mà thời điểm, lại phát hiện bước mà trên cánh tay trong suốt hang đã biến mất không thấy, thậm chí liền y phục đều đã khôi phục như lúc ban đầu.

Lý Tu lập tức phản ứng lại chuyện gì xảy ra, bước mà chân lý chi quang tà tính vô cùng, nàng đối với mình nổ súng, bị thương ngược lại sẽ hiện ra tại Lý Tu trên thân.

Lý Tu Bất biết bước mà là làm sao làm được, cũng không hiểu rõ đây rốt cuộc là như thế nào lực lượng, cũng không có thời gian suy nghĩ thêm, trực tiếp bạo phát toàn bộ lực lượng, đồng thời triệu hoán long mạch Linh, một trước một sau giáp công bước.

Bành bành!

Bước mà nhìn cũng không nhìn Lý Tu cùng long mạch Linh, đối trên người mình lại là hai phát, một thương đánh vào trên đùi của mình, một chân đánh vào phần bụng.

Đánh vào trên đùi một thương kia, nhường Lý Tu trên đùi máu tươi băng chảy, thân pháp lập tức giảm bớt đi nhiều.

Đánh vào phần bụng một thương kia, trực tiếp nắm long mạch Linh phần bụng đánh xuyên qua ra một cái lỗ thủng to, long mạch Linh kêu thảm ngã vào trong biển.

Bước mà mặt không thay đổi nhìn chằm chằm kéo lấy thương chân xông lên Lý Tu, đưa tay lại là hai phát, nắm mặt khác một cái chân cùng một cánh tay còn lại cũng cho đánh xuyên qua.

Lý Tu xông về trước thân thể, giống như là nhận lấy lực lượng vô danh đả kích, thân thể không tự chủ được bay ngược ra ngoài, cánh tay cùng chân giống như là bị một loại nào đó lực lượng cường đại va chạm, đang vặn vẹo bên trong phun tung toé ra máu tươi.

Lý Tu lập tức tứ chi toàn đoạn, hai tay cùng hai chân mất tự nhiên vặn vẹo, khó mà phát lực, máu tươi theo hoa tươi khôi giáp không ngừng chảy ra..