Chương 394: Đổi trắng thay đen

Chương 394: Đổi trắng thay đen

Lý Tu vẻ mặt có chút khó coi, loại lực lượng này quá mức quỷ dị.

Bước mà loại lực lượng này, thoạt nhìn tựa hồ cùng Quan Cảnh Hào Chú Linh lực lượng có chút cùng loại, trên thực tế lại hoàn toàn không phải thằng tốt.

Quan Cảnh Hào Chú Linh là bởi vì quả báo ứng lực lượng, mà bước mà lực lượng lại cũng không là bởi vì quả hệ.

Giữa hai bên kéo không bên trên bất kỳ quan hệ gì, bước mà vết thương trên người cũng là chính nàng đánh, nếu như là nhân quả báo ứng lực lượng, cũng báo ứng không đến Lý Tu trên thân.

Lý Tu trong lúc nhất thời cũng không đoán ra được, lực lượng kia đến cùng là cái gì hệ thống, lại có quỷ dị như vậy hiệu quả.

"Lực lượng kia là... Trấn linh thạch..." Bối La Na sắc mặt biến hóa, tựa hồ bước mà lực lượng cũng làm cho nàng có chút giật mình.

"Không sai, liền là trấn linh thạch lực lượng, hiện tại ngươi hẳn là hiểu rõ, ta vì cái gì nói Lý Tu Bất có thể có thể thắng a? Bước mà mặc dù còn không phải tuyệt thế, nhưng mong muốn thắng nàng, chỉ sợ sẽ không so đánh bại một cái tuyệt thế đơn giản. Đối địch với nàng, liền là cùng toàn bộ thế giới là địch, trừ phi là siêu thoát quy tắc bên ngoài tồn tại, bằng không không có một chút thắng khả năng." Lão Tà thúc lạnh nhạt nói.

Bối La Na thở dài nói: "Ta sớm nên nghĩ đến, chỉ có nhường trấn linh thạch triệt để cùng nàng hòa làm một thể, mới có thể đủ đoạn tuyệt Lý Bá Dương suy nghĩ, có thể là ngươi có nghĩ tới hay không, ngươi làm như vậy, sẽ có dạng gì hậu quả, một phần vạn về sau trấn linh thạch hợp mà quy nhất, cái kia bước mà lại sẽ như gì?"

"Không có một phần vạn, trấn linh thạch không có khả năng lại hợp mà quy nhất, dạng này mới là tốt nhất kết quả." Lão Tà vẻ mặt kiên định như sắt.

"Thật sự là kết quả tốt nhất sao? Trấn linh thạch là thế giới bản nguyên, không có nó thôi động, thế giới này diễn hóa tốc độ thực sự quá chậm, e là cho dù là đi qua trăm tỷ năm, cũng khó có thể diễn hóa hoàn chỉnh..." Bối La Na nhìn xem Lão Tà nói ra.

"Cái kia cùng ta có liên can gì?" Lão Tà hừ lạnh nói.

Bối La Na khẽ thở dài: "Chẳng lẽ ngươi cảm giác không thấy? Chúng ta tiến hóa đều đã đến cái thế giới này cực hạn, nếu như thế giới không thể tiếp tục diễn hóa, chúng ta liền khó mà lại tiếp tục tiến hóa, sẽ vĩnh viễn ngừng bước không tiến, chẳng lẽ ngươi liền không muốn xem xem cái kia tuyệt trên đời còn có cái gì?"

"Xem cùng không nhìn lại có cái gì khác biệt? Vô luận là dạng gì thế giới, thiên hạ đều không người có thể địch." Lão Tà ngạo nghễ nói.

"Không sai, một đánh một, tuyệt thế bên trong không ai bằng ngươi, nhưng ngươi là quên Lý Bá Dương sao?" Bối La Na nói ra: "Lý Bá Dương là đánh không thắng ngươi, thậm chí đánh không thắng ta, thế nhưng coi như là ngươi, cũng giống vậy không giết được hắn, ngươi ta hẳn là đều rất rõ ràng, hắn mạnh hơn ngươi, chỉ là bởi vì hắn không thuộc về cái thế giới này, cho nên mới sẽ bị cái thế giới này chỗ gạt bỏ, hắn phần lớn lực lượng đều dùng tại cùng cái thế giới này đối kháng lên mặt, coi như như thế, ngươi vẫn là không giết được hắn. Nếu có một ngày, hắn không nữa bị thế giới gạt bỏ áp chế, ngươi lại nên làm như thế nào tự xử?"

"Cho nên ta sẽ không để cho trấn linh thạch tái hiện thế gian, không có trấn linh thạch trợ giúp, hắn liền không khả năng thoát khỏi thế giới áp chế. Đến là các ngươi, như thế trợ giúp cái kia Lý Tu, thật làm cho hắn lấy được trấn linh thạch, đó mới là với cái thế giới này chân chính tổn thương, các ngươi là muốn tự tay hủy cái thế giới này sao?" Lão Tà hừ lạnh nói.

Bối La Na lắc đầu nói: "Lý Tu lấy được trấn linh thạch, không phải là Lý Bá Dương có thể cầm tới trấn linh thạch, đừng đem bọn hắn nói nhập làm một."

"Chê cười, hắn căn bản chính là Lý Bá Dương người, tới nơi này chính là vì cầm trấn linh thạch cho Lý Bá Dương, chẳng lẽ hắn dám chống lại Lý Bá Dương? Coi như hắn dám làm phản đồ, cũng đã chậm, nếu trấn linh thạch cùng bước mà tách rời, ngươi cảm thấy còn có người có thể ngăn cản Lý Bá Dương cầm tới trấn linh thạch sao?" Lão Tà nói ra.

"Uổng ngươi tự xưng là thế gian đệ nhất, nguyên bản cũng là ở trong lòng sợ cái kia Lý Bá Dương." Bối La Na cười nhạo.

"Chính như như lời ngươi nói, thế giới của chúng ta không thể diễn hóa hoàn chỉnh, chúng ta cấp độ cũng khó có thể có đột phá, tự nhiên không có cách nào giống như hắn, điểm này ta cũng không phủ nhận, nếu như xuất sinh đồng dạng thế giới, ta nhất định vô địch." Lão Tà lạnh nhạt nói, mảy may không đem bối La Na khiêu khích để ở trong lòng.

"Ngươi nói tương đương không nói, căn bản cũng không có nếu như." Bối La Na ánh mắt phức tạp mà nhìn xem Thiên Hải cung nội bị bước mà cuồng loạn Lý Tu nói ra: "Ngươi không có nắm chắc đánh bại Lý Bá Dương, thế nhưng hắn có."

"Hắn?" Lão Tà khinh thường nói: "Liền cái kia chút thực lực, ngươi là đang nằm mơ chứ?"

"Ngươi biết vì cái gì này mấy ngàn năm nay, chúng ta cũng không từng lại xuất hiện?" Bối La Na không có phản bác, khẽ than nói ra.

"Vì cái gì?" Lão Tà đối với chuyện này cũng một mực rất tò mò.

Thập Lục Tổ Linh mặc dù chiến bại, thế nhưng vẫn là thế giới đỉnh tiêm chiến lực, mà lại bọn hắn Thập Lục cái Tổ Linh một mực tại cùng một chỗ, Lão Tà chính mình cũng không dám nói có thể một chọi mười sáu.

Trấn Linh cung một trận chiến, bọn hắn có thể đánh bại Thập Lục Tổ Linh, cũng là bởi vì tứ đại Tà Linh liên thủ với Lý Bá Dương.

Coi như như thế, cũng chỉ là đánh lùi Thập Lục Tổ Linh mà thôi, nghĩ muốn giết bọn hắn cũng không có dễ dàng như vậy.

Huống chi hiện tại tứ đại Tà Linh trời nam đất bắc, còn có một cái không biết hạ lạc, bọn hắn cũng không có khả năng lại hợp tác với Lý Bá Dương  có thể nói Thập Lục Tổ Linh vẫn là thế giới này mạnh nhất tồn tại, có thể là bọn hắn lại biến mất nhiều năm như vậy.

"Chúng ta đi Quang Âm Toại Đạo." Bối La Na thần sắc nghiêm túc nói ra.

"Các ngươi đi Quang Âm Toại Đạo? Các ngươi đây là không muốn sống nữa sao?" Lão Tà sắc mặt biến hóa.

"Chúng ta nguyên vốn cũng không có dự định có thể còn sống trở về, vốn tưởng rằng dựa vào chúng ta Thập Lục Tổ Linh lực lượng, liền có thể lợi dụng Quang Âm Toại Đạo cải biến quá khứ tương lai, hi vọng trở lại Lý Bá Dương đến trấn Linh cung trước đó, ngăn cản hắn đánh vỡ trấn Linh cung, theo mà thay đổi toàn bộ thế giới vận mệnh..."

"Ta không tin Quang Âm Toại Đạo thật sự có thể cải biến quá khứ tương lai, cái kia dù sao chẳng qua là một cái truyền thuyết." Lão Tà nói ra.

"Quang Âm Toại Đạo có không có năng lực cải biến quá khứ tương lai, đến bây giờ chúng ta cũng không rõ ràng, bởi vì chúng ta không chỉ thất bại, còn bị vây ở Quang Âm trong thông đạo, như cái xác không hồn bị vây mấy ngàn năm." Bối La Na có chút thương cảm nói ra.

"Ngươi đến cùng muốn nói cái gì?" Lão Tà hơi không kiên nhẫn mà hỏi thăm.

"Là Lý Tu phá vỡ Quang Âm Toại Đạo cấm chế, chúng ta mới dùng thoát khốn." Bối La Na nói ra.

"Liền các ngươi đều bị nhốt Quang Âm Toại Đạo, hắn dựa vào cái gì đánh vỡ Quang Âm Toại Đạo cấm chế?" Lão Tà rõ ràng không tin bối La Na theo như lời nói.

"Đây chính là vì cái gì ta nói, hắn có thể đánh bại Lý Bá Dương." Bối La Na nhìn về phía Thiên Hải cung nói ra: "Ngươi chớ nhìn hắn hiện tại còn chưa đủ mạnh, thế nhưng hắn lại có vô hạn khả năng, tại cái kia Quang Âm Toại Đạo bên trong, chúng ta thấy được hắn đi qua, thấy được cái kia loại khả năng tính."

"Thập làm sao có thể tính?" Lão Tà nhíu mày hỏi.

"Hắn giống như Lý Bá Dương, đều có được không thuộc về cái thế giới này lực lượng." Bối La Na nói ra.

"Chẳng lẽ là ta đã mắt mờ đến nhìn không ra hắn là chúng ta thế giới nhân loại sao?" Lão Tà hừ lạnh nói.

"Ta không có nói hắn không phải chúng ta thế giới người, chỉ nói là hắn có được không thuộc về cái thế giới này lực lượng." Bối La Na lắc đầu nói.

"Coi như Lý Bá Dương cho hắn một thế giới khác lực lượng, ngươi cảm thấy hắn có thể dựa vào Lý Bá Dương cho lực lượng đánh bại Lý Bá Dương sao?" Lão Tà nói.

"Không, lực lượng của hắn không thuộc về cái thế giới này, cũng không thuộc về Lý Bá Dương, ta cũng không biết loại lực lượng kia đến cùng nguồn gốc từ tại chỗ nào, thế nhưng ta cảm thấy hắn có cơ sẽ đánh bại Lý Bá Dương." Bối La Na nói ra.

"Ngươi tin tưởng hắn, đó là ngươi sự tình, ta không sẽ đem mình cùng thế giới vận mệnh, áp tại một cái nhân loại trên thân, càng sẽ không nắm hi vọng ký thác vào như vậy hư vô mờ mịt trên sự tình." Lão Tà chấp nhất nói.

Bành

Lý Tu trên thân lại xuất hiện một cái lỗ máu, hắn đã thử rất nhiều phương pháp, đều không thể phá giải bước mà cái chủng loại kia quỷ dị lực lượng.

Bước mà lạnh lùng nhìn xem Lý Tu, trong tay thương chỉ hướng nàng đầu của mình, họng súng chống đỡ tại trên huyệt thái dương mặt, chỉ cần ngón tay của nàng bóp cò súng, Lý Tu đầu ngay lập tức sẽ nở hoa.

Lý Tu toàn thân là thương, coi như không có có thụ thương, cũng căn bản không kịp đi ngăn cản bước.

"Xem ra hắn muốn dừng bước tại này, ánh mắt của các ngươi y nguyên giống như trước đây kém." Lão Tà nói ra.

"Ngươi khẳng định muốn mở một thương này sao?" Lý Tu lắc lắc máu tươi trên tay, nhìn xem bước mà nói ra.

Bước mà ngay cả lời đều không có nói, trực tiếp bóp cò súng.

Bành

Này một tiếng súng vang, nhường bối La Na trái tim đều đột nhiên nhảy một cái, nàng coi là một thương này sẽ không vang, có thể là một thương này lại vang lên.

Bối La Na vội vàng hướng Lý Tu nhìn lại, cũng không nhìn thấy óc nổ tung tràng diện, thậm chí căn bản không nhìn thấy Lý Tu cái bóng.

Lão Tà cũng là khẽ giật mình, tầm mắt tại Thiên Hải cung nội tìm tòi, vậy mà cũng không có thấy Lý Tu thân ảnh.

Bước mà đối đầu của mình mở một thương kia, đạn vậy mà không thể theo nòng súng bên trong phun ra.

Bước giống như hồ ý thức được cái gì, thân hình tốc độ cao thuấn di, tại thuấn di ra tới trước tiên, lại sử dụng Thiên Sứ Chi Dực liên tục biến ảo vị trí.

Có thể là bước mà lại từ đầu đến cuối không có thấy Lý Tu thân ảnh, một trái tim lập tức trầm xuống.

Bành

Bước con trả tại di chuyển nhanh chóng bên trong, đột nhiên nghe được một tiếng súng vang, sau đó cũng cảm giác mi tâm như gặp phải trọng kích, con ngươi co vào, đầu không tự chủ được ngửa về đằng sau, thân thể ngược lại cũng ngã văng ra ngoài, vẽ ra trên không trung một khoảng cách, mới ổn định thân hình.

Lý Tu thân hình xuất hiện tại bước mà trước mặt, như là như giòi trong xương dán đi lên, còn bốc khói lên nòng súng, chống đỡ tại bước mà trên lồng ngực.

Cạch cạch! Cạch cạch!

Gatling trạng thái Cấm Kỵ Chi Thương, đối bước mà lồng ngực điên cuồng mãnh liệt bắn, quang đạn không ngừng mà đánh vào trên người của nàng, tại quang đạn liên tục oanh kích phía dưới, mạnh mẽ nắm bước mà đánh vào trong biển rộng, mặt biển dâng lên cao mười mấy trượng bọt nước.

Lão Tà thúc vẻ mặt có chút khó coi, hắn cũng nhìn không ra, Lý Tu đến cùng là thế nào ẩn tàng thân hình tới gần bước mà.

Lý Tu lơ lửng giữa không trung, vẫy tay, thụ thương long mạch Linh theo biển bên trong lao ra, đi tới Lý Tu trước mặt.

Cấm Kỵ Chi Thương đối long mạch Linh vết thương liên tục xạ kích, đó là chữa trị thương thế bất tử đánh, đại lượng bất tử đánh, tốc độ cao chữa trị long mạch Linh thụ thương thân thể.

Lý Tu đảo ngược họng súng, nắm đạn đánh trên người mình, nắm trước đó bị thương cũng cho tốc độ cao chữa trị.

Hắn không có truy vào trong biển, trên thực tế hắn căn bản không có mong muốn giết bước, bằng không vừa rồi hắn liền sẽ không sử dụng không có có trí mạng năng lực cấm kỵ chi gảy.

"Lão Tà, thấy được chưa, hắn là có vô hạn khả năng." Bối La Na nói ra.

"Đáng tiếc, hắn đã bỏ qua duy nhất có thể thắng cơ hội." Lão Tà hừ lạnh nói.

"Ngươi chẳng lẽ liền thật nghĩ muốn tiếp tục như vậy?" Bối La Na có chút tức giận.

"Ta chẳng qua là không nguyện ý dùng toàn bộ thế giới đi cược, ít nhất hiện tại ta còn không nhìn thấy cược thắng khả năng." Lão Tà nói.

Bọt nước văng khắp nơi, bị Lý Tu đánh vào biển bên trong bước, lại từ hải lý vọt ra, trên người nàng cũng không có đả thương, liền y phục đều không có phá toái dấu vết, nguyên bản ánh mắt lạnh như băng, hiện tại càng thêm lạnh lùng.

"Bước mà  ta muốn cùng ngươi nói chuyện." Lý Tu thở dài nói.

Đây là một trận căn bản không có khả năng thắng quyết đấu, không phải là bởi vì hắn không thắng được bước, mà là bởi vì hắn căn bản cũng không nguyện ý thật đả thương bước.

Bước mà nhưng căn bản không để ý tới Lý Tu, trong tay Gatling trạng thái mộc thương, đối Lý Tu điên cuồng bắn phá.

Nàng đã trúng không an lành không muốn chờ mấy loại cấm kỵ chi đánh, tuy nhiên lại tựa hồ hoàn toàn không có có chịu ảnh hưởng, đạn quỹ tích tinh chuẩn lại nhanh chóng phun ra hướng về phía Lý Tu, mà lại Lý Tu cảm ứng được những viên đạn kia phía trên, kèm theo cấm kỵ chi đánh lực lượng.

Lý Tu cũng có chút tức giận, nếu như không phải là muốn biết rõ ràng bước mà cùng Tiểu Bộ Nhi quan hệ trong đó, sợ đả thương bước mà về sau, sẽ đối với Tiểu Bộ Nhi sinh ra ảnh hưởng không tốt, vừa rồi hắn liền sẽ không như vậy mà đơn giản buông tha bước.

"Xem ra không đem nàng đánh phục, nói cái gì đều không dùng." Lý Tu thân hình lóe lên, lần nữa biến mất không thấy.

"Chiêu số giống vậy, tại bước mà trước mặt sử dụng hai lần, đó là đang tìm cái chết." Lão Tà lạnh giọng nói ra: "Bước mà hiện tại liền là trấn linh thạch  giống như là cái thế giới này bản nguyên, cái thế giới này tất cả lực lượng, chỉ cần nàng gặp qua liền có thể sử dụng, mà lại đều có thể đủ làm đến tốt nhất, ở trước mặt nàng sử dụng năng lực giống nhau, căn bản vô dụng."

Có thể là Lão Tà thanh âm vừa mới vừa dứt dưới, liền nghe đến bịch một tiếng, bước mà gương mặt quỷ dị vặn vẹo, giống như là bị người tầng tầng một quyền nện ở trên mặt giống như, thân thể hướng về một bên bay đi.

Nhưng lại không nhìn thấy người nào tại công kích nàng, thậm chí liền Lão Tà đều không cảm ứng được Lý Tu tồn tại.

Bành bành! Bành bành!

Bước mà thân thể trên không trung không ngừng mà vặn vẹo, giống như là bị liên tục công kích không ngừng đả kích thân thể, không biết bị đánh nhiều ít quyền, mỗi một quyền đều tại bước mà trên thân lưu lại một mảnh ánh sáng màu lam, cuối cùng đấm ra một quyền, trực tiếp nắm toàn thân đều bị đông cứng bước, trực tiếp đánh bay lên bầu trời.

"Ngươi mới vừa nói cái gì? Ta không nghe rõ ràng?" Bối La Na khóe môi vểnh lên, giống như cười mà không phải cười nhìn xem Lão Tà nói ra.

"Đó là cái gì lực lượng..." Lão Tà trên mặt vẻ kinh ngạc còn không có rút đi, lần này hắn là thật sự có chút giật mình.

Dùng năng lực của hắn, tại Lý Tu công kích thời điểm, đều không cảm ứng được Lý Tu tồn tại, bước mà càng là trấn linh thạch chi thân, cũng không cảm ứng được Lý Tu tồn tại, này cũng có chút quá dọa người.

"Ta không phải nói qua cho ngươi, hắn cùng chúng ta khác biệt, hắn là có vô hạn khả năng." Bối La Na nói ra.

Lần này, Lão Tà lạ thường không có phản bác bối La Na.

Răng rắc!

Bị đông thành tượng băng bước, vậy mà phá toái mà ra, gặp mạnh như vậy tử vong Tà Linh chi quang oanh kích, nàng lại còn là lông tóc không tổn hao gì.

Lý Tu nhìn xem trên thân hắc bạch hào quang điên cuồng bốc lên, tóc dài đều tùy theo bay lên trên múa bước, không khỏi âm thầm nhíu mày.

Bước mà cường độ thân thể thực sự quá biến thái  bình thường thần vị Ma Linh, chỉ sợ chỉ cần một cái ẩn chứa tử vong Tà Linh chi quang nắm đấm, liền có thể đem hắn oanh sát.

Bước mà chịu nhiều như vậy nhớ tử vong Tà Linh chi quang, coi như không chết, cũng cần phải chịu một chút thương mới đúng, nàng vậy mà lông tóc không thương, cái này khiến Lý Tu cũng nhịn không được nhíu mày.

Bước mà giống căn bản không có tình cảm giống như, trên người nàng quang năng không ngừng mà bùng nổ, trong mắt lại lạnh lùng cực điểm, cũng không có bởi vì bị Lý Tu đánh ác như vậy mà tức giận, chỉ có vô tình lạnh lùng.

Lý Tu đã phát giác bước mà không thích hợp  bất kỳ người nào bị dạng này đánh, đều khó có khả năng không có một chút tình cảm gợn sóng, bước mà hiện tại trạng thái, căn bản cũng không giống là một người.

Bước mà không tiếp tục sử dụng thương đối với mình xạ kích, cũng không có xạ kích Lý Tu, cặp mắt của nàng biến thành một đen một trắng hai loại màu sắc, một con mắt hắc quang Như Yên, một con mắt bạch quang giống như mây.

Một giây sau, Lý Tu thấy bước mà hai mắt đột nhiên hắc bạch trao đổi, lập tức cảm thấy không lành, lập tức sử dụng chung cực chi quang ẩn thân tan biến.

Lúc trước hắn đã thử qua, chung cực chi quang năng lực  có thể thoát khỏi bước mà loại kia tà dị lực lượng, nhượng bộ mà cái kia có thể không hạn chế đả thương người thương không gây thương tổn được hắn.

Chẳng qua là lần này bước mà sử dụng lực lượng, rõ ràng cùng lúc trước cũng không giống nhau, Lý Tu cũng không cách nào xác định, chung cực quang năng không khắc chế này không biết lực lượng.

Bành bành bành!

Tại Lý Tu ẩn thân trong tích tắc, hắn chỉ cảm thấy mặt bên trên truyền đến đau đớn một hồi, mặt đều bị đánh sai lệch, thân thể hướng về một bên bay đi.

Sau đó cũng cảm giác liên tục không ngừng mà công kích như như hồng thủy ầm ầm trên người mình, cùng hắn vừa rồi công kích bước mà thời điểm giống như đúc, cơ hồ không sai chút nào.

Thậm chí ngay cả công kích lúc lực lượng đều giống như đúc, đồng thời phụ thêm chung cực chi quang cùng tử vong Tà Linh chi quang hai loại sức mạnh.

Có thể là bước mà đứng ở nơi đó căn bản không có động, Lý Tu lại không ngừng gặp lấy công kích.

Lý Tu lập tức hiểu được, đây không phải bước mà tại công kích hắn, mà là hắn vừa rồi công kích bước mà tất cả lực lượng cùng trình tự, ở trên người hắn lập lại.

Người ngoài chỉ có thể nhìn thấy trên không không ngừng mà có tử vong Tà Linh quang thiểm nhấp nháy, lại không nhìn thấy Lý Tu thân hình.

Bành

Lý Tu thân thể bị nện bay lên bầu trời, cùng vừa rồi bước mà gặp một kích cuối cùng lúc tình cảnh một dạng, đều bị oanh bay đến giữa không trung.

"Vô dụng, cùng trấn linh thạch hòa làm một thể bước, ở cái thế giới này liền là bán thần tồn tại, hắn không có cơ hội." Lão Tà nói ra.

"Ngươi thật không suy tính một chút sao? Hắn là có khả năng." Bối La Na có chút nóng nảy nói.

Lão Tà lần này không có trực tiếp phủ định bối La Na, rõ ràng Lý Tu biểu hiện đã để hắn có chút dao động, thế nhưng hắn cũng không nói gì, nói rõ Lý Tu biểu hiện, còn chưa đủ để khiến cho hắn lật đổ quyết định của mình.

"Còn chưa chết sao? Vậy liền lại đến một lần." Bước mà lạnh lùng nói ra, trong đôi mắt hắc bạch chi sắc lần nữa trao đổi.

Lý Tu lập tức lại cảm thấy cái kia liên miên bất tuyệt công kích rơi vào trên người mình, tình cảnh vừa nãy lại lần nữa trình diễn.

Lý Tu thử né tránh, tuy nhiên lại trốn không thoát, phảng phất như là thời không chiếu lại một dạng, căn bản không có lựa chọn nào khác.

Lý Tu Bất đoạn địa gặp đả kích, trên bầu trời ánh sáng màu lam bắn ra bốn phía, giống như pháo hoa liên tục nở rộ.

Bước mà chẳng qua là nhìn xem tất cả những thứ này phát sinh, căn bản cả ngón tay đều không cần động, đã ẩn thân Lý Tu chỉ có thể không ngừng bị ngược đánh, không hề có lực hoàn thủ.

"Đây cũng là trấn linh thạch lực lượng sao?" Bối La Na đáy mắt lóe lên một vẻ lo âu, nhìn xem Lão Tà hỏi.

"Không hoàn toàn là đi, bởi vì một ít nguyên nhân đặc biệt, bước mà nắm trong tay có thể điên đảo thế giới lực lượng, tại loại lực lượng này dưới, mặc dù Lý Tu lực lượng vô pháp bị nàng mô phỏng, cũng giống vậy có thể làm cho hắn bị cắn trả, nguyên lý cụ thể ta cũng nói không rõ ràng, ta cho nàng loại lực lượng này một cái tên gọi đổi trắng thay đen." Lão Tà nói ra: "Bối La Na, từ bỏ đi, hắn là không thể nào thắng. Xem ở các ngươi Thập Lục Tổ Linh trên mặt mũi, chỉ cần hắn từ bỏ  có thể lưu hắn một cái mạng."

Bối La Na còn muốn nói điều gì, lại đột nhiên thấy Thiên Hải cung nội phát sinh dị biến.

Một đỏ một lam hai cỗ quang năng, như là quấn quanh ở cùng một chỗ giao long bay lên..