Chương 395: Thời gian bọt nước

Chương 395: Thời gian bọt nước

Lý Tu lơ lửng giữa không trung, trên người đỏ lam song sắc hào quang, như là giao long không ngừng xoay tròn bốc lên, lưỡng sắc quang mang đầu đuôi tương giao, không ngừng mà tuần hoàn biến hóa.

Ánh sáng màu lam vận chuyển tới cùng hồng quang giao hội chỗ, liền biến thành hồng quang, hồng quang vận chuyển tới ánh sáng màu lam giao hội chỗ, liền biến thành ánh sáng màu lam, hai màu chân lý chi quang không ngừng mà tuần hoàn, không có bất kỳ cái gì ngăn cách.

Bước mà mặt không thay đổi nhìn chằm chằm Lý Tu, con ngươi màu đen cùng con ngươi màu trắng lần nữa trao đổi, nghĩ muốn tiếp tục đổi trắng thay đen đả kích Lý Tu.

Có thể là lần này, bước mà đổi trắng thay đen vậy mà không thể phát huy tác dụng, Lý Tu trên người đỏ lam song sắc hào quang đột nhiên nổ tung, hai loại màu sắc dung hợp làm một, biến thành một loại âm u màu tím.

Này loại màu tím nhường Lý Tu ngoài thân tựa như mạ một tầng màu tím huỳnh quang màng, liền tóc của hắn, con ngươi cùng quần áo trên người đều cho chiếu thành màu tím.

Đổi trắng thay đen vậy mà không thể phát huy tác dụng, bước mà biểu lộ lần thứ nhất xuất hiện gợn sóng, trong ánh mắt hai màu trắng đen lần nữa trao đổi, lại vẫn là không có có thể làm cho Lý Tu bị đả kích, lần này thậm chí liền Lý Tu trên người màu tím huỳnh quang đều không có bất kỳ cái gì gợn sóng.

"Đổi trắng thay đen vậy mà mất đi tác dụng?" Lão Tà thúc sắc mặt biến hóa.

Bối La Na thì là vui vẻ ra mặt: "Ta nói qua, hắn là khác biệt."

Lý Tu bình tĩnh nhìn xem bước, trước đó hắn một mực bị bước mà không ngừng mà sử dụng đổi trắng thay đen ngược đánh, mặc dù thoạt nhìn hết sức thảm, trên thực tế nhưng lại chưa nhận thương tổn quá lớn.

Ngược lại là lần lượt lặp lại ngược đánh, nhường Lý Tu lợi dụng siêu cấp trong bình hút, hấp thu đại lượng tử vong Tà Linh chi quang.

Nguyên bản hấp thu tử vong Tà Linh chi quang lại nhiều, cũng không có khả năng nhường sinh mệnh Tà Linh chi quang thuế biến.

Thế nhưng bước mà đổi trắng thay đen lực lượng, lại làm cho Lý Tu có lĩnh ngộ mới, hiểu rõ Âm Dương nghịch chuyển ảo diệu.

Sinh mệnh Tà Linh chi quang vốn là tử vong Tà Linh chi quang một cái khác cực đoan, nghịch chuyển tử vong Tà Linh chi quang, trên thực tế liền là sinh mệnh Tà Linh chi quang.

Mượn nhờ điểm này lĩnh ngộ, Lý Tu nắm sinh mệnh Tà Linh chi quang cũng đẩy hướng chân lý đỉnh phong, thậm chí càng tiến một bước, nắm sinh mệnh Tà Linh chi quang cùng tử vong Tà Linh chi quang hợp hai làm một, biến thành một loại gồm cả sinh tử Tà Linh chi quang.

Muốn phá mất đổi trắng thay đen, cũng không là âm dương hợp nhất đơn giản như vậy, âm dương hợp nhất cũng không thể ngăn cản bước mà đổi trắng thay đen, bởi vì đổi trắng thay đen trên bản chất là thế giới lực lượng vận dụng, Âm Dương nghịch chuyển  khiến cho thế giới thời không phát sinh rối loạn.

Chỉ cần thân ở tại cái thế giới này thời không bên trong, liền không cách nào tránh khỏi bị đổi trắng thay đen ảnh hưởng.

Cho nên cho dù là có được chung cực chi quang, cũng không cách nào miễn dịch đổi trắng thay đen lực lượng.

Mong muốn phá vỡ đổi trắng thay đen biện pháp cũng có mấy loại, một loại là tự thân lực lượng đủ mạnh, cường đại đến có khả năng không cần tuân thủ cái thế giới này quy tắc, tựa như là cường giả tuyệt thế.

Lý Tu khoảng cách tuyệt thế cấp còn cách một đoạn, tự nhiên là không thể nào dùng loại phương pháp này.

Cũng may hắn lĩnh ngộ sinh tử Tà Linh chi quang, cho nên hắn lựa chọn một loại khác phương pháp, dùng tự thân quang năng hình thành một cái độc lập tiểu thế giới, sinh tử luân hồi độc lập với thế giới bên ngoài, đây là chỉ có sinh tử Tà Linh chi quang mới có thể đủ làm được phương pháp.

Hiện tại sinh tử Tà Linh chi quang  có thể xem như phiên bản đơn giản hóa tuyệt thế, mặc dù không thể trực tiếp siêu thoát tại thế giới quy tắc bên ngoài, nhưng cũng có thể suy yếu thế giới quy tắc đối với hắn tự thân ảnh hưởng, này là có thể thoát khỏi đổi trắng thay đen căn bản.

Cuối cùng, Lý Tu lại cùng bước mà về tới cùng một điểm bắt đầu.

Bước mà cũng đã biết đổi trắng thay đen lực lượng không cách nào lại làm bị thương Lý Tu, lần nữa giơ lên mộc thương, đối Lý Tu bóp cò súng, một phát trắng đen xen kẽ, như Thái Cực xoay tròn đạn bắn về phía Lý Tu.

Lý Tu lơ lửng giữa không trung, không có chút nào tránh né ý tứ  đồng dạng giơ lên Cấm Kỵ Chi Thương, bóp cò súng, mang theo màu tím huỳnh quang cấm kỵ chi đánh cũng bay ra ngoài.

Thái Cực đạn cùng cấm kỵ chi đánh đụng vào nhau, hai cỗ lực lượng kinh khủng vậy mà không có sinh ra quang bạo, ngược lại đụng vào nhau, hướng vào phía trong đổ sụp, tạo thành một cái trống rỗng, bốn phía hết thảy đều bị hút vào cái kia trống rỗng bên trong.

Trên bầu trời khói mây như từng đầu giao long rủ xuống tuôn hướng trống rỗng, nước biển cũng dâng trào mà lên, hướng về trống rỗng bên trong phun trào.

Hấp lực cường đại, nhượng bộ mà cùng Lý Tu thân thể, đều không tự chủ được bị kéo hướng trống rỗng.

"Lão Tà, đừng do dự nữa, kết thúc trận này quyết đấu đi, lại tiếp tục sẽ chỉ lưỡng bại câu thương." Bối La Na nói ra.

"Có lẽ ngươi nói có đạo lý, thế nhưng ta sẽ không miễn cưỡng bước, trừ phi nàng nguyện ý, bằng không người nào cũng không thể miễn cưỡng nàng." Lão Tà đã đối Lý Tu có cùng lúc trước hoàn toàn cái nhìn bất đồng, nhưng lại y nguyên cố chấp không nguyện ý lựa chọn Lý Tu.

Chiến đấu chân chính vừa mới bắt đầu, Lý Tu cùng bước mà tại Thiên Hải cung trong di chuyển nhanh chóng, một cái lợi dụng trong nháy mắt thoát khỏi trống rỗng hấp lực, kéo ra đầy đủ khoảng cách xa.

Một cái trực tiếp ẩn thân thoát khỏi hấp lực  đồng dạng cũng kéo dài khoảng cách.

Hai người tại Thiên Hải cung nội chiến đấu không ngừng, bọn hắn mỗi một lần lực lượng va chạm, đều sẽ hình thành một cái đổ sụp chỗ trống, theo trống rỗng gia tăng, Thiên Hải cung đều đã có chút không thể thừa nhận không gian kia đổ sụp lực lượng, toàn bộ Thiên Hải cung cũng bắt đầu chấn động, thoạt nhìn lung lay sắp đổ, phảng phất bất cứ lúc nào cũng sẽ sụp đổ.

Bối La Na không nói tới chịu già tà, chỉ có thể nhíu mày nhìn xem sắp đổ sụp Thiên Hải cung, một bên thân sĩ Tổ Linh đột nhiên mở miệng nói ra: "Lão Tà, nếu như bước mà bại, ngươi bằng không nguyện ý duy trì Lý Tu?"

"Chỉ cần bước mà nguyện ý khiến cho hắn trở thành Thiên Hải chi chủ, ta không có ý kiến." Lão Tà nói.

"Ngươi biết ta không phải ý tứ kia." Thân sĩ Tổ Linh nhìn xem Lão Tà bình tĩnh nói.

"Ngươi có ý tứ gì đều không liên quan gì đến ta, ta chỉ để ý bước." Lão Tà âm thanh lạnh lùng nói.

Thân sĩ Tổ Linh cười nói: "Đã như vậy, vậy chúng ta làm cái giao dịch đi. Lại tiếp tục đánh, chỉ sợ cũng không phải thắng bại vấn đề, rất có thể sẽ có một phương triệt để ngã xuống. Nếu là bước mà thua, chúng ta bảo đảm nàng bình an. Nếu là Lý Tu thua, ngươi cũng nhất định bảo đảm tính mạng hắn như thế nào?"

"Có khả năng." Lão Tà cũng không chút lưỡng lự, liền gật đầu đáp ứng.

Trên thực tế Lý Tu biểu hiện, đã để Lão Tà có chút tâm động.

Có thể dùng sức một mình cùng trấn linh thạch chi thể bước mà chiến đến loại tình trạng này, bản thân cái này liền đã coi như là một cái kỳ tích.

Huống chi Lão Tà cũng nhìn ra đến, Lý Tu trên thực tế vẫn luôn hết sức khắc chế, không có thật muốn giết chết bước, ra tay đều có lưu chỗ trống, chỉ này một điểm, liền để Lão Tà thay đổi cách nhìn triệt để muốn nhìn.

Phải biết vừa rồi Lý Tu, rõ ràng không phải bước mà đối thủ, coi như như thế nào, hắn vẫn là thủ hạ có lưu chỗ trống, đây là phi thường khó được.

Lý Tu chân chính có năng lực cùng bước mà tranh cao thấp một hồi thời điểm, là tại hắn ngộ ra được sinh tử Tà Linh chi quang về sau, Lão Tà không cho rằng hắn từ vừa mới bắt đầu liền biết mình có thể ngộ ra như vậy lực lượng kinh khủng, Lý Tu sinh tử Tà Linh chi quang, rõ ràng là tham khảo bước mà đổi trắng thay đen.

Hai người chiến đấu càng ngày càng kinh khủng, Thiên Hải cung nội khắp nơi đều là đổ sụp chỗ trống, Thiên Hải cung bên trên xuất hiện đại lượng vết rách, sụp đổ chẳng qua là chuyện sớm hay muộn.

Đều đã chiến đến loại trình độ này, bước mà lại như cũ không quan tâm, giống như là không có bất kỳ cái gì tình cảm máy móc chiến đấu, hoàn toàn không để ý tới tự thân sinh tử, chỉ cầu giết chết Lý Tu.

"Lão Tà, bước mà trạng thái đến cùng là chuyện gì xảy ra?" Bối La Na nhíu mày hỏi.

Lão Tà than nhẹ một tiếng, sau đó mới giải thích nói: "Lúc trước ta nắm trấn linh thạch mảnh vỡ dung nhập bước mà bên trong thân thể, bước mà tức là trấn linh thạch, trấn linh thạch tức là bước, cả hai đã vô pháp chia cắt."

"Cái này chúng ta có thể nhìn ra, ngươi vì phòng ngừa Lý Bá Dương dùng hèn hạ phương pháp đánh cắp trấn linh thạch, đây đúng là phương pháp tốt nhất, chẳng qua là hiện tại bước mà là tình huống như thế nào? Ý thức của nàng hẳn là có vấn đề a?" Thân sĩ Tổ Linh nói ra.

Lão Tà ánh mắt phức tạp nói: "Bước mà linh thức đã rất mạnh, thế nhưng so với trấn linh thạch cuối cùng vẫn là kém một chút, dung hợp vốn là dùng bước mà làm chủ, có thể là theo dung hợp tiến hành, trấn linh thạch đối bước mà linh thức ảnh hưởng càng ngày càng mãnh liệt, đặc biệt là tại nàng sử dụng trấn linh thạch lực lượng thời điểm."

"Nói cách khác, hiện tại bước mà ý thức, trên thực tế là dùng trấn linh thạch làm chủ đúng không?" Bối La Na nhíu mày nói ra.

"Nếu như không sử dụng trấn linh thạch lực lượng còn tốt, hiện tại, đúng là trấn linh thạch ý chí chiếm cứ vị trí chủ đạo." Lão Tà nói ra.

"Vậy ngươi còn nói cái gì muốn dùng bước mà ý nguyện làm chủ? Hiện tại căn bản cũng không phải là ý nguyện của nàng a?" Bối La Na cau mày nói.

"Này chút bước mà chính mình cũng rõ ràng, nàng nếu quyết định muốn sử dụng trấn linh thạch lực lượng, cái kia chính là đã hạ quyết tâm." Lão Tà y nguyên chấp nhất nói.

Bối La Na cùng thân sĩ Tổ Linh đều cầm Lão Tà không có biện pháp gì, chỉ có thể chờ đợi hai người phân ra thắng bại.

Thiên Hải cung nội, bước mà xuất hiện một tia cơ hồ khó mà phát giác sai lầm.

Nàng là trấn linh thạch chi thể, nguyên bản chỉ cần là ở cái thế giới này bên trong, liền không khả năng sẽ xuất hiện bất kỳ sai lầm.

Có thể là hai lực lượng cá nhân đụng nhau sinh ra đổ sụp trống rỗng, đã mơ hồ có tuyệt thế cấp lực lượng, thoát khỏi bộ phận quy tắc hạn chế.

Cũng là bởi vì cái kia chút trống rỗng tồn tại, đối với bước mà sinh ra ảnh hưởng, để cho nàng xuất hiện nhỏ bé đến cơ hồ có thể không cần tính sai lầm.

Liền là như thế một cái cơ hồ không thể nhận ra cảm giác sai lầm, vẫn là để Lý Tu bắt được cơ hội, thân hình xuất hiện ở bước mà thân thể, thân thể dán vào, từ phía sau lưng khóa lại bước mà thân thể.

Bước mà trên người năng lượng, lập tức như vỡ đê nước lũ, hướng về Lý Tu trên thân dũng mãnh lao tới, bị Lý Tu thân thể điên cuồng thôn phệ.

"Thắng bại đã phân." Bối La Na vui mừng quá đỗi.

Lão Tà vẻ mặt cổ quái khẽ gật đầu, nhận đồng bối La Na quan điểm, hắn tự nhiên cũng nhìn thấy bước mà xuất hiện sai lầm.

Thân là trấn linh thạch chi thể bước, tại hoàn cảnh như vậy bên trong, đều xuất hiện sai lầm, Lý Tu vậy mà một điểm sơ hở đều không có, đúng là hắn càng hơn một bậc.

"Vậy liền kết thúc cuộc quyết đấu này đi, nói cho cùng, mục đích của chúng ta đều là giống nhau, đả thương người nào cũng không tốt." Bối La Na nói xong liền muốn bước vào Thiên Hải cung bên trong kết thúc trận chiến đấu này.

Lão Tà không có muốn ngăn cản ý tứ, muốn đi theo bối La Na cùng một chỗ tiến vào Thiên Hải cung kết thúc cuộc tỷ thí này.

Có thể là hai người còn không có bước vào Thiên Hải cung bên trong, lại đột nhiên thấy bị Lý Tu khóa lại bước, trên người hai màu trắng đen chân lý chi quang đột nhiên đại bạo, biến thành một loại màu xám Hỗn Độn hào quang, như là như mặt trời bay lên.

"Không tốt!" Lão Tà sắc mặt đại biến, trên thân nở rộ không biết Tà Linh ánh sáng, như một thanh thần kiếm chém ra quang minh, vọt vào Thiên Hải cung bên trong.

Bối La Na cùng thân sĩ Tổ Linh cũng cùng một chỗ vọt vào, tốc độ của bọn hắn đều là cực nhanh, cơ hồ giống như là thuấn di tiến nhập Thiên Hải cung bên trong, đi tới Lý Tu cùng bước mà triền đấu địa phương.

Có thể là ở đó lại đã không có thân ảnh của hai người, cái kia Hỗn Độn hào quang co vào làm một điểm, dường như bọt biển yên diệt không thấy, liền Lão Tà đều không thể ngăn cản.

"Đây là có chuyện gì?" Bối La Na lo lắng nhìn về phía Lão Tà.

Lão Tà lắc đầu, chẳng qua là xem thần sắc của hắn, hẳn là biết chút ít cái gì, nhưng không có mở miệng.

"Đều đến loại thời điểm này, ngươi còn giấu diếm cái gì?" Bối La Na cả giận nói: "Nếu là Lý Tu có chuyện bất trắc, chúng ta coi như là liều lên tính mệnh, cũng muốn nhường ngươi trả giá đắt."

"Ngươi cho rằng đây là ta kết quả mong muốn sao?" Lão Tà nhìn xem trống rỗng Thiên Hải cung nói ra: "Có thể hay không trở về, liền muốn xem chính bọn hắn, ai cũng không giúp được bọn hắn."

"Đến cùng là chuyện gì xảy ra?" Thân sĩ Tổ Linh cũng nhíu mày hỏi.

"Chẳng lẽ các ngươi vẫn chưa rõ sao? Bước mà nên tính là Lý Bá Dương hậu đại." Lão Tà thở dài nói.

"Chúng ta dĩ nhiên biết, bước mà là Lý Bá Dương hậu đại, cho nên ngươi mới có thể đủ lợi dụng thân thể của nàng làm làm vật trung gian, để cho nàng cùng trấn linh thạch hòa làm một thể, Lý Bá Dương lại thế nào độc, cũng không có khả năng giết nữ nhi của mình lấy cái kia trấn linh thạch, chỉ có thể tuân thủ ước định." Bối La Na nói ra.

"Không, các ngươi nghĩ sai, dùng Lý Bá Dương như thế tâm tính, coi như bước mà là hắn hậu đại, hắn cũng không nhất định sẽ bỏ qua nàng, hắn sở dĩ không có động thủ, cũng không là hoàn toàn là bởi vì bước mà là nàng hậu đại, mà là bởi vì, coi như hắn giết bước, cũng lấy không được trấn linh thạch."

"Làm sao lại như vậy?" Bối La Na cùng thân sĩ Tổ Linh đều có chút giật mình, không rõ Lão Tà nói rốt cuộc là ý gì.

Lão Tà do dự một lát, mới mở miệng nói ra: "Các ngươi từng tiến vào Quang Âm Toại Đạo, chẳng lẽ liền không có nghĩ qua, bước mà có lẽ là căn bản lại không tồn tại người sao?"

"Căn bản lại không tồn tại người... Chẳng lẽ nói nàng là... Điều đó không có khả năng đi... Chẳng lẽ cái kia Quang Âm Toại Đạo thật có nghịch chuyển quá khứ tương lai năng lực?" Bối La Na trừng lớn đôi mắt đẹp, không thể tin nhìn xem Lão Tà.

"Ai, tại các ngươi đi Quang Âm Toại Đạo trước đó, ta liền đã đi qua Quang Âm Toại Đạo, đồng thời từ nơi đó nắm bước mà mang ra ngoài." Lão Tà một mặt đắng chát nói.

"Không thể nào, chúng ta đều đi qua Quang Âm Toại Đạo, nơi đó thực sự có thể đủ đến quá khứ tương lai, cũng có thể thấy đến quá khứ tương lai người, nhưng này chút cũng chỉ là thời gian bọt nước, cũng không phải chân thực tồn tại sinh linh, càng không khả năng mang ra..." Bối La Na nói ra.

"Đúng vậy  bình thường tình huống tới nói, xác thực không có khả năng mang ra, trừ phi có được trấn linh thạch mảnh vỡ." Lão Tà chậm rãi nói ra.

Bối La Na cùng thân sĩ Tổ Linh lập tức hiểu được, bọn hắn rốt cuộc biết vì cái gì Lão Tà khẳng định như vậy Lý Bá Dương vô pháp theo bước mà trên thân cướp đi trấn linh thạch.

Bước mà căn bản cũng không phải là tồn tại tại người trên thế giới này, nàng chẳng qua là Quang Âm Toại Đạo bên trong thời gian bọt nước.

Nguyên bản dạng này người, là không thể nào tồn tại ở thế giới hiện thực, thế nhưng làm thế giới bản nguyên trấn linh thạch, lại làm cho không có khả năng biến thành khả năng.

Thế nhưng tất cả những thứ này đều là dùng trấn linh thạch làm làm cơ sở, nói cách khác, hiện tại trấn linh thạch là tồn tại ở một cái không tồn tại nhân thân lên.

Người này căn bản chính là không tồn tại, coi như giết nàng, cũng không cách nào theo trên người của nàng lấy được trấn linh thạch, bước mà vừa chết, trấn linh thạch liền sẽ cùng một chỗ tan biến, bước mà đều đã không tồn tại, cùng nàng một thể trấn linh thạch, tự nhiên cũng không có khả năng tồn tại.

"Ngươi lại có thể nghĩ đến loại phương pháp này, chẳng lẽ Lý Bá Dương nhiều năm như vậy đều thành thành thật thật tuân thủ ước định, ta còn tưởng rằng là hổ dữ không ăn thịt con nguyên nhân, không nghĩ tới lại là dạng này." Bối La Na trong lòng chấn kinh.

"Cái kia đến bây giờ là tình huống như thế nào?" Thân sĩ Tổ Linh hỏi.

"Nếu như suy đoán của ta không có sai, bọn hắn hẳn là được đưa tới bước mà nguyên bản hẳn là ở địa phương." Lão Tà nói ra.

"Quang Âm Toại Đạo sao? Cái kia còn tốt, Lý Tu có năng lực từ nơi đó ra tới." Bối La Na hơi hơi thở dài một hơi.

"Trên lý luận hẳn là dạng này không sai, nhưng lại xuất hiện một vấn đề." Lão Tà có chút thống khổ nói ra.

"Vấn đề gì?" Bối La Na liền vội vàng hỏi.

"Ta là theo Ái Chi Thành nắm bước mà mang ra, nơi đó là quá khứ thời gian bọt nước chi thành, nếu ta nắm nơi đó Tiểu Bộ Nhi mang ra ngoài, trên lý luận tới nói, bước mà hẳn là không tồn tại mới đúng, cùng một cái thời không, không nên tồn tại hai cái cùng một người. Có thể là trước đó Lý Tu nói cho ta biết, hắn đi qua Ái Chi Thành, còn gặp được Tiểu Bộ Nhi..."

Bối La Na cùng thân sĩ Ma Linh sắc mặt lập tức đại biến, bọn hắn đều hiểu tính nghiêm trọng của vấn đề.

Ái Chi Thành Tiểu Bộ Nhi đã bị Lão Tà mang ra ngoài, trên lý luận nơi đó không nên còn có một cái Tiểu Bộ Nhi, có thể là ở đó lại có một cái Tiểu Bộ Nhi, cùng một cái thời gian bọt nước bên trong, có thể đồng thời tồn tại hai cái cùng là một người sao?

Nếu như bước mà cùng Tiểu Bộ Nhi không thể đồng thời tồn tại, như vậy tan biến thì là ai đâu?

Nếu như tan biến chính là bước, như vậy trấn linh thạch cũng sẽ cùng một chỗ tan biến.

Nếu như tan biến chính là Tiểu Bộ Nhi, nếu Tiểu Bộ Nhi đều đã không có, dùng Tiểu Bộ Nhi làm làm cơ sở mà tồn tại bước, còn có thể tồn tại sao?

"Có lẽ, các nàng có thể cùng tồn tại." Bối La Na trên trán đều đã toát ra mồ hôi lạnh, loại sự tình này, coi như là Tổ Linh cũng khó có thể hiểu rõ, người nào cũng không có như thế kinh nghiệm.

"Hiện tại cũng chỉ có thể khẩn cầu các nàng có thể cùng tồn tại." Lão Tà trên mặt lộ ra thần sắc thống khổ, hiện tại hắn có chút hối hận không có sớm đi dừng lại cái kia một trận tỷ thí.

Lý Tu chỉ cảm thấy thân thể giống như là biến thành mì vắt, bị không biết lực lượng không ngừng xoa nắn thành đủ loại kỳ quái hình dáng, tự thân lực lượng hoàn toàn không cách nào ngăn cản.

Chờ hắn cảm giác thân thể khôi phục lúc bình thường, thân thể đột nhiên ném xuống đất.

Lý Tu trực tiếp từ dưới đất nhảy lên một cái, tầm mắt thật nhanh bốn phía dò xét, mong muốn xác định bước mà ở nơi nào.

Có thể là khi hắn thấy rõ ràng hết thảy trước mắt lúc, lại lập tức ngốc tại đó, con ngươi không ngừng mà phóng to.

Quen thuộc kiến trúc, quen thuộc thành thị, khuôn mặt quen thuộc, một cái đáng yêu tiểu nữ hài, đang đứng trước mặt của hắn, một mặt tò mò đánh giá hắn.

"Đại thúc, ngươi hiếu kỳ quái? Mới vừa rồi còn không nhìn thấy ngươi, làm sao lập tức liền xuất hiện ở trước mặt ta? Ngươi là từ đâu tới?" Tiểu nữ hài một đôi vừa lớn vừa sáng con mắt, nhìn từ trên xuống dưới Lý Tu, tràn ngập tò mò hỏi.

"Tiểu Bộ Nhi..." Lý Tu ánh mắt phức tạp nhìn xem trước mặt tiểu nữ hài, hắn vậy mà đi tới Ái Chi Thành..