Chương 396: Tái chiến người thần bí

Chương 396: Tái chiến người thần bí

"Uy, đại thúc, ta đang tra hỏi ngươi đâu, ngươi còn chờ cái gì nữa?" Tiểu Bộ Nhi duỗi ra tay nhỏ, tại Lý Tu trước mặt lắc lư.

"Ngươi là Tiểu Bộ Nhi sao?" Lý Tu nhìn xem Tiểu Bộ Nhi hỏi.

Hắn dĩ nhiên biết đây là Tiểu Bộ Nhi, có thể là vì cái gì hắn sẽ đến đến Ái Chi Thành đâu? Hắn rõ ràng tại cùng bước mà chiến đấu, lập tức liền muốn dồn phục bước mà thời điểm, người lại đến nơi này.

Cho tới bây giờ, mặc cho ai đều có thể đủ đoán được, bước mà cùng Tiểu Bộ Nhi ở giữa chắc chắn có liên hệ gì, Lý Tu chẳng qua là không xác định, trước mặt đến cùng phải hay không Tiểu Bộ Nhi, bước mà lại đi nơi nào?

Hắn vừa rồi đã quét mắt bốn phía, cũng không có phát hiện bước mà tung tích, là bước mà căn bản không có cùng hắn cùng một chỗ lại tới đây, vẫn là cái khác nguyên nhân gì, Lý Tu vẫn chưa biết được.

"Ngươi một cái người xứ khác cũng nghe qua tên của ta?" Tiểu Bộ Nhi hơi có chút đắc ý, kiêu ngạo ưỡn ngực mứt nói ra.

Thấy Tiểu Bộ Nhi như thế ngữ khí thần thái, Lý Tu cảm thấy nàng hẳn là thật Tiểu Bộ Nhi.

"Dĩ nhiên nghe qua tên của ngươi, ngươi có thể là rất nổi danh." Lý Tu nói chuyện, tầm mắt không ngừng mà tại xung quanh dò xét, lại vẫn không có phát hiện bước mà bóng dáng.

"Kì quái, ta vừa mới cảm ứng là bước mà lực lượng nắm kéo ta tiến vào nơi này, nàng phải cùng ta cùng một chỗ tiến đến mới đúng, làm sao không thấy." Lý Tu âm thầm suy tư.

"Ta thật rất nổi danh sao? Ngươi ở đâu nghe nói qua ta?" Tiểu Bộ Nhi hồ nghi đánh giá Lý Tu.

"Ta theo Thiên Chi Hải tới, ở nơi đó nghe nói qua tên của ngươi." Lý Tu cố gắng nghĩ muốn biết rõ ràng Tiểu Bộ Nhi cùng Thiên Chi Hải bước mà đến cùng là quan hệ như thế nào.

"Ngươi là Thiên Chi Hải người?" Tiểu Bộ Nhi vừa ngạc nhiên vừa mừng rỡ: "Ngươi tại Thiên Chi Hải nghe qua tên của ta, là phụ thân ta nói cho ngươi sao?"

"Phụ thân ngươi kêu cái gì?" Lý Tu nhìn xem Tiểu Bộ Nhi hỏi.

"Ngươi không phải nghe phụ thân ta nhấc lên tên của ta sao?" Tiểu Bộ Nhi cảnh giác nhìn xem Lý Tu hỏi.

"Không phải." Lý Tu khẽ lắc đầu.

"Vậy làm sao ngươi biết tên của ta?" Tiểu Bộ Nhi nghi ngờ nói.

"Thiên Chi Hải đều biết Ái Chi Thành có vị tiểu công chúa gọi Tiểu Bộ Nhi, cụ thể là ai trước tiên nói, vậy ta còn thật không rõ lắm, nguyên lai phụ thân của ngươi tại Thiên Chi Hải, ta xem nửa ngày hẳn là hắn nói đi." Lý Tu khẽ cười nói.

"Khẳng định là phụ thân ta nói." Tiểu Bộ Nhi rất là vui vẻ: "Phụ thân ta hắn vẫn luôn nhớ kỹ ta, hắn vì cái gì không trở lại dẫn ta đi đâu?"

"Ta còn không biết phụ thân của ngươi là ai, trả lời thế nào vấn đề của ngươi?" Lý Tu nói ra.

Tiểu Bộ Nhi lúc này vội vàng muốn biết cha mình tin tức, nghe vậy không chút do dự nói ra: "Phụ thân ta là..."

"Tiểu Bộ Nhi." Mắt nhìn Tiểu Bộ Nhi liền muốn nói ra phụ thân nàng tên, lại bị một thanh âm cắt ngang.

Chỉ thấy Võ lão cha lạnh nghiêm mặt đi tới, nắm Tiểu Bộ Nhi kéo đến phía sau mình, ánh mắt lạnh lùng đánh giá Lý Tu nói ra: "Ngươi là ai?"

"Võ lão cha, hắn là theo Thiên Chi Hải tới người, hắn có thể có thể biết phụ thân ta tin tức..." Tiểu Bộ Nhi giãy dụa lấy mong muốn theo Võ lão cha sau lưng đi tới, lại bị Võ lão cha đè lại.

"Ngươi thật chính là theo Thiên Chi Hải tới?" Võ lão cha ánh mắt càng thêm sắc bén, tựa hồ đã nhận định Lý Tu là lừa đảo.

"Không sai." Lý Tu lời này là trăm phần trăm nói thật, hắn thật đúng là theo Thiên Chi Hải tới.

"Hừ, Ái Chi Thành cùng Thiên Chi Hải đường thuỷ cũng sớm đã đoạn tuyệt, ngươi lại là như thế nào theo Thiên Chi Hải đi vào Ái Chi Thành? Tiểu tử, đến cùng có ý đồ gì, cho ta thành thành thật thật giao phó hiểu rõ, bằng không ta bóp nát đầu của ngươi." Võ lão cha hung tợn trừng mắt Lý Tu nói ra.

"Cùng hắn nói lời vô dụng làm gì, trước bắt lại để cho ta dùng một lần hình, bảo đảm bất kể hắn là cái gì đều biết thành thành thật thật giao phó." Hạt Tài Phùng đi tới, âm trầm nói.

Lý Tu biết cùng những người này nói rõ lí do là vô dụng, hắn trước kia liền từng có kinh nghiệm, cùng hắn cùng bọn hắn sóng tốn nước bọt, không bằng trực tiếp giải quyết vấn đề.

Một giây sau, Lý Tu trực tiếp triệu hoán ra Cấm Kỵ Chi Thương, họng súng nhắm ngay Hạt Tài Phùng.

"Soái ca, ở trước mặt ta, ngươi tốt nhất đừng chơi thương nha." Một cái để cho người ta nghe toàn thân mềm mại kiều mị thanh âm truyền đến, chỉ thấy tửu quán lão bản nương ăn mặc lớn váy đỏ dáng dấp yểu điệu đi tới.

Nàng vừa đi, một bên vung lên váy, lộ ra thon dài cặp đùi đẹp cùng đai đeo tất chân, còn có bọc tại trên đùi bao súng.

Lão bản nương rút súng lục ra, hai tay đều nắm một cây súng lục, nhắm ngay Lý Tu dịu dàng nói: "Soái ca, buông xuống thương của ngươi, bằng không lão nương đem ngươi trong đũng quần thương cùng một chỗ cắt ngang."

Bành

Lý Tu trực tiếp nổ súng, lão bản nương lập tức sắc mặt đại biến, trong tay song thương khai hỏa, một phát phát phun ra hướng về phía Lý Tu.

Chẳng qua là những viên đạn kia đụng vào Lý Tu quang đạn, lập tức bị bắn ra, cấm kỵ chi đánh trực tiếp đánh vào lão bản nương trước ngực.

"Hảo tiểu tử, cũng dám tại Ái Chi Thành động thủ." Võ lão cha cùng Hạt Tài Phùng lập tức giận dữ, đồng thời nổi lên nhào về phía Lý Tu.

Lý Tu một người một súng, quang đạn tuần tự bắn trúng Võ lão cha cùng Hạt Tài Phùng, đem bọn hắn đánh bay ra ngoài.

Bốn phía những Ái Chi Thành đó cư dân, lập tức đều lao đến, nghèo túng đàn vi-ô-lông sư, bắn ra từng đạo sóng âm đao ánh sáng; mập mạp đầu bếp nữ quơ dao phay, đi đầu liền bổ xuống, ánh đao như Trảm Thiên chi nhận.

Từng cái không đáng chú ý cư dân, bùng nổ lực lượng, không chút nào kém cỏi hơn Võ lão cha cùng Hạt Tài Phùng.

Chỉ là bọn hắn lực lượng vô cùng kỳ quái, thoạt nhìn giống như rất lợi hại, có thể là uy lực lại cũng không là rất mạnh.

Lý Tu hiện tại cũng không quản được nhiều như vậy, trực tiếp nắm Cấm Kỵ Chi Thương hóa thành Gatling trạng thái, thân thể ba trăm sáu mươi độ xoay tròn, điên cuồng bắn phá, nắm bốn phương tám hướng xông lên Ái Chi Thành cư dân đều cho quét bay ra ngoài, đường đi cùng trên quảng trường lập tức ngã sấp xuống một mảng lớn.

Nhìn xem bị đánh ngã một đám người lớn, Lý Tu vẫn không khỏi đến khẽ nhíu mày.

Thực lực của những người này, đặt ở bây giờ Lý Tu tới trước mặt nói, xác thực đã không có cái uy hiếp gì, có thể là kỳ quái là, sau khi trúng đạn bọn hắn rất nhanh lại bò lên, lần nữa vọt lên.

Cấm Kỵ Chi Thương không có đối bọn hắn tạo thành tổn thương, điểm này Lý Tu là rất rõ ràng, hắn nguyên bản sử dụng cũng không phải là giết người đạn, có thể là bọn hắn vậy mà toàn bộ đều không nhận bảy đại cấm kỵ ảnh hưởng, này liền có chút kỳ quái.

Đừng nói là bọn hắn trình độ như vậy, coi như là bình thường thần vị, cũng không có khả năng bỏ qua cấm kỵ chi đánh hiệu quả.

Muốn nói có một hai người có khả năng miễn dịch cấm kỵ chi đánh hiệu quả, vậy cũng nói còn nghe được, nhưng là bây giờ tất cả mọi người không bị ảnh hưởng, vậy thì có chút không thích hợp.

"Chẳng lẽ nói..." Lý Tu tâm niệm vừa động, Cấm Kỵ Chi Thương lần nữa điên cuồng mãnh liệt bắn, nắm lần nữa xông lên cư dân đánh ngã trái ngã phải.

Kết quả lại là đồng dạng, bọn hắn hoàn toàn không có có nhận đến cấm kỵ chi đánh ảnh hưởng.

Cái này khiến Lý Tu nghĩ đến trước đó hắn đến Ái Chi Thành thời điểm, đã từng thử qua cùng người thần bí một trận chiến, người thần bí đồng dạng không nhận lực lượng của hắn ảnh hưởng, khi đó Lý Tu còn tưởng rằng là người thần bí bản thân năng lực quá mạnh, hiện tại xem ra có lẽ cũng không là có chuyện như vậy, có lẽ này Ái Chi Thành tất cả mọi người, đều sẽ không chịu lực lượng của hắn ảnh hưởng.

Quả nhiên, Lý Tu nếm thử trực tiếp tổn thương Ái Chi Thành cư dân thời điểm, phát hiện lực lượng của mình quả nhiên không thương tổn được bọn họ, coi như sử dụng sinh tử Tà Linh chi quang cũng giống vậy, phảng phất lực lượng của hắn tại đây bên trong hoàn toàn mất đi tác dụng, không có cách nào đối với bất kỳ người nào sinh ra tổn thương.

Bành

Một tiếng súng vang, hiện ra ánh sáng trắng đạn xuyên qua tầng tầng không gian, đến Lý Tu trước mặt, Lý Tu quay người né tránh, chỉ thấy đối hắn nổ súng là Tiểu Bộ Nhi.

Tiểu Bộ Nhi hai tay nắm thương, đối với hắn trợn mắt nhìn: "Không cho phép ngươi thương hại bọn hắn."

Lý Tu nghĩ thầm: "Ta coi như nghĩ muốn thương tổn bọn hắn, cũng không có năng lực như vậy a."

"Ta lúc nào tổn thương bọn hắn rồi? Ngươi xem bọn hắn không đều là thật tốt sao? Là bọn hắn nhất định phải chính mình xông lên." Lý Tu khẽ cười nói.

Tiểu Bộ Nhi hơi ngẩn ra, nàng đã phát hiện Võ lão cha trên người bọn họ xác thực cái gì thương đều không có.

"Ngươi rốt cuộc là ai?" Tửu quán lão bản nương nhìn chằm chằm Lý Tu quát hỏi, mọi người bao quanh nắm Lý Tu vây vào giữa, lại không có lần nữa xông lên.

"Ta đã nói rồi, ta đến từ Thiên Chi Hải." Lý Tu nói ra.

"Đánh rắm, Thiên Chi Hải cùng Ái Chi Thành lối đi đã sớm đoạn tuyệt, coi như là Thiên Vương lão tử cũng không có khả năng vượt qua Thiên Chi Hải tới, ngươi thì tính là cái gì." Võ lão cha giận dữ hét.

"Là các ngươi không phải hỏi ta từ đâu tới, ta nói các ngươi lại không tin, ta đây có thể làm sao?" Lý Tu mở ra tay nói ra.

"Nếu như ngươi thật đến từ Thiên Chi Hải, vậy ngươi hẳn phải biết, Thiên Chi Hải vật trân quý nhất là cái gì?" Tiểu Bộ Nhi đột nhiên nói ra.

"Thiên Chi Hải vật trân quý nhiều, ngươi chỉ là cái gì?" Lý Tu hỏi ngược lại.

"Hừ, liền Thiên Chi Hải vật trân quý nhất là cái gì cũng không biết, ngươi còn dám nói chính mình đến từ Thiên Chi Hải?" Tiểu Bộ Nhi bĩu môi nói.

"Ta đây thật đúng là không biết." Lý Tu nhìn xem Tiểu Bộ Nhi nói ra: "Không bằng ngươi cho ta một điểm nhắc nhở?"

"Không biết là không biết, ta mặc kệ ngươi là từ đâu tới, hiện tại lập tức rời đi Ái Chi Thành, nơi này không chào đón ngươi." Võ lão cha âm thanh lạnh lùng nói.

"Được a." Lý Tu vậy mà thật xoay người rời đi, đến là nhường Võ lão cha bọn hắn có chút ngoài ý muốn.

"Các ngươi đến cùng có để hay không cho ta đi đâu?" Lý Tu nhìn xem cản ở phía trước, còn chưa kịp phản ứng người nói nói.

"Khiến cho hắn đi." Võ lão cha hô một tiếng, những cái kia người mới kịp phản ứng, nhường đường.

Lý Tu hướng về thông hướng Ái Tình Hải phương hướng cửa thành đi đến, nơi đó cũng là người thần bí tới phương hướng, hắn mong muốn đi xác định một sự kiện.

Mọi người thấy Lý Tu đi ra khỏi cửa thành, Tiểu Bộ Nhi hơi nghi hoặc một chút nhìn về phía Võ lão cha hỏi: "Lão cha, hắn có thể hay không thật sự là theo Thiên Chi Hải tới đâu?"

"Tuyệt không có khả năng." Võ lão cha chém đinh chặt sắt nói.

"Thật một điểm khả năng cũng không có sao? Cái kia phụ thân của ta vì cái gì có thể vượt qua Ái Tình Hải?" Tiểu Bộ Nhi nhìn xem Võ lão cha hỏi.

"Phụ thân ngươi tự nhiên khác biệt, tiểu tử kia làm sao có thể cùng phụ thân của ngươi đánh đồng." Võ lão cha nói ra.

...

Ngoài thành, Lý Tu thấy được những cái kia rùa biển, trực tiếp một quyền đánh tới, trên nắm tay màu đỏ sinh mệnh Tà Linh chi quang, trực tiếp nắm một cái rùa biển thiêu thành tro tàn, một khỏa Ma Hạch rơi xuống ra tới.

"Lực lượng của ta đối nội thành người hoàn toàn không cần, lại có thể giết ngoài thành Ma Linh." Lý Tu nhặt lên Ma Linh, nhìn xem cái kia vô biên vô tận biển cả xuất thần.

Cái này khiến hắn hơi nghi hoặc một chút, nếu như nói Ái Chi Thành chẳng qua là ảo ảnh, cho nên hắn vô pháp tổn thương Võ lão cha bọn hắn, vậy tại sao ngoài thành Ma Linh lại không bị ảnh hưởng đâu?

Lý Tu một bên tại trên bờ biển giết rùa biển, một bên chờ đợi màn đêm buông xuống, nếu tìm không thấy bước, vậy thì chờ đến ban đêm nhìn một chút cái kia đồ Ái Chi Thành người thần bí đến cùng là từ đâu tới.

"Uy, ngươi thật chính là theo Thiên Chi Hải mà tới sao?" Tiểu Bộ Nhi không biết lúc nào đi tới bãi cát bên này, xa xa hướng về phía Lý Tu hô.

"Ta đã sớm nói, ngươi không tin còn đến hỏi ta làm gì?" Lý Tu cười nói.

"Nếu như ngươi thật đến từ Thiên Chi Hải, vậy ngươi nói cho ta biết, ngươi có hay không thấy qua một cái gọi Thiên Đế người?" Tiểu Bộ Nhi do dự một chút nói ra.

Lý Tu nghe Tiểu Bộ Nhi câu nói này, lập tức hơi ngẩn ra, ánh mắt phức tạp đánh giá Tiểu Bộ Nhi nói ra: "Ngươi nói Thiên Đế, có phải hay không Ma quốc Thiên Đế? Hắn có phải hay không gọi Lý Bá Dương?"

"Ta không biết cái gì Ma quốc Thiên Đế, cũng không biết Lý Bá Dương, ta chỉ biết là phụ thân của ta là Thiên Đế." Tiểu Bộ Nhi nói ra.

"Này Tiểu Bộ Nhi, sẽ không lại là hội trưởng loại a?" Lý Tu vẻ mặt càng ngày càng phức tạp, trong lòng cũng nghĩ đến rất nhiều chuyện.

Nếu như phụ thân của Tiểu Bộ Nhi thật chính là hội trưởng, cái kia rất nhiều chuyện liền giải thích thông, có thể là lại có rất nhiều chuyện vô pháp giải thích.

"Tiểu Bộ Nhi là hội trưởng nữ nhi, hội trưởng lại là Ma quốc Thiên Đế, như vậy Võ lão cha bọn hắn sẽ bảo hộ Tiểu Bộ Nhi cũng là nói thông. Có thể là nếu như Tiểu Bộ Nhi thật sự là hội trưởng nữ nhi, như vậy bước mà cùng nàng lại là quan hệ như thế nào đâu? Nếu như bước mà liền là Tiểu Bộ Nhi, cái kia nàng làm sao lại không biết hội trưởng, còn xem hội trưởng là địch người?" Lý Tu trong lúc nhất thời tựa hồ hiểu ra, lại tựa hồ có càng nhiều nghi hoặc.

"Ta chỉ nhận biết Ma quốc Thiên Đế, nếu như phụ thân của ngươi không phải hắn, ta đây cũng không biết." Lý Tu nói ra.

"Ma quốc Thiên Đế hình dạng thế nào?" Tiểu Bộ Nhi hỏi.

"Là một cái hèn... Lão đầu..." Lý Tu vốn muốn nói là hèn mọn lão đầu, bất quá ngẫm lại Tiểu Bộ Nhi nếu thật là hội trưởng nữ nhi, ngay trước người ta con gái mặt nói như vậy, tựa hồ có chút không quá phù hợp, mạnh mẽ lời vừa ra đến khóe miệng lại thu về.

Chờ Lý Tu hình dung hội trưởng bộ dáng về sau, Tiểu Bộ Nhi lập tức lắc đầu nói: "Không đúng... Không đúng... Võ lão cha bọn hắn nói, phụ thân ta là một cái vô cùng anh tuấn rất có khí khái nam nhân... Thế nào lại là ngươi nói bộ dáng..."

"Phụ thân ngươi rời đi đã bao nhiêu năm? Người lớn tuổi đều sẽ già đi." Lý Tu nói ra.

Tiểu Bộ Nhi không khỏi hơi ngẩn ra, hơi nghi hoặc một chút mà hỏi thăm: "Người biết về già sao?"

"Là người đều biết về già." Lý Tu nói ra.

"Không đúng, người làm sao lại lão đâu, ngươi gạt người, Võ lão cha, Hạt Tài Phùng, lão bản nương bọn hắn tại sao không có giống ngươi nói già đi?" Tiểu Bộ Nhi xem Lý Tu ánh mắt giống như là đang nhìn một cái đại lừa gạt.

Lý Tu âm thầm thở dài, Tiểu Bộ Nhi nói như vậy, hắn trên cơ bản đã có khả năng khẳng định, này Ái Chi Thành tuyệt đối không phải một cái chân thực tồn tại thành thị, bên trong người, chỉ sợ cũng đều không phải chân chính người.

Lão Tà nói qua, Ái Chi Thành là một cái không tồn tại địa phương, hiện tại Lý Tu có hai loại suy đoán, Ái Chi Thành không phải thời không đoạn ngắn liền là một cái do con người chế tạo ra huyễn cảnh, liền như là lúc trước hắn ngồi lửa nhỏ xe đi qua Hạnh Phúc quê quán.

Lý Tu thậm chí đã bắt đầu hoài nghi, Ái Chi Thành liền là hắn tao ngộ Hạnh Phúc quê quán, nơi này hết thảy đều là bởi vì chân chính Tiểu Bộ Nhi huyễn tưởng mà sinh.

Chỉ có như thế, mới có thể đủ giải thích thông, vì cái gì Ái Chi Thành như thế tại kỳ lạ.

Thấy Lý Tu không nói gì, Tiểu Bộ Nhi còn nói thêm: "Cái kia ngươi nói cho ta một chút, cái kia Ma quốc Thiên Đế là một cái dạng gì người?"

Lý Tu một đáp không có một đáp cùng Tiểu Bộ Nhi trò chuyện, thời gian từng giây từng phút trôi qua, màn đêm cũng theo đó lặng lẽ buông xuống.

Lý Tu một mực quan sát đến mặt biển, có thể là nhưng vẫn không có thấy có thuyền lớn xuất hiện.

Hắn tính toán thời gian, cũng nhanh đến người thần bí vào thành thời gian, nhưng là bây giờ trên mặt biển liền cái thuyền đều không có, người thần bí lại là như thế nào đi vào Ái Chi Thành đây này? Chẳng lẽ người thần bí còn có rảnh rỗi ở giữa truyền tống năng lực, trực tiếp truyền tống đến Ái Chi Thành sao?

"Không đúng không đúng, ngươi nói kia là cái gì Ma quốc Thiên Đế, cùng Võ lão cha bọn hắn nói phụ thân căn bản cũng không phải là cùng là một người." Tiểu Bộ Nhi càng nghe càng cảm thấy Lý Tu nói căn bản không đúng, hắn nói người kia, không có một chút giống phụ thân của nàng.

"Ta cũng không nói Ma quốc Thiên Đế là phụ thân của ngươi, là ngươi muốn ta nói." Lý Tu nhìn một chút bầu trời, thời gian đã qua, lại không nhìn thấy người thần bí cái bóng.

"Tiểu Bộ Nhi, chúng ta đến thành bên trong nhìn một chút." Lý Tu tựa hồ nghĩ tới điều gì, hướng về cửa thành đi đến.

"Võ lão cha không cho phép ngươi lại tiến vào Ái Chi Thành..." Tiểu Bộ Nhi đuổi theo Lý Tu nói ra.

Lý Tu không để ý tới nàng, đi vào trước cửa thành, nắm đang đóng đại môn mở ra, đập vào mắt cảnh tượng, lập tức nhường thần sắc hắn nhất biến.

Ái Chi Thành bên trong đèn đuốc sáng trưng, khắp nơi đều là thi thể, lớn như vậy Ái Chi Thành, cơ hồ đã không nhìn thấy một người sống.

Bọn hắn lúc này vừa hay nhìn thấy thần bí nhân kia tay nắm lấy lão bản nương cổ, nắm nàng đề tại trên không.

"Lão bản nương!" Tiểu Bộ Nhi thê lương kêu vọt tới.

"Nhỏ... Bước...... Nhanh..." Lão bản nương gắng gượng chịu đựng lấy, dùng đứt quãng thanh âm khàn khàn nói xong, có thể là lời còn chưa nói hết, liền bị người thần bí trực tiếp bóp gãy cổ, giống như là ném rác rưởi, tiện tay ném đến tận một bên.

Tiểu Bộ Nhi đuôi mắt muốn nứt ra, hai mắt cơ hồ muốn phun ra máu, xuất ra đầu gỗ súng ngắn đối thần bí nhân kia liền điên cuồng xạ kích.

Chẳng qua là những viên đạn kia đánh vào người thần bí trên thân, lại là một chút tác dụng cũng không có.

Người thần bí thân hình lóe lên, liền đi tới Tiểu Bộ Nhi trước mặt, đưa tay cầm lấy cổ của nàng.

Oanh

Một đạo mang theo màu tím huỳnh quang cột sáng hoành không đánh vào người thần bí trên thân, mạnh mẽ nắm người thần bí đánh lui mấy bước.

Lý Tu vọt tới Tiểu Bộ Nhi sau lưng, đưa tay muốn ôm lên Tiểu Bộ Nhi, tuy nhiên lại y nguyên đến muộn.

Cái kia kèm theo sinh tử Tà Linh chi quang cấm kỵ chi pháo, vậy mà một chút cũng không có làm bị thương người thần bí, chỉ gặp hắn đưa tay chộp một cái, Tiểu Bộ Nhi liền quỷ dị biến mất không thấy gì nữa, nhường Lý Tu ôm một cái không.

Ngẩng đầu đi xem, chỉ thấy Tiểu Bộ Nhi đã bị thần bí nhân kia nắm ở trong tay, nắm bắt cổ giơ lên trên không.

Răng rắc!

Lý Tu nhìn xem Tiểu Bộ Nhi bị người thần bí vặn gãy cổ, trong lòng thầm than một tiếng, dùng vì lần này Ái Chi Thành hành trình, lại muốn lấy thất bại rời đi.

Có thể là Lý Tu rất nhanh liền phát hiện, Tiểu Bộ Nhi tử vong về sau, hắn cũng không có như lần trước một dạng bị truyền tống rời đi Ái Chi Thành, hắn y nguyên còn tại Ái Chi Thành bên trong.

"Chẳng lẽ nói, không phải Sát Thần bài vị nắm ta đưa vào, cho nên ta vô pháp rời đi Ái Chi Thành rồi?" Lý Tu sắc mặt biến hóa.

Oanh

Hắc bạch quấn giao cột sáng phóng lên tận trời, mạnh mẽ nắm người thần bí đẩy lui, đã bị người thần bí bóp gãy cổ Tiểu Bộ Nhi, thân thể lơ lửng giữa không trung, theo hắc bạch hào quang bốc lên, phát sinh quỷ dị biến hóa.

Thoáng qua ở giữa, Tiểu Bộ Nhi đã biến thành bước mà bộ dáng, trên người hắc bạch vầng sáng hòa làm một thể, biến thành màu xám Hỗn Độn chi quang.

"Tiểu Bộ Nhi quả nhiên liền là bước mà!" Lý Tu nhìn chằm chằm cái kia như là ma nữ bước, thần sắc biến ảo không chừng..