Chương 397: Thay thế ta sống sót

Chương 397: Thay thế ta sống sót

Người thần bí thấy Tiểu Bộ Nhi biến hóa như thế, trực tiếp nâng lên bia đá, hướng về lơ lửng giữa không trung bước Nhi Tạp đi.

Lý Tu được chứng kiến bia đá kia lực lượng, một đập lực lượng cơ hồ có khả năng hủy diệt thành thị, không gì không phá, không gì có thể cản.

Có thể là làm bia đá kia đến bước mà trước mặt thời điểm, lại bị bước mà một cái tay đè lại, mặc cho người thần bí dùng lực như thế nào, đều khó mà lại xuống hàng một chút.

Oanh

Bước mà trên bàn tay hào quang màu xám giống như núi lửa phun trào bạo trùng, trực tiếp nắm người thần bí liền động bia đá cùng một chỗ đánh bay ra ngoài, kinh khủng hào quang như là hồng lưu, vọt thẳng qua cả con đường.

Trên đường phiến đá trong nháy mắt phá toái, hai bên kiến trúc cũng bị hào quang san bằng, hào quang qua đi, đường đi biến thành một đạo thẳng tới cửa thành rãnh sâu.

Người thần bí thân thể bị đánh vào sụp đổ gần nửa cửa thành bên trong, Sát Thần bia đá liền rơi ở bên cạnh.

Bước mà nhìn chằm chằm thần bí nhân kia, trong mắt là vô tận hận ý, theo trong mắt nàng hào quang chớp động, từng đạo hồng lưu không ngừng mà lặp đi lặp lại trùng kích người thần bí, tựa như là trước đó một kích kia chiếu lại.

Bất quá người thần bí vết thương trên người nhưng lại không bị chiếu lại, mỗi một lần oanh kích, đều để thân thể của hắn gặp tổn thương lớn hơn.

"Bước mà lực lượng còn có thể dạng này dùng?" Lý Tu trước đó vẫn cho là, bước mà loại lực lượng kia, chỉ có thể dùng để cắn trả công kích của đối thủ, không nghĩ tới liền chính nàng thi triển công kích, cũng giống vậy có thể không ngừng mà diễn đi diễn lại, này cũng có chút quá kinh khủng.

Nói cách khác, chỉ cần trúng bước mà một lần công kích, liền rốt cuộc thoát khỏi không xong, sẽ một mực bị công kích, liền tránh cùng đón đỡ đều khó có khả năng.

Oanh

Cái kia cửa thành không chịu nổi lần lượt oanh kích, cuối cùng bị oanh chia năm xẻ bảy, vỡ thành đầy đất phế tích.

"Thật sự là quá mạnh, bước mà so với trước tại Thiên Hải cung một trận chiến thời điểm, lại mạnh hơn rất nhiều, này là nguyên nhân gì?" Lý Tu âm thầm kinh hãi.

Lý Tu mặc dù không phải tuyệt thế cấp, thế nhưng loại cường độ này công kích, đoán chừng cũng đã đến gần vô hạn tuyệt thế cấp, cái kia thần vị người mặc dù lợi hại, thế nhưng tựa hồ cũng không có tuyệt thế cấp, hẳn là không có khả năng gánh vác được dạng này liên tục oanh kích.

"Không biết Tiểu Bộ Nhi biến thành bước mà về sau, nàng còn nhớ hay không đến ta? Nếu như nàng chỉ có bước mà trí nhớ, " Lý Tu đang đang xoắn xuýt thời điểm, lại nghe soạt thanh âm theo cửa thành phế tích bên trong vang lên, thừa nhận rồi bước mà như vậy khủng bố đánh người thần bí, vậy mà lại từ phế tích ở trong bò lên ra tới.

Càng làm cho Lý Tu cảm giác khiếp sợ là, thần bí nhân kia vết thương trên người, vậy mà trong thời gian ngắn như vậy hoàn toàn biến mất, thoạt nhìn hắn giống là hoàn toàn không có có thụ thương một dạng.

Bước mà thấy thế sầm mặt lại, giơ lên trong tay mộc thương, vậy mà biến thành Cấm Kỵ Chi Thương Gatling trạng thái, đối người thần bí điên cuồng xạ kích.

Lý Tu có khả năng rõ ràng nhìn ra, những cái kia như mưa rơi đạn bên trong, đều ẩn chứa bảy đại sức mạnh cấm kỵ.

Người thần bí y nguyên liền tránh đều không có tránh, đưa tay chộp một cái, bia đá tự động về tới trong tay của hắn, nắm bia đá đập xuống đất, ngăn tại trước mặt.

Đạn toàn bộ đánh vào trên tấm bia đá, lại không thể tại trên tấm bia đá lưu lại dấu vết.

Bước mà trong tay mộc thương lần nữa biến hóa, vậy mà lại biến thành Lý Tu làm đã dùng qua cấm kỵ chi pháo trạng thái, đối người thần bí đột nhiên oanh ra kinh khủng cột sáng.

Người thần bí vẫn không có trốn tránh, một tay nắm lên bia đá, vung mạnh hướng về phía cái kia kinh khủng cột sáng.

Bành

Bia đá lại đem cột sáng đập nát vụn, hào quang tứ tán bắn tung toé, nắm bốn phía kiến trúc đều cho toác ra từng cái lỗ lớn.

Người thần bí cũng bị cái kia kinh khủng quang năng chấn bay rớt ra ngoài, thân thể quỷ dị tiêu tán.

Theo lý thuyết, người thần bí nhận như thế nào mạnh quang năng tổn thương, quần áo trên người hẳn là đã sớm phá toái.

Nhưng là bây giờ y phục kia lại tựa như người thần bí thân thể một bộ phận giống như, quần áo cùng máu thịt cùng một chỗ phá toái tiêu tán, mặc dù lệnh người thần bí thụ thương, cũng khó có thể thấy diện mục thật của hắn.

Càng kinh khủng chính là, người thần bí thụ thương thân thể, qua trong giây lát liền sẽ khép lại, giống như là chưa bao giờ nhận qua thương, sức chiến đấu không bị ảnh hưởng chút nào.

Bước mà cùng người thần bí tại thành bên trong điên cuồng đại chiến, trong chốc lát toàn bộ Ái Chi Thành đều đánh nát vụn, phụ cận biển cả cùng sông núi đều nhìn một cái không sót gì, thậm chí là tại đại chiến ở trong bị phá hủy.

Người thần bí thoạt nhìn tựa như thường thường không có gì lạ, cơ hồ không có bùng nổ qua cái gì mạnh mẽ quang năng, nếu như không phải lực chiến đấu của hắn khủng bố vô hạn, Lý Tu thậm chí cảm thấy cho hắn biểu hiện ra cảnh giới, liền thần vị cấp cũng không bằng.

Nhưng chính là kỳ quái như thế, thoạt nhìn mọi cử động hết sức bình thường người thần bí, lại có thể cùng cường đại như vậy bước mà chiến tương xứng.

Thậm chí bởi vì hắn vô hạn tự lành năng lực, ngược lại nhượng bộ mà rơi vào hạ phong.

Đột nhiên, bước mà một phát đạn bắn vào người thần bí trên thân, đạn kia tuôn ra màu lam quỷ dị hào quang, đem thần bí nhân kia thân thể trong nháy mắt đông kết.

Này rõ ràng liền là Lý Tu tử vong Tà Linh chi quang, có thể là bị đông cứng người thần bí, lại chỉ run run người, tử vong Tà Linh chi quang liền phá vỡ đi ra.

Bước mà trong mắt sát cơ bùng cháy mạnh, một cái tay ngưng tụ cái kia màu xám Hỗn Độn chi quang, cái tay còn lại bên trong vậy mà ngưng tụ ra màu tím huỳnh quang, rõ ràng là Lý Tu sinh tử Tà Linh chi quang.

Bước mà hai tay nắm mộc thương, nâu tím hai màu quang năng hòa làm một thể, trực tiếp theo mộc thương ở trong bắn ra một phát bóp méo không gian đạn.

Bành

Người thần bí dùng bia đá ngăn trở đạn trong tích tắc, đạn lại biến thành trống rỗng, nắm người thần bí tính cả bia đá cùng một chỗ hút vào trong lỗ hỗng.

Thấy cảnh này, Lý Tu hơi thở dài một hơi, cái kia trống rỗng lợi hại hắn lại biết rõ rành rành, do lực lượng của hai người chế tạo ra trống rỗng, đã có tuyệt thế cấp lực lượng, có thể phá hư vốn có quy tắc trật tự, coi như là tuyệt thế cấp cường giả bị hút vào trong đó, cũng chưa chắc có thể sống ra tới.

Bước mà thậm chí ngay cả hắn sinh tử Tà Linh chi quang đều có thể đủ tuỳ tiện mô phỏng ra tới, còn có thể một người đồng thời sử dụng sinh tử Tà Linh chi quang cùng chính nàng chân lý chi quang, đồng thời dung hợp làm một, dạng này năng lực cùng thiên phú, quả thực khiến người ta cảm thấy khủng bố.

Có thể là một giây sau, Lý Tu lại thấy được kinh hãi một màn, một cái tay theo trống rỗng bên trong đưa ra ngoài, chế trụ trống rỗng rìa, một chút bò lên ra tới.

Người thần bí vậy mà theo trống rỗng ở trong bò lên ra tới, quần áo trên người không ngừng mà chập chờn rung động, lại ngay cả trống rỗng đều không thể khiến cho tổn thương.

Bành bành bành!

Tiếng súng không ngừng, bước mà phát ra một phát lại một phát chỗ trống đạn, có thể là lần này, lại ngay cả nắm người thần bí hút vào trong lỗ hỗng đều không làm được.

Người thần bí thân thể quỷ dị vặn vẹo, tại một phát phát trống rỗng đạn khe hở bên trong không thể tưởng tượng nổi xuyên qua, không ngừng mà tiếp cận bước.

Bành

Tiểu Bộ Nhi hóa thân trở thành bước mà về sau, lần thứ nhất thụ thương, lại bị người thần bí một quyền nện xuống đất, sau đó một cú đạp nặng nề đạp vào dưới mặt đất.

Mạnh mẽ như vậy bước, vậy mà lần nữa bị người thần bí chế trụ, bị đánh cơ hồ không có sức hoàn thủ.

"Bước, ngươi muốn tin tưởng mình, nơi này là nhà của ngươi, là địa bàn của ngươi, chỉ cần ngươi tin tưởng mình, ngươi chính là vô địch." Lý Tu đối bước mà quát lớn.

Lý Tu mặc dù còn không có nắm chỉnh cái sự kiện chân tướng hoàn toàn thôi diễn ra tới, thế nhưng đã có một đường viền mơ hồ.

Hắn đã có khả năng khẳng định, cái này Ái Chi Thành, hẳn là Hạnh Phúc quê quán một dạng địa phương, vô luận là người thần bí cũng tốt, lại hoặc là Võ lão cha bọn hắn cũng tốt, đều chỉ là bởi vì Tiểu Bộ Nhi mà huyễn hóa ra tới huyễn tưởng đồ vật, cũng không phải thật sự là tồn tại người.

Đương nhiên, bọn hắn bản tôn khẳng định là tồn tại, thế nhưng phải cùng này chút huyễn tưởng đồ vật vẫn còn có chút khác biệt.

Cũng tỷ như Võ lão cha, Võ lão cha thân là Ma quốc ngày thứ năm vương, thực lực tuyệt sẽ không như thế kém, năng lực của hắn sở dĩ sẽ kém như vậy, rất có thể là bởi vì tại bước mà trong trí nhớ, nắm hắn tưởng tượng thành cái dạng này, cho nên hắn cũng chỉ có dạng này trình độ.

Mà người thần bí thì vừa lúc tương phản, tại bước mà trong trí nhớ, hắn liền là mạnh mà vô địch tồn tại, cho nên vô luận bước mà làm sao mạnh, mà hắn thoạt nhìn làm sao yếu, bước mà đều không phải là đối thủ của hắn.

Trừ phi bước mà ý nghĩ của mình có thể cải biến, bằng không bước mà liền vô pháp cải biến người thần bí giết chết nàng kết cục.

Bị điên cuồng công kích bước, tầm mắt phức tạp nhìn xem Lý Tu, theo trong ánh mắt của nàng, Lý Tu thấy được Tiểu Bộ Nhi cái bóng.

Lý Tu hiện tại có khả năng khẳng định, bước mà khẳng định đã không phải là trước đó Thiên Hải cung bước mà, hoặc là nói không hoàn toàn là Thiên Hải cung bước mà, nàng đã có Tiểu Bộ Nhi trí nhớ, chẳng qua là không biết nàng có nhiều ít Tiểu Bộ Nhi trí nhớ.

Lý Tu trong nội tâm gấp gáp, mong muốn cứu nàng cũng vô dụng, lực lượng của hắn căn bản là không có cách giết chết bước mà tưởng tượng ra được đồ vật, có thể giết chết này chút huyễn tưởng đồ vật, cũng chỉ có bước mà chính mình.

Huống chi vừa rồi bước mà đã sử dụng hắn mạnh nhất sinh tử Tà Linh chi quang, đều giết không được người thần bí, tại bước mà ý nghĩ không có bị cải biến trước đó, chính hắn bên trên cũng vô dụng.

Bành

Người thần bí trực tiếp dùng bia đá đập vào ngã xuống đất bước mà trên cổ, đại địa dùng bước mà cổ làm trung tâm, như mạng nhện phá toái, ném ra một cái so Ái Chi Thành còn muốn lớn hơn mấy lần hố to, phụ cận sông núi đều bị trực tiếp chấn vỡ đổ sụp, biển cả đều bị chấn nước biển rút lui mấy chục dặm.

"Tiểu Bộ Nhi, tin tưởng ta, ngươi có khả năng, chỉ cần ngươi tin tưởng, ngươi liền nhất định có thể thắng. Ngươi đã quên sao? Ta nói qua cho ngươi, ta muốn dẫn ngươi đi Thiên Chi Hải, đi tìm phụ thân của ngươi, ngươi không thể thua, nhất định phải thắng." Lý Tu liều mạng mong muốn nhượng bộ mà ý thức được nàng là có thể thắng.

Bước mà cổ vặn vẹo, trên người trên mặt đều là máu, có thể là ánh mắt nhưng dần dần có ánh sáng.

Làm người thần bí nâng lên bia đá lần nữa nện xuống tới thời điểm, bước mà một cái tay nâng bia đá, theo bia đá bị chậm rãi nâng lên, máu me khắp người bước mà cũng đứng lên, vặn vẹo thân thể cũng khôi phục như thường.

Người thần bí điên cuồng ép xuống bia đá, nhưng vẫn là ngăn không được bước mà lực lượng, màu nâu tím quang năng, như là như mặt trời bùng nổ.

Nếu như nói bước mà chân lý chi quang cùng sinh tử Tà Linh chi quang dung hợp thời điểm có thể sinh ra thôn phệ hết thảy chỗ trống, như vậy làm hai loại sức mạnh kết nối thời điểm, sinh ra lực lượng như là tinh cầu yên diệt lúc nổ lớn.

Lý Tu nhìn xem một vòng màu nâu tím Thái Dương tại mặt đất bay lên, càng ngày càng nhiều, chỉ có thể thật nhanh lui lại, đồng thời ngưng tụ lực lượng toàn thân, ngăn cản cái kia kinh khủng nổ lớn.

Bành

Lý Tu chỉ cảm thấy một cỗ cự lực kéo tới, thân thể như bị quả chùy đánh, bay rớt ra ngoài hơn mười dặm, ngã vào trong biển rộng.

Tại cái kia kinh khủng quang bạo trung tâm, người thần bí y giáp bị trực tiếp bốc hơi khỏi nhân gian, tại thân thể của hắn cũng muốn tùy theo bốc hơi trong nháy mắt, bước mà thấy được mặt mũi của hắn.

Bước mà đột nhiên sửng sốt một chút, vậy mà liều lĩnh nắm quang bạo ra sức vừa nhấc, quăng về phía bầu trời.

Cái kia như là Thái Dương tự bạo quang năng, chiếu sáng toàn bộ thế giới, lại khó mà chiếu sáng bước mà lúc này băng lãnh trái tim.

Phốc

Cưỡng ép nghịch chuyển tự thân thi phóng lực lượng kinh khủng, bước mà bị cắn trả, trong miệng bắn ra máu tươi.

Còn không có đợi nàng chậm tới, người thần bí một quyền, đã tầng tầng đánh vào bước mà trên lồng ngực, trực tiếp nắm bước mà đánh bay ra ngoài.

"Vì cái gì..." Bước mà trong mắt tràn đầy không hiểu, phẫn nộ, tuyệt vọng cùng không thể tin.

Lý Tu theo biển bên trong xuyên lúc đi ra, vừa hay nhìn thấy bước mà ngã tại trên bờ cát, lòng như tro nguội nhìn chằm chằm người thần bí.

Lý Tu trong lòng kinh ngạc, không biết đến cùng chuyện gì xảy ra, hắn rõ ràng thấy bước mà đã thoát khỏi tâm ma, nàng hẳn là có thể đủ giết tử thần bí người, vì cái gì nàng không thể giết tử thần bí người, ngược lại thoạt nhìn sắp bị người thần bí giết chết.

"Không thích hợp... Quá không đúng..." Mắt thấy người thần bí một bước vượt qua khoảng cách giữa hai người, bia đá hung hăng đánh tới hướng tuyệt vọng bất lực bước, Lý Tu khẽ cắn răng, thân hình như là như ảo ảnh vọt tới bước mà trước người, bộc phát ra sinh tử Tà Linh chi quang, một quyền nghênh hướng cuồng bạo đập tới Sát Thần bia đá.

Oanh

Đại địa rạn nứt, đá vụn cát bay bốc lên, nước biển chảy ngược hướng chân trời.

Lý Tu chân chính cảm nhận được cái gì gọi là tuyệt đối lực lượng, thần bí nhân này ngay cả ánh sáng có thể đều không có sử dụng, chẳng qua là bia đá có lực lượng truyền đến từ trên đó, liền chèn ép sinh tử Tà Linh chi quang phá toái, liền tự thành một thể tiểu thế giới đều không thể vận chuyển.

Người thần bí lạnh lùng nhìn chằm chằm Lý Tu, bia đá một chút đè xuống đến, nhường Lý Tu Bất đến không toàn lực chống cự, nếu là hiện tại buông tay, chỉ sợ liền tránh cũng không kịp, sẽ bị bia đá trực tiếp nện thành thịt vụn.

Lý Tu dùng hết toàn bộ sức mạnh, tất cả lực lượng đều đã vận dụng, cuối cùng liền chung cực chi quang đều đã vận dụng, không nghĩ tới vẫn chỉ là Chú Linh cấp chung cực chi quang, lại còn thật làm ra một chút tác dụng, tại cái kia trên tấm bia đá lưu lại từng đạo nhàn nhạt bạch ngấn.

Lý Tu vui mừng quá đỗi, hắn nguyên bản cho rằng chính mình lực lượng không có khả năng làm bị thương này chút huyễn tưởng đồ vật, không nghĩ tới chung cực chi quang vậy mà lại có tác dụng, đáng tiếc chung cực chi quang đẳng cấp quá thấp, rất khó đưa đến tác dụng quá lớn.

Nếu như chung cực quang năng đủ đi đến thần vị cấp, nói không chừng hắn là có thể lợi dụng chung cực chi quang chém giết người thần bí, mà không cần bước mà chính mình động thủ.

Hiện tại tự nhiên không có khả năng nhường chung cực chi quang tấn thăng thần vị, Lý Tu chỉ có thể âm thầm kêu khổ, lúc sáng lúc tối thân thể, bị người thần bí lực lượng kinh khủng ép không ngừng chìm xuống, đã nửa quỳ trên mặt đất.

"Bước, tin tưởng ta, tin tưởng chính ngươi, chỉ cần ngươi muốn thắng, ngươi liền nhất định có khả năng thắng." Lý Tu còn tưởng rằng bước mà cũng không hề hoàn toàn thoát khỏi tâm ma, còn muốn để cho nàng tỉnh táo lại.

Hắn vốn cho là chỉ cần mình ngăn trở người thần bí nhất kích, nhượng bộ mà thong thả lại sức, khuyên nàng nữa tin tưởng mình, là có thể đánh bại người thần bí.

Dầu gì, bước mà được cứu về sau, cũng cần phải giúp đỡ hắn cùng một chỗ đối phó người thần bí, có thể là ai biết bước mà bị hắn cứu được về sau, dĩ nhiên thẳng đến không có động tĩnh, giống như là mất hồn một dạng, nằm trên mặt đất chưa thức dậy.

"Bước, ngươi tỉnh đi, tất cả những thứ này đều chẳng qua là chính ngươi huyễn tưởng, tin tưởng ta, chỉ cần ngươi nguyện ý, tất cả những thứ này bất cứ lúc nào cũng sẽ tan biến..." Lý Tu một bên ngăn cản người thần bí lực lượng một bên lớn tiếng hô hào.

"Đại thúc... Ta tin tưởng ngươi... Thế nhưng ta thật làm không được... Thật xin lỗi... Đại thúc..." Bước mà thanh âm truyền vào Lý Tu trong tai, thân thể cũng đi tới Lý Tu sau lưng, kề sát ở phía sau lưng của hắn phía trên, hai tay vòng lấy bộ ngực của nàng.

Lý Tu Bất biết bước mà đến cùng là thế nào, đang nghi ngờ thời điểm, đột nhiên cảm giác theo ôm hắn bước mà trên thân, truyền đến nhu hòa lại không có giới hạn lực lượng.

Lực lượng này cơ hồ vô cùng vô tận, nhưng không có một tia mãnh liệt, liền như là an tĩnh hư không, tựa hồ có khả năng bao dung hết thảy.

"Bước, ngươi làm gì?" Lý Tu Bất hiểu rõ bước mà vì cái gì đột nhiên nắm nàng quang năng rót vào chính mình thân thể.

"Đại thúc... Sống sót thực sự quá khó khăn... Ta vốn là không nên người sống... Ta sống, chỉ có thể cho cái thế giới này mang đến quá nhiều bất hạnh, có lẽ chỉ có ta chết đi, mới có thể để tất cả mọi người đạt được Hạnh Phúc..." Bước mà lẩm bẩm nói xong.

"Ngươi nói cái gì ngốc lời, không có người lại bởi vì bị chết của người khác đến Hạnh Phúc, chỉ có sống sót, mới có thể đủ vì người khác sáng tạo Hạnh Phúc..." Lý Tu cảm giác không thấy sức lực, bước mà thân thể, vậy mà tại tan biến.

Theo bước mà quang năng tràn vào Lý Tu thân thể, bước mà nguyên bản cùng chân nhân không khác thân thể, vậy mà dần dần biến giống như là u linh mờ đi.

"Đại thúc, ngươi nói không có sai, chỉ có sống sót mới có thể đủ vì người khác sáng tạo Hạnh Phúc, nhưng ta nguyên bản cũng không phải người sống, ta chỉ là của người khác huyễn tưởng thôi, một cái căn bản không có sống qua người, làm sao có thể sống sót cho người khác mang đến Hạnh Phúc..." Bước mà âm thanh run rẩy, tựa hồ đang ở cố nén thút thít.

Lý Tu thân thể run lên, nghe bước mà câu nói này, hắn đột nhiên toàn đều hiểu.

Nguyên bản Lý Tu coi là, Ái Chi Thành cùng Tiểu Bộ Nhi là bước mà tưởng tượng ra được, nhưng là bây giờ hắn hiểu được, căn bản không phải có chuyện như vậy.

Bước mà cũng giống vậy là ảo tưởng đồ vật, nàng cũng là thuộc về Ái Chi Thành, chẳng qua là không biết bị người dùng phương pháp gì lộ ra Ái Chi Thành.

"Nói cách khác... Hắc Tử thành Tiểu Bộ Nhi mới thật sự là Tiểu Bộ Nhi... Chỉ có tài như thế có thể giải thích thông, vì cái gì Ái Chi Thành sẽ tồn tại, mới có thể giải thích bước mà tồn tại... Có thể là nếu như Hắc Tử thành Tiểu Bộ Nhi sau khi chết, mới có người đến Ái Chi Thành, nắm bước mà mang ra ngoài, mới vì cái gì Ái Chi Thành còn có một cái Tiểu Bộ Nhi tồn tại, mà lại Ái Chi Thành Tiểu Bộ Nhi sẽ ảnh hưởng đến Hắc Tử thành đã chết đi Tiểu Bộ Nhi quỷ hồn?"

Lý Tu lập tức ý thức được, có một loại khả năng tính  có thể nắm hết thảy đều giải thích thông.

Nếu như Hắc Tử thành Tiểu Bộ Nhi cũng không có trải qua Ái Chi Thành sát lục, nàng kỳ thật cũng chưa chết, mà là bởi vì có người tiến vào Ái Chi Thành, giống Lý Tu tiến vào Hạnh Phúc quê quán một dạng, giết chết Ái Chi Thành Tiểu Bộ Nhi, trái lại ảnh hưởng Hắc Tử thành Tiểu Bộ Nhi tử vong, vậy liền hết thảy đều giải thích thông.

Tựa như là có người trở lại quá khứ cải biến lịch sử, nhường người sống chết đi, Hắc Tử thành Tiểu Bộ Nhi quỷ hồn, hẳn là như thế tồn tại.

Hạnh Phúc quê quán đến cùng có tính không là trở lại quá khứ, Lý Tu chính mình cũng rất khó xác định, tuy nói nơi đó tỷ tỷ là giả, có thể là những cái kia thịt nướng cái gì, lại vừa có chân thực năng lượng, nhường Lý Tu có chút khó có thể lý giải được.

Hiện tại Lý Tu chỉ có thể phỏng đoán, có người tiến vào càng lúc đầu hơn Hắc Tử thành, cũng chính là Ái Chi Thành, mang đi một cái Tiểu Bộ Nhi, ngay tại lúc này Thiên Hải cung bước, lại giết một cái khác Tiểu Bộ Nhi, nhường Ái Chi Thành biến thành Hắc Tử thành, về phần tại sao muốn dẫn đi Tiểu Bộ Nhi, Lý Tu đại khái đã suy nghĩ minh bạch, vì cái gì còn muốn giết chết một cái Tiểu Bộ Nhi, đây cũng là hắn không thể nào hiểu được.

"Chỉ cần chính ngươi cảm giác mình sống sót, cái kia ngươi chính là thật sống sót." Lý Tu chém đinh chặt sắt nói: "Bước, nghe lời của ta, đừng làm chuyện điên rồ."

Bước mà thân thể run lên, tràn đầy nước mắt trên mặt cũng lộ ra một vệt nụ cười: "Đại thúc, ngươi nói đúng, chỉ cần ta cảm giác mình sống sót, cái kia chính là thật sống sót, thế nhưng đại thúc, ta thật sống mệt mỏi quá, không muốn đi tiếp nữa, đại thúc ngươi liền vất vả một điểm, thay thế ta tiếp tục đi đi..."

Lý Tu cảm giác không đúng, không để ý người thần bí áp bách, cưỡng ép quay đầu đi xem sau lưng bước, lại chỉ nhìn thấy bước mà cái kia tờ mang theo nụ cười mặt, trong nháy mắt nát vụn, hóa thành vô số lấm ta lấm tấm bảo thạch, lập tức tràn vào Lý Tu bên trong thân thể..