Chương 398: Tấn thăng thần vị

Chương 398: Tấn thăng thần vị

Như thế năng lượng khổng lồ tuôn ra vào thân thể, Lý Tu liền cơ hội cự tuyệt đều không có, toàn bộ thân thể bên trong đều tràn ngập kinh khủng quang năng, thân thể của hắn đã khó có thể chịu đựng, thế nhưng nếu đem hắn bài ra ngoài thân thể, bước mà chết cũng đem biến không có bất kỳ cái gì ý nghĩa.

Lý Tu khẽ cắn răng, cưỡng ép vận chuyển loại ánh sáng pháp, nắm lực lượng kinh khủng kia dẫn dắt đến dung nhập hắn chung cực chi quang.

Lý Tu Bất biết này loại năng lượng có thể hay không thay thế thần vị bảo thạch, đem hắn chung cực chi quang đẩy hướng thần vị, nếu như không thể lời, hắn hiện tại thân thể, khẳng định không chịu nổi khủng bố như vậy quang năng.

Theo bước mà quang năng bị dẫn dắt dung nhập chung cực chi quang, chung cực chi quang biến càng ngày càng mạnh, cơ hồ không có gặp được trở ngại gì.

Bước mà quang năng bao dung tính thực sự quá mạnh, cơ hồ đều không cần làm sao tốn sức chuyển hóa, liền đã dung nhập chung cực chi quang.

Lý Tu tự nhiên không biết, bước mà quang năng rất lớn một bộ phận đều là tới từ trấn linh thạch, trấn linh thạch vốn là thế giới chi nguyên, sẽ không gạt bỏ cái thế giới này bất kỳ lực lượng nào.

Theo quang năng chuyển hóa, chung cực chi quang biến càng ngày càng mạnh, nguyên bản đã sắp muốn đem Lý Tu đè sập bia đá, mạnh mẽ bị Lý Tu nâng, mặc cho thần bí nhân kia như thế nào phát lực, cũng không có cách nào lại đem bia đá ép hướng Lý Tu.

Hắn chèn ép lực lượng càng mạnh, quang năng liền dung nhập càng nhanh, chung cực chi quang cũng là càng mạnh.

Lý Tu thân thể đã tại cái kia trong suốt hào quang bên trong hoàn toàn biến mất không thấy gì nữa, từ xa nhìn lại, bia đá tựa như là bị vô hình tường cản trở, ngừng tại trong giữa không trung.

Chung cực chi quang biến càng ngày càng mạnh, lại từ đầu đến cuối không có có thể tấn thăng thần vị, Lý Tu cảm giác mình thân thể đều nhanh muốn bị chung cực chi quang hòa tan, biến thành quang thể.

Lý Tu biết đây là thân thể của hắn năng lực chịu đựng đạt đến cực hạn dấu hiệu, nếu như lại tiếp tục chuyển hóa quang năng, mà không thể tấn thăng thần vị, ai cũng không biết là hậu quả gì.

Nhân loại tấn thăng thần vị sở dĩ cần một khỏa thần vị bảo thạch, đó là bởi vì nhân loại bản thân cũng không có chân lý chi quang hạt giống, cần thần vị bảo thạch làm chân lý chi quang hạt giống, mới có thể để thân thể lần nữa chất biến.

Cái này cùng loại ánh sáng pháp nhưng thật ra là một cái đạo lý, khác biệt chính là, loại ánh sáng pháp có thể đem bất luận cái gì quang năng làm hạt giống, mà tấn thăng thần vị, nhất định phải có chân lý chi quang hạt giống.

Chậm chạp không thể tấn thăng thần vị, Lý Tu đã chống đỡ không nổi đi, có thể là bên trong thân thể của hắn, lại đột nhiên ít đi rất nhiều quang năng.

"Tên kia cuối cùng động." Lý Tu hơi hơi thở dài một hơi, hắn nguyên vốn là dự định lợi dụng trong cơ thể Ma Linh ấu thể hút đi một bộ phận quang năng, không thì chỉ là chính hắn thân thể, căn bản gánh không được vô cùng vô tận quang năng.

Chỉ là không có nghĩ đến, Ma Linh ấu thể đã vậy còn quá nhịn được, nhường Lý Tu kém chút đều muốn từ bỏ mới có động tĩnh.

Lý Tu rõ ràng có khả năng cảm giác được, trong cơ thể quang năng đang bị đại lượng thôn phệ.

Theo quang năng bị Ma Linh ấu thể thôn phệ, Lý Tu đã ẩn hình trong thân thể, vậy mà dần dần xuất hiện màu trắng hạt nhỏ, những hạt nhỏ kia liền tựa như là Lý Tu tế bào, càng ngày càng nhiều hiện ra, tản ra trắng huỳnh quang.

Màu trắng hạt nhỏ càng ngày càng nhiều, dần dần nối liền cùng một chỗ, tạo thành xương cốt máu thịt, nhưng này xương cốt máu thịt lại phi nhân loại máu thịt, càng giống là một loại như đồ sứ.

Liền Lý Tu đều cảm thấy không thể tưởng tượng được, hắn rõ ràng còn ở nơi này, có thể là ngay tại bên trong thân thể của hắn, lại sinh ra một cái khác thân thể, cả hai hoàn toàn trùng hợp, rồi lại không ảnh hưởng lẫn nhau.

Không bao lâu, cái kia màu trắng hạt nhỏ đã hoàn thành một cái hoàn chỉnh hình người thái, giống như là một người mặc tuyết trắng đồ sứ giáp xác quái vật hình người.

Quái vật dáng người cùng Lý Tu giống như đúc, toàn thân giáp xác nhưng không có một tia khe hở, bộ mặt không có ngũ quan, thoạt nhìn khiến người ta cảm thấy rùng mình.

Lý Tu hơi hơi phát lực, đem bia đá kia dần dần giơ lên, theo thân thể của hắn động tác, cái kia màu trắng quái vật thân thể cũng làm giống nhau động tác, Lý Tu có khả năng cảm giác được nó tồn tại, cảm giác được nó tại bên trong thân thể của mình đâu đâu cũng có, cả hai lại cũng không phải một thể, loại cảm giác này kỳ diệu mà lại khiến người ta cảm thấy khủng bố.

Người thần bí tựa hồ ý thức được chính mình gặp uy hiếp, gầm thét liều mạng lực bộc phát lượng, bia đá giống như núi cao hung hăng đè xuống.

Có thể là dùng một tay nâng bia đá Lý Tu, lại một chút cũng không có bị áp bách dưới đi ý tứ, cái kia bị tuyết trắng giáp xác bao quanh tay cầm, như là bàn thạch không nhúc nhích, mặc cho người thần bí như thế nào phát lực, đều khó mà rung chuyển một chút.

Oanh

Lý Tu trên thân thể trong suốt vầng sáng như là hỏa cùng phun trào dâng lên mà, mạnh mẽ nắm thần bí nhân kia tính cả bia đá đều chấn bay ra ngoài.

Cái kia đã trải qua vô cùng khủng bố đại chiến đều không có tổn thương một chút bia đá, lại bị lực lượng này chấn xuất hiện từng đạo vết rách, người thần bí quần áo trên người cũng đều bị xé nứt ra, vết thương trên người không ngừng mà bốc lên máu tươi.

Nguyên bản tựa như thụ bất luận cái gì thương đều có thể đủ lập tức khôi phục người thần bí, lúc này vết thương trên người lại không có một chút khôi phục dấu hiệu, không ngừng mà toát ra máu tươi.

Cùng trong suốt vầng sáng cùng một chỗ dâng trào, còn có cái kia tuyết trắng vầng sáng, tại cái kia trùng thiên tuyết trắng trong cột sáng, quái vật quái vật hình người, hai tay kéo ra giống như tại im ắng ngửa mặt lên trời gào thét, đồng thời thân thể cũng phát sinh biến hóa kỳ dị.

Người thần bí bò lên, nắm lên bia đá, ánh mắt lạnh lùng mà nhìn chằm chằm vào Lý Tu, tại cái kia cột sáng dần dần tán đi về sau, cuối cùng thấy rõ ràng bên trong đồ vật.

Toàn thân tuyết trắng giáp xác quái vật, sau lưng mở ra một đôi dường như hồ điệp hai cánh, cặp kia cánh so giấy còn mỏng hơn, cơ hồ đã trong suốt, nhưng lại có cùng giáp xác chất cảm.

Nguyên bản không có ngũ quan bộ mặt phía trên, chậm rãi mở ra một đôi như là màu tím yên hà con mắt, cũng chỉ có con mắt, địa phương khác vẫn là bóng loáng hình cung mặt nạ.

Người thần bí nhảy lên một cái, cao cao vọt lên trên trời, hai tay nắm lấy bia đá điên cuồng trấn áp mà xuống.

Lý Tu đứng ở nơi đó, nhìn cũng không nhìn người thần bí cùng bia đá, làm bia đá sắp nện vào đỉnh đầu hắn thời điểm, một quyền nghịch thiên oanh ra.

Ầm ầm!

Sát Thần bia đá lại bị hắn một quyền oanh thành mảnh vỡ, đá vụn tứ tán bắn tung toé, người thần bí thân thể cũng bay ngược ra ngoài, tầng tầng đâm vào hố to hố trên vách đá, trực tiếp hõm vào.

Lý Tu sau lưng hai cánh chấn động, cơ hồ như là kiểu thuấn di xuất hiện tại người thần bí trước mặt, đưa tay bắt lấy người thần bí cổ, cái tay còn lại muốn đem hắn bị che đậy khuôn mặt mở ra.

Hắn muốn biết, thần bí nhân này đến cùng là ai, mặc dù hắn chẳng qua là Tiểu Bộ Nhi huyễn tưởng đồ vật, thế nhưng chỉ cần biết rằng hắn là ai, liền có thể tại hiện thực ở trong tìm tới hắn, hắn muốn đi hỏi một chút người kia, tại sao phải tại nắm bước mà mang ra Ái Chi Thành, vì cái gì lại muốn giết chết Ái Chi Thành một cái khác Tiểu Bộ Nhi.

Nếu bước mà nắm hết thảy đều cho hắn, Lý Tu cảm thấy hắn có trách nhiệm cho Tiểu Bộ Nhi một câu trả lời thỏa đáng.

Người thần bí liều mạng giãy dụa, lại không cách nào thoát khỏi Lý Tu tay cầm, tại thần vị cấp chung cực chi quang áp bách dưới, người thần bí căn bản không có năng lực phản kháng, mặc dù hắn chỉ là ảo tưởng đồ vật, cũng khó có thể ngăn cản chung cực chi quang.

Ngay tại Lý Tu muốn đem người thần bí hình dáng bôi mở trong tích tắc, toàn bộ thế giới đột nhiên lay động kịch liệt.

Sông núi sụp đổ, biển cả chảy ngược, phế tích đều tại tốc độ cao tan rã, thế giới này vậy mà tại sụp đổ.

Lý Tu hơi ngẩn ra, bị hắn chộp trong tay người thần bí, cũng theo đó tan rã, tại Lý Tu bôi mở hắn hình dáng trước đó, hóa thành bụi bặm biến thành tro bụi.

"Là ngươi sao Tiểu Bộ Nhi? Hắn giết ngươi một lần lại một lần, ngươi đều đã chết, lại còn muốn làm loại sự tình này? Hắn rốt cuộc là ai? Đáng giá ngươi làm như vậy sao?" Lý Tu trong nháy mắt này đã hiểu rõ, vừa rồi bước mà cũng không có bại, nàng thắng, cũng biết người thần bí là ai, cho nên mới sẽ như thế nản lòng thoái chí, liền sống tiếp tín niệm cũng không có.

Nghĩ đến thần bí nhân này, nhất định là đối với nàng cực kỳ trọng yếu người, cho nên làm nàng nhìn thấy người thần bí chân diện mục về sau, mới có thể lòng như tro nguội, khăng khăng không nguyện ý lại sống sót, cái kia là như thế nào tuyệt vọng.

Tại thế giới sụp đổ trong nháy mắt, Lý Tu cảm giác trước mắt ước chừng biến hóa  chờ hắn lại nhìn rõ sở cảnh tượng trước mắt thời điểm, phát hiện mình đã về tới Thiên Hải cung nội.

"Bước chút đấy?" Lão Tà vọt tới Lý Tu trước mặt, hai mắt xích hồng mà nhìn chằm chằm vào Lý Tu, giống như là muốn nhắm người mà phệ dã thú.

"Lão Tà, ngươi trước tỉnh táo lại." Bối La Na cùng thân sĩ Tổ Linh cũng chạy tới, ngăn cản mong muốn phóng tới Lý Tu Lão Tà.

"Nàng chết rồi." Lý Tu bình tĩnh nói.

"Ngươi giết hắn?" Lão Tà thân thể run lên, trong mắt sát cơ bùng cháy mạnh, nhìn chằm chặp Lý Tu.

Lý Tu không có trả lời, ánh mắt có chút lạnh: "Đồ diệt Ái Chi Thành người thần bí, phải ngươi hay không?"

"Cái gì đồ diệt Ái Chi Thành người thần bí, ngươi tại nói hươu nói vượn cái gì? Người nào đồ diệt Ái Chi Thành?" Lão Tà đáy mắt tràn đầy vẻ thống khổ.

"Ngươi là Thiên Chi Hải Tà Linh không có sai a? Ta nghe nói là ngươi chế tạo Sát Thần bài vị, cái này hẳn là không sai a?" Lý Tu nhìn chằm chằm Lão Tà tiếp tục nói.

"Không sai, Sát Thần bài vị là ta chế tạo ra." Lão Tà hơi ngẩn ra, gật đầu nói.

"Ngươi tại sao phải chế tạo Sát Thần bài vị?" Lý Tu tiếp tục hỏi.

"Cái này cùng ngươi có quan hệ gì?" Lão Tà trong mắt lóe lên hàn mang: "Nói cho ta biết, có phải hay không là ngươi giết bước đây?"

"Xem Lão Tà bộ dáng không giống giả mạo, xem ra Ái Chi Thành người thần bí thật không phải là hắn." Lý Tu còn muốn nói điều gì, đã thấy một thân ảnh theo cửa lớn đi vào Thiên Hải cung, đạp lên mặt biển từng bước một đi tới.

"Xem ra là các ngươi thua." Hội trưởng cười híp mắt đi tới.

"Lý Bá Dương, ngươi liền nữ nhi của mình đều không buông tha, cấp thấp nhất Ma Linh còn không ăn con hắn, coi như nhường ngươi thắng, lấy được trấn linh thạch, ngươi liền thật sự có thể an tâm sao?" Lão Tà nhìn chằm chằm hội trưởng nói ra.

"Ta chỉ cần kết quả." Hội trưởng nói xong không tiếp tục để ý Lão Tà, quay đầu đánh giá Lý Tu nói ra: "Xem ra ngươi đã được đến trấn linh thạch, vậy thì tốt, chúng ta đi thôi."

Lý Tu nhưng không có chuyển bước, nhìn xem hội trưởng nói ra: "Hội trưởng, Tiểu Bộ Nhi thật chính là con gái của ngươi sao?"

"Không sai." Hội trưởng cũng không phủ nhận, gật đầu nói.

"Đồ diệt Ái Chi Thành người thần bí, phải ngươi hay không?" Lý Tu nhìn chằm chằm hội trưởng tiếp tục hỏi.

"Ngươi nói xem?" Hội trưởng lãnh đạm hỏi lại.

"Thật chính là ngươi sao?" Lý Tu mặc dù cũng sớm đã có suy đoán, thế nhưng nghe được như thế tàn khốc đáp án, vẫn là không nhịn được vì bước mà thấy bi ai.

Ái Chi Thành Tiểu Bộ Nhi một lần một lần chết đi, lại từ đầu đến cuối không có quên qua tìm kiếm phụ thân của nàng, nàng hết thảy đều quên, lại vẫn nhớ người phụ thân này.

Có thể là nàng dù như thế nào cũng không nghĩ ra, từng lần một giết chết nàng, lại chính là nàng mong nhớ ngày đêm, dù cho là từng lần một tử vong cũng muốn đi truy tìm cha ruột.

Nếu như Lý Tu là Tiểu Bộ Nhi, chỉ sợ hắn cũng rất khó tiếp nhận như thế sự thật tàn khốc.

"Lý Bá Dương... Ngươi làm cái gì?" Lão Tà trong mắt sát cơ đã như vạn cổ hàn băng, nhìn chằm chặp Lý Bá Dương.

Hội trưởng lạnh nhạt cười nói: "Tứ đại Tà Linh bên trong, liền ngươi có nhiều việc, vậy mà nghĩ ra theo Quang Âm Toại Đạo mang ra bước mà phương pháp, nhường trấn linh thạch cùng bước mà hòa làm một thể, phương pháp kia xác thực rất cao minh, coi như ta đoạt lại Ái Chi Thành bước, cũng không cách nào lấy được trấn linh thạch, thế nhưng ngươi cho rằng dạng này là có thể ngăn cản ta lấy hồi trở lại trấn linh thạch sao?"

"Lực lượng mạnh hơn, ngươi cũng cuối cùng bất quá là một cái không có gì trí tuệ dã thú thôi, ngươi căn bản không hiểu Quang Âm Toại Đạo đến cùng là một cái như thế nào địa phương, ngươi cho rằng mang đi bước, Ái Chi Thành cũng sẽ chỉ mất đi một cái bước mà sao? Thực sự quá ngu quá ngây thơ rồi." Hội trưởng đùa cợt nói: "Quang Âm Toại Đạo là chân thật cùng hư ảo chỗ giao giới, nơi đó hết thảy đều tự có hắn kết cục đã định, thân là người ngoài cuộc, lại cưỡng ép mang đi trong cục đồ vật, khiến cho chân thực cùng hư ảo tiến trình phát sinh cải biến, nhường trong hiện thực Ái Chi Thành đều hứng chịu tới liên luỵ, bị hư ảo ăn mòn biến thành Hắc Tử thành, tạo thành tất cả những thứ này người, nhưng thật ra là chính ngươi."

"Ngươi nói những cái kia, ta há lại sẽ không biết, cho nên ta mới có thể đem giết thần bài vị lưu tại Ái Chi Thành, nó đủ để trấn áp Ái Chi Thành, không cho thế giới hiện thực chịu ảnh hưởng." Lão Tà nói ra.

"Cho nên ta mới nói, ngươi bất quá chỉ là một đầu chưa khai hóa yếu biết dã thú thôi." Hội trưởng khinh thường nói.

"Ngươi đừng muốn giảo biện, ngươi lại thế nào miệng lưỡi dẻo quẹo, cũng không thể phủ nhận, là ngươi giết bước, ta hôm nay liền muốn nhường ngươi vì bước mà đền mạng." Lão Tà nói xong, trên người không biết Tà Linh ánh sáng bay lên, chỉ là trong nháy mắt, toàn bộ Thiên Hải cung nội liền tràn đầy không biết Tà Linh quang.

Từng đạo không biết Tà Linh quang hóa vì từng cái như tựa thiên tiên bóng mờ, như là đầy trời tiên nữ Lệ Quỷ bay lượn, hướng về hội trưởng thôn phệ mà đi, như chư thiên tiên phạt.

Hội trưởng nhìn xem cái kia đầy trời Tiên Quỷ, lại là Bất Động Như Sơn, mặc cho những Thiên Tiên kia Lệ Quỷ không biết Tà Linh ánh sáng bổ nhào vào trên người hắn, cắn xé thân thể của hắn.

"Cho ngươi đã nói bao nhiêu lần rồi, lực lượng của ngươi không gây thương tổn ta." Hội trưởng đứng tại chư thiên Tiên Quỷ ở giữa, bất luận cái gì các nàng như thế nào cắn xé, lại khó làm thương tổn thân thể của hắn nửa phần.

"Ngươi cao hứng quá sớm, nhiều năm như vậy, ta cũng chưa từng sống uổng phí." Lão Tà trong mắt lệ mang lóe lên, trở tay cầm ra một vật lập trước người, rõ ràng là Lý Tu trước đó thấy qua cỗ kia màu lam quan tài kim loại.

"Lý Bá Dương, này chính là ta vì ngươi chuẩn bị sám hối hòm quan tài, về sau ngươi vô tận sinh mệnh, liền hảo hảo sám hối đi." Lão Tà đưa tay chấn động, đem cái kia màu lam kim loại quan tài mở ra, bên trong lập tức bay ra vô số Thiên Tiên Ác Quỷ, giống như thủy triều vô cùng vô tận tuôn hướng hội trưởng.

Nguyên bản đã bị phá hư Thiên Hải cung, trực tiếp bị lực lượng kinh khủng này rung sụp, lộ ra phía ngoài bầu trời đen kịt.

Vô số Thiên Tiên Lệ Quỷ bóng mờ, phảng phất giữa đất trời vô tận Oán Linh, quấn lên hội trưởng, tạo thành một cái kết nối thiên địa bóng mờ vòng xoáy, nắm kéo hội trưởng thân thể, đem hắn quấn vào màu lam kim loại quan tài bên trong, vô số Thiên Tiên Lệ Quỷ bóng mờ cũng đều vọt vào màu lam kim loại quan tài bên trong.

"Ngươi quãng đời còn lại, ngay tại vĩnh thế sám hối bên trong vượt qua đi." Lão Tà nhìn hội trưởng liếc mắt, đem cái kia kim loại quan tài khép lại.

"Thứ này tựa như là cấm kỵ hòm quan tài, lại giống như có chút không giống, Lão Tà, cái đồ chơi này ngươi từ nơi nào lấy được?" Bối La Na kinh hỉ nói.

"Đây đúng là cấm kỵ hòm quan tài, chỉ bất quá bị ta sử dụng thiên tân vạn khổ thu thập Tịch Diệt Tam Vô Tuyệt Quang cùng Vô Tà Vô Cấu Chân Ngã Bản Nguyện Quang, lại thêm ta không biết Tà Linh ánh sáng, luyện hóa mấy ngàn năm, đã hợp bốn ánh sáng vì một, dù cho là tuyệt thế lực lượng, cũng không cách nào đem hắn đánh vỡ đào thoát."

Lão Tà cắn răng nghiến lợi nói ra: "Ta giả vờ trúng kế, từ tù tại cấm kỵ hòm quan tài bên trong, mấy ngàn năm như một ngày luyện hóa cấm kỵ hòm quan tài  chờ liền là một ngày này, mặc dù hắn là Bất Tử Chi Thân, cũng đào thoát không ra."

"Không nghĩ tới ngươi lại còn có bực này tính toán." Bối La Na cùng thân sĩ Tổ Linh sau khi nghe xong đều là mặt lộ vẻ vui mừng.

Tịch Diệt Tam Vô Tuyệt Quang có thể hủy diệt thế gian hết thảy, Vô Tà Vô Cấu Chân Ngã Bản Nguyện Quang chí thuần chí chân, lại thêm Lão Tà không biết Tà Linh ánh sáng cùng cấm kỵ chi quang, bốn loại thần quang tùy ý một loại đều là giữa thiên địa chí cường lực lượng, dùng này bốn loại ánh sáng thối luyện ra cấm kỵ hòm quan tài, nếu đổi lại là bọn hắn, cũng giống vậy thúc thủ vô sách.

Cái kia Lý Bá Dương mặc dù thân thể vô địch, nhưng cuối cùng chẳng qua là thân thể cường hãn, lực lượng chân chính cũng là cùng bọn hắn tại sàn sàn với nhau thôi, không giết được hắn, đem hắn vây khốn cũng tốt.

Lý Tu nhìn xem hết thảy phát sinh, đứng ở nơi đó một mực cũng không có động, yên lặng nhìn xem cấm kỵ hòm quan tài nhíu mày không nói.

"Lý Bá Dương tuyệt không phải người lương thiện, liền cha con thân tình đều hoàn toàn không để ý, ngươi cũng không cần vì hắn hao tổn nhiều tâm trí, không đáng." Bối La Na nói ra.

Lý Tu không nói gì thêm, ngược lại nhìn về phía Lão Tà hỏi: "Sát Thần bài vị là ngươi chỗ tạo, hắn bên trong ý chí có phải hay không là ngươi lưu lại?"

"Không sai." Lão Tà thở dài nói: "Ta cũng biết Quang Âm Toại Đạo Ái Chi Thành là hư thực khó lường chỗ, ta mang đi bước, khó đảm bảo nơi đó không xuất hiện dị biến, cho nên mới đem giết thần bài vị lưu tại nơi đó trấn áp Ái Chi Thành, lại sợ ngoài ý muốn nổi lên, cho nên nắm chính mình một sợi thần thức lưu tại bên trong, để ứng đối có khả năng phát sinh tình huống."

"Có khả năng hay không, ngươi lưu tại Sát Thần bài vị bên trong thần thức xảy ra vấn đề, quên rất nhiều thứ?" Lý Tu lại hỏi.

"Sẽ không, cái kia Sát Thần bài vị vốn là Trường Sinh đảo chí bảo, có thể bảo vệ thần thức bất diệt, đó là bắt đầu tại trấn Linh cung, cùng với trấn linh thạch mà thành thiên địa chí bảo, lại thêm thần thức của ta lại là dùng vô tận chi thủy lạc ấn trên đó, thế gian hẳn là không có có đồ vật gì có thể ảnh hưởng đến nó, đó là ngay cả ta cũng không cách nào phá hủy bất hủ bất diệt bất tử đồ vật, bằng không ta cũng sẽ không yên tâm đem nó lưu tại Ái Chi Thành." Lão Tà hết sức khẳng định nói ra.

"Nói cách khác, không ai có thể ảnh hưởng Sát Thần bài vị, coi như là hội trưởng cũng giống vậy?" Lý Tu nhíu mày suy tư.

"Hừ, Lý Bá Dương dù sao đến từ thế giới bên ngoài, tự nhiên bị thế giới chỗ gạt bỏ, năng lực của hắn cùng thủ đoạn mười phần có hạn, nếu không phải hắn thân thể cơ hồ vô địch, căn bản không có tư cách đánh với ta một trận, nếu là hắn có thủ đoạn như vậy, cũng sẽ không nhìn xem cùng trấn linh thạch hòa làm một thể bước mà thúc thủ vô sách." Lão Tà khinh thường nói.

Lý Tu nghe xong rơi vào trầm tư, tựa hồ là có cái gì khó hiểu vấn đề.

Răng rắc!

Đột nhiên, mọi người nghe được một tiếng nứt vang, vẻ mặt lập tức đều là nhất biến, không khỏi nhìn về phía cái kia cấm kỵ hòm quan tài, phát hiện cái kia cấm kỵ hòm quan tài phía trên, vậy mà xuất hiện một vết nứt..