Chương 399: Đều nghĩ tới

Chương 399: Đều nghĩ tới

Lão Tà cùng bối La Na đều là biến sắc, Lão Tà tay cầm vung lên, không biết Tà Linh quang hóa vì từng đầu xiềng xích, từng vòng từng vòng khóa lại cấm kỵ hòm quan tài.

Có thể là cấm kỵ hòm quan tài phía trên màu lam lôi điện băng xạ, một giây sau, kim loại quan tài cùng xiềng xích cùng một chỗ vỡ nát, một cái hùng tráng cực điểm thân ảnh đi ra.

Hội trưởng đã không còn là cái kia gầy gò lão đầu bộ dáng, đứng yên thân thể mười phần cao lớn, lại thêm cái kia như sắt thép nhô lên cơ bắp, nhường cả người hắn thoạt nhìn đều rất có áp bách tính.

Càng quỷ dị hơn chính là, hội trưởng toàn thân cơ trên thịt, đều có vết lõm hoa văn, những hoa văn kia quỷ dị vừa có một loại nào đó không nói rõ được cũng không tả rõ được quy luật.

Lý Tu nhìn thoáng qua liền đã hiểu rõ, Lão Tà bọn hắn nói quả nhiên không có sai, hội trưởng chỉ sợ thật không thuộc về cái thế giới này, những hoa văn kia cũng không là hắn tự thân hết thảy, mà là cái thế giới này lực lượng đang trấn áp hắn.

Hội trưởng bình thường thu lại tự thân lực lượng thời điểm, thế giới đối với hắn gạt bỏ tương đối nhỏ, cơ hồ nhìn không ra trên người có này chút trấn văn, nếu lực lượng của hắn bùng nổ vượt qua một cái nào đó trình độ, này chút trấn văn liền sẽ càng ngày càng rõ ràng, đại biểu cho cái thế giới này đối với hắn gạt bỏ cùng trấn áp càng ngày càng mạnh.

Lần này, chỉ sợ là bởi vì muốn đánh phá cấm kị hòm quan tài, hội trưởng lực lượng đột phá đến một cái khó có thể tưởng tượng độ cao, cho nên trấn văn mới có thể như thế rõ ràng.

"Xem ra giữa chúng ta chỉ có thể làm một cái kết thúc." Hội trưởng nhìn chằm chằm Lão Tà, trong mắt không có sát cơ, cũng không có cừu thị, ngược lại có một loại khắc sâu tịch liêu.

"Nếu như có thể kết thúc, ta cũng sẽ không để ngươi sống đến hôm nay." Lão Tà lạnh lùng nói.

"Ngươi quá tự đại, ngươi cho rằng ta bị cái thế giới này gạt bỏ, vô pháp sử dụng lực lượng chân chính, liền không giết được ngươi sao?" Hội trưởng một bên nói vừa đi về phía Lão Tà, khóe miệng lộ ra một vệt nụ cười tà dị: "Hôm nay Lão Tử liền để ngươi nhìn một cái, cái gì là tuyệt đối lực lượng."

Tiếng nói vừa ra thời điểm, sẽ lớn thân thể bày ra một cái quỷ dị tư thái, toàn thân trấn văn đột nhiên càng sâu, mấy đạo nắm huyết nhục của hắn ép thành giấy một dạng mỏng, kề sát ở xương trên đầu, cả người tạo thành một loại quái dị hình dáng, máu thịt phảng phất là bị điêu khắc.

Lão Tà vẻ mặt hơi hơi ngưng tụ, thân thể đồng dạng bày ra một cái kỳ quỷ tư thái, trên người không biết Tà Linh ánh sáng như là mây mù quấn quanh, khiến cho hắn thoạt nhìn giống như trong mây tiên nhân.

Lý Tu y nguyên cũng không có làm gì, cúi đầu đang suy tư điều gì, thấy hội trưởng cái kia quỷ dị tư thái, không khỏi hơi ngẩn ra.

Hắn là gặp qua 《 Ngọc Đế kinh 》 người, mà hội trưởng liền là Ma quốc Thiên Đế, nhưng là bây giờ xem hội Trường Sử dùng lực lượng, cùng 《 Ngọc Đế kinh 》 căn bản không có bất cứ quan hệ nào.

"Xem ra truyền thuyết căn bản không thể tin, cái gọi là Ma quốc Thiên Đế tu luyện 《 Ngọc Đế kinh 》 chỉ sợ căn bản không phải có chuyện như vậy." Lý Tu thầm nói.

Xem tình huống hiện tại, hội trưởng căn bản không thể tu luyện cái thế giới này Ngưng Quang pháp môn, bằng vào 《 Ngọc Đế kinh 》 quét ngang thiên hạ căn bản chính là chuyện ma quỷ.

Cũng không biết 《 Ngọc Đế kinh 》 có phải hay không hội trưởng làm ra, Lý Tu đoán chừng vẫn rất có khả năng, có lẽ 《 Ngọc Đế kinh 》 căn bản chính là hội trưởng làm ra vật thí nghiệm, tám chín phần mười là tại nếm thử, có thể hay không dung hợp cái thế giới này năng lượng, thoát khỏi thế giới gạt bỏ cùng áp chế.

Hiện tại xem ra, hội trưởng là thất bại, ít nhất hắn không có hoàn toàn thành công.

Điểm này nhường Lý Tu hết sức nghi hoặc  đồng dạng là đến từ thế giới bên ngoài, tỷ tỷ tựa hồ cũng không có giống hội trưởng dạng này nhận áp chế.

Đương nhiên, cũng có thể là tỷ tỷ cũng bị thế giới gạt bỏ, chẳng qua là hắn nhìn không ra mà thôi.

Nghĩ tới đây, Lý Tu trong đầu đột nhiên lóe lên một cái ý niệm trong đầu: "Hội trưởng sinh nhiều như vậy nhi nữ ra tới, sẽ không phải cùng cái này có quan hệ a?"

Lý Tu càng nghĩ càng thấy đến rất có thể, hội trưởng mong muốn từ những thứ này con lai trên thân, tìm ra khắc phục thế giới gạt bỏ cùng áp chế phương pháp, này một chút nữ nói trắng ra là, cũng chỉ là hắn vật thí nghiệm mà thôi.

"Nếu thật là dạng này, cái kia Lý Minh, Lý Thanh Y, Quan Cảnh Hào, Tiểu Bộ Nhi bọn hắn cũng quá đáng thương." Lý Tu trong lòng âm thầm thở dài.

Hiện tại Lý Tu rốt cuộc minh bạch, vì sao lại dài cũng không có toàn lực phát triển Trường Sinh Thiên, chỉ sợ cùng kia cái gì pháo hoa thế giới lời giải thích không có có quan hệ gì, hội trưởng mắt căn bản cũng không phải là làm cho nhân loại trưởng thành.

Bành

Lý Tu con mắt căn bản không có thấy rõ ràng xảy ra chuyện gì, hội trưởng y nguyên còn bày biện cái kia tư thái, tựa như căn bản không có động đậy, Lão Tà cũng không có phản ứng, lồng ngực cũng đã bị xâu thủng một lỗ lớn.

Cái hang lớn kia xuất hiện trước, sau đó hội trưởng thân thể mới xuất hiện ở trước mặt hắn, cánh tay xuyên qua lỗ lớn.

Loại cảnh tượng này vô cùng quái dị, tựa như là trước có vết đạn, đạn mới bay vào, nhân quả quan hệ điên đảo một dạng.

Lý Tu biết đây đương nhiên là không thể nào, giải thích duy nhất chính là, hội trưởng tốc độ quá nhanh, nhanh đến đã siêu việt tốc độ ánh sáng, kết quả đã sinh ra, mới nhìn đến quá trình, mới sẽ có vẻ quỷ dị như vậy ly kỳ.

"Đây là bị thế giới gạt bỏ áp chế trạng thái dưới hội trưởng, nếu như hắn không có bị trấn áp, sẽ mạnh đến loại trình độ nào?" Lý Tu trong lòng thầm run, nhớ tới Quan Cảnh Hào những lời kia, nếu như hội trưởng thật muốn hủy diệt cái thế giới này, có người có thể cản được hắn sao?

"Ngươi..." Lão Tà mở to hai mắt nhìn, không thể tin nhìn xem trước ngực vết thương và hội trưởng.

Bối La Na cùng thân sĩ Tổ Linh cũng là gương mặt chấn kinh, hội trưởng chẳng qua là mượn nhờ thể xác tốc độ, vậy mà liền đã phá vỡ cái thế giới này quy tắc.

"Coi như ta không thể thoát khỏi thế giới trấn áp, thế nhưng tại cùng thế giới này lực lượng không ngừng đối kháng quá trình bên trong, lực lượng của ta cũng đang không ngừng mạnh lên." Hội trưởng nói xong, đem cánh tay theo Lão Tà trong lồng ngực rút ra, tiếp tục nói: "Ngươi không giết ta, là bởi vì ngươi không thể, mà ta không giết ngươi, chỉ là bởi vì không cần thiết."

Trước ngực phá lỗ lớn Lão Tà, lại đột nhiên nở nụ cười, nụ cười này liền đã xảy ra là không thể ngăn cản, cười ngửa tới ngửa lui, trước ngực hắn lỗ lớn, cũng không có huyết dịch chảy ra, ngược lại theo miệng vết thương vươn vô số tia sáng, những cái kia tia sáng quấn quýt lấy nhau, tu bổ lỗ lớn, trong nháy mắt liền khôi phục như lúc ban đầu.

"Lý Bá Dương, ngươi quá tự đại, thế giới này, không có ngươi nghĩ đơn giản như vậy." Lão Tà khóe miệng lộ ra một vệt cười tàn nhẫn ý, thân thể đồng dạng chuyển động, tốc độ của hắn mặc dù không có hội trưởng nhanh như vậy, nhưng cũng mau kinh người, như là tiên trước khi giống như ma động, mang lấy trùng điệp ảo ảnh một chưởng ấn về phía hội trưởng lồng ngực.

Hội trưởng thoạt nhìn căn bản không có động, Lão Tà hiện ra tà quang tay cầm  ấn tại trên ngực hắn, tuy nhiên lại trực tiếp thấu qua.

Hội trưởng thân ảnh tại biến mất tại chỗ, xuất hiện sau lưng Lão Tà, lạnh giọng nói ra: "Trong mắt của ta, ngươi cùng hài nhi không khác."

"Phải không?" Lão Tà đứng ở nơi đó không quay đầu lại, khóe miệng cười tà cũng không có thu lại, ngược lại càng tùy tiện.

Bành

Hội trưởng thân thể đột nhiên bay ngược ra ngoài, trước ngực cơ trên thịt, xuất hiện một bàn tay hình dạng huyết sắc ánh sáng ấn, cái kia ánh sáng ấn không ngừng tràn ra lưu quang, tựa như đang thiêu đốt.

"Trấn linh thạch lực lượng? Ngươi tại sao có thể có trấn linh thạch lực lượng?" Hội trưởng ngừng lại thân hình, cúi đầu nhìn xem trên lồng ngực chưởng ấn, sắc mặt biến hóa.

Lão Tà tóc xõa xuống, toàn thân quần áo phất phới, không biết tà quầng sáng màu sắc vậy mà biến thành một loại huyết hồng chi sắc, đưa hắn nguyên bản như thánh khiết tiên y quần áo, đều nhuộm thành huyết sắc.

Lý Tu thấy cảnh này, không khỏi chấn động trong lòng, tựa hồ cũng ý thức được vấn đề gì.

Bành bành! Bành bành!

Hội trưởng trên thân xuất hiện cái này đến cái khác huyết quang chưởng ấn, nắm hội trưởng đánh thân thể không ngừng lùi lại, mà Lão Tà chẳng qua là đứng ở nơi đó căn bản không có động đậy.

"Phốc!" Hội trưởng há mồm phun ra một ngụm máu tươi, thân thể cường đại như hắn, vậy mà cũng không thể đứng vững này quỷ dị huyết quang chưởng ấn, vô địch thể xác bị thương.

"Hài nhi? Có lẽ ngươi đến từ tiến hóa cao cấp hơn thế giới, thế nhưng trí tuệ cùng thân thể trình độ tiến hóa không có bất cứ quan hệ nào, thân thể của ngươi mạnh hơn ta, thế nhưng trí tuệ chưa hẳn." Lão Tà lạnh lùng nhìn chằm chằm hội trưởng nói ra: "Ngươi cho rằng ta không biết ngươi tại ta mang đi Tiểu Bộ Nhi về sau đi Ái Chi Thành? Ngươi cho rằng ta không biết ngươi lần lượt giết chết Tiểu Bộ Nhi? Muốn ngăn cản chân thực cùng hư ảo đan xen sản sinh chia rẽ điểm?"

"Xem ra ta xác thực xem thường ngươi." Hội trưởng xóa đi khóe miệng máu tươi, ánh mắt bên trong vậy mà lần thứ nhất có sát cơ.

"Cái gì là chân thực cùng hư ảo đan xen phân kỳ điểm?" Lý Tu không có hiểu rõ là có ý gì, nhìn về phía một bên bối La Na hỏi.

Bối La Na cũng bị này quỷ dị biến hóa làm có chút đờ đẫn, bị Lý Tu một câu như vậy mới giật mình tỉnh lại, giải thích nói: "Quang Âm Toại Đạo có thể đến quá khứ cùng tương lai, nhưng này lại cũng không phải thật sự quá khứ cùng tương lai. Nói như thế nào đây  có thể nắm Quang Âm Toại Đạo thế giới, đơn giản xem như là không gian song song, không gian song song ở giữa là lẫn nhau sẽ không ảnh hưởng, thủy chung là song song, thế nhưng nếu như giữa bọn hắn sinh ra liên hệ nào đó, liền sẽ lẫn nhau sinh ra ảnh hưởng. Dĩ nhiên, đây chỉ là một ví von, Quang Âm Toại Đạo cũng không là không gian song song."

Lý Tu lập tức hiểu rõ bối La Na ý tứ, nguyên bản Ái Chi Thành cùng Hắc Tử thành là sẽ không ảnh hưởng lẫn nhau, nhưng là bởi vì Lão Tà sử dụng trấn linh thạch, nắm Ái Chi Thành Tiểu Bộ Nhi dẫn tới Hắc Tử thành thế giới, cho nên hai cái thế giới song song liền sinh ra giao lộ.

Hắc Tử thành cũng bởi vậy nhận lấy ảnh hưởng, biến thành hiện tại bộ dáng.

Nghĩ thông suốt điểm này, Lý Tu lập tức liền ý thức được chân chính vấn đề.

Cùng một cái thế giới song song bên trong, không thể xuất hiện hai cái đồng dạng người, Ái Chi Thành Tiểu Bộ Nhi được đưa tới Hắc Tử thành thế giới, đen như vậy Tử Thành nguyên bản Tiểu Bộ Nhi cũng chỉ có thể chết đi.

Có thể là Ái Chi Thành Tiểu Bộ Nhi bị mang sau khi đi, Ái Chi Thành vậy mà lại xuất hiện một cái Tiểu Bộ Nhi, nếu có cái kia Tiểu Bộ Nhi tại, Lão Tà mang đi Tiểu Bộ Nhi liền không khả năng lại trở về, bởi vì một cái thế giới cũng chỉ có thể có một cái Tiểu Bộ Nhi, cái này sinh ra phân kỳ.

Hai thế giới ở giữa, nhiều hơn một cái Tiểu Bộ Nhi.

Nếu như không đem cái này thêm ra tới Tiểu Bộ Nhi diệt trừ, Hắc Tử thành Tiểu Bộ Nhi liền vĩnh viễn chỉ có thể là một người chết.

Mỗi một lần Ái Chi Thành xuất hiện, hội trưởng biến thành người thần bí đều phải giết chết Tiểu Bộ Nhi, chính là vì phòng ngừa cái này điểm phân cách xuất hiện, không thể để cho hai thế giới đồng thời tồn tại ba cái tiểu bước.

Chỉ cần không có ba cái tiểu bước, Thiên Hải cung Tiểu Bộ Nhi trở lại Ái Chi Thành về sau, hai cái đan xen thế giới liền có thể khôi phục riêng phần mình nguyên bản trạng thái, đã không còn liên hệ, một lần nữa song song không nữa đan xen, đen như vậy Tử Thành Tiểu Bộ Nhi liền có khả năng sống lại.

Hội trưởng không thể giết chết cùng trấn linh thạch hòa hợp cùng một chỗ Thiên Hải cung bước, như thế trấn linh thạch liền sẽ cùng một chỗ tan biến, cho nên hắn chỉ có thể lựa chọn giết chết Ái Chi Thành Tiểu Bộ Nhi.

Đương nhiên, đây chỉ là một đại khái phỏng đoán, tình huống thực tế hẳn không có đơn giản như vậy, thế nhưng đại khái hẳn là như thế cái lý luận.

"Cho nên nói, hội trưởng mỗi một lần giết chết Ái Chi Thành Tiểu Bộ Nhi, cũng là vì có thể làm cho Hắc Tử thành Tiểu Bộ Nhi giữ lại một điểm hy vọng sống sót?" Lý Tu nhìn về phía hội trưởng ánh mắt, biến có chút phức tạp.

Lý Tu xoay người rời đi, hắn mặc dù cũng muốn biết hội trưởng cùng Lão Tà kết quả của trận chiến này, thế nhưng hắn càng thêm bức thiết muốn biết, Hắc Tử thành Tiểu Bộ Nhi có hay không thật sự có thể sống lại.

Hiện tại bước mà đã biến mất, trên lý luận tới nói, cái thế giới này hẳn là chỉ còn lại có Hắc Tử thành Tiểu Bộ Nhi, vậy nàng là không là có thể sống lại đâu?

"Ngươi đi nơi nào?" Bối La Na nhìn về phía Lý Tu, nghi ngờ hỏi.

"Hắc Tử thành." Lý Tu cũng không quay đầu lại bay vút lên trời, theo Thiên Chi Hải vùng trời bay qua, rơi vào trong biển rộng.

Làm Lý Tu theo trong biển rộng xuyên lúc đi ra, phát hiện Tử Hải cùng hắn tới lúc sau đã phát sinh biến hóa cực lớn.

Nguyên bản có mãnh liệt tính ăn mòn biển chết màu đen nước biển, hiện tại đã biến thành Lam Bảo thạch óng ánh màu sắc.

Trời cao biển rộng, vạn dặm tinh không, chim biển ở trên bầu trời xoay quanh, lúc ngươi phát ra từng tiếng thanh minh.

Lý Tu trong lòng dâng lên vô hạn hi vọng, thả người nhảy lên đi vào trên không, thấy được cách đó không xa vĩnh sinh hào.

Nhưng là bây giờ vĩnh sinh hào bộ dáng, lại làm cho Lý Tu có chút kinh hãi, lúc này vĩnh sinh hào vậy mà biến rách nát không chịu nổi, phảng phất đã trải qua vô số thời gian, đã mục nát nhanh muốn biến thành đậu hủ nát, đang dần dần chìm vào biển cả.

Lý Tu thấy đầu thuyền boong thuyền, nằm một cái râu tóc bạc trắng, toàn thân quần áo mục nát thành tro lão nhân.

"Từ Phúc!" Lý Tu rơi vào đã mục nát không thể tả boong thuyền, nhìn xem thân thể theo thân thuyền cùng một chỗ hư thối lão nhân, phát hiện hắn còn có một tia khí thế tại.

Lão nhân đã mất đi năng lực hành động, trên mặt lại mang theo giải thoát vui sướng, giật giật bờ môi, lại không thể phát ra âm thanh.

Lý Tu xem khẩu hình của hắn, đoán được hắn muốn nói điều gì.

Làm lão nhân bờ môi không nữa nhúc nhích thời điểm, hắn khí thế cũng đã hoàn toàn đoạn tuyệt, trong chốc lát thân thể hư thối thành một đống tro tàn.

Lý Tu bay đến trên không, nhìn xem mục nát thuyền lớn chìm vào đáy biển, không khỏi lắc đầu thở dài.

Không có chậm trễ thời gian, Lý Tu tại trên đại dương bao la hối hả bay lượn, đã không còn là Tử Hải hải dương, đối Vu Lý Tu tới nói đã không có gió gì hiểm, tốc độ phi hành của hắn vượt xa thuyền hành tốc độ, qua không bao lâu, liền xuyên qua biển cả.

Lý Tu chỉ có thể về trước Trường Sinh Thiên, sau đó lại đi Quang Chi Thành, từ nơi đó Thí Luyện Chi Môn đi Hắc Tử thành.

Mặc dù trên lý luận tới nói, Hắc Tử thành hẳn là ngay tại Tử Hải một bên khác, thế nhưng đến cùng tại cái gì phương vị, Lý Tu cũng không biết, chỉ có thể phiền toái như vậy đi vòng qua.

Làm Lý Tu mang tâm tình thấp thỏm tiến nhập Hắc Tử thành, đập vào mắt cảnh tượng lại làm cho hắn trong lòng cảm giác nặng nề.

Hắc Tử thành vẫn là cái kia âm u đầy tử khí Hắc Tử thành, cũng không có như Lý Tu suy nghĩ đồng dạng, biến thành Ái Chi Thành bộ dáng.

"Tiểu Bộ Nhi, thật sống không tới sao?" Lý Tu trong lòng hết sức thất vọng.

Đang ở Lý Tu thất vọng cực độ thời điểm, lại phát hiện phía đông cửa thành bên kia xuất hiện một vệt ánh sáng.

"Cái đó là..." Lý Tu mở to hai mắt nhìn, ngơ ngác nhìn Đông Phương ánh sáng chậm rãi bay lên.

Đó là một vòng từ từ bay lên mặt trời đỏ, ánh bình minh ngấm dần lên, đuổi hắc ám, nhường này Hắc Tử thành dần dần đắm chìm trong nắng mai bên trong.

"Hắc Tử thành Thiên... Sáng lên..." Lý Tu nghĩ tới điều gì, giống như nổi điên phóng tới cái kia mảnh nghĩa địa chỗ cửa thành, trong lòng tràn đầy trông đợi.

Làm Lý Tu mở cửa thành ra một khắc này, cả người giống như là giống như bị chạm điện đứng ở nơi đó, con mắt càng trừng càng lớn.

Chỉ thấy một cái quen thuộc nhỏ bóng người nhỏ bé đứng ngoài cửa thành, đáng yêu tiểu nữ hài đang ngửa mặt lên, mang theo tựa như có thể hòa tan băng tuyết nụ cười, ngọt ngào kêu một tiếng: "Đại thúc."

"Tiểu Bộ Nhi." Lý Tu mừng rỡ dị thường.

Nghe được Lý Tu hô lên tên của nàng, Tiểu Bộ Nhi liều lĩnh nhảy lên bổ nhào vào Lý Tu trong ngực, đem mặt trải tại Lý Tu trong ngực, nam ni giống như nói: "Đại thúc, ta nghĩ có cái nhà, ngươi có thể mang ta về nhà sao?"

"Dĩ nhiên, về sau nhà của ta chính là nhà của ngươi, không ai có thể lại để cho chúng ta tách ra, cũng không ai có thể lại để cho ngươi chịu đến bất cứ thương tổn gì." Lý Tu giống là nói cho Tiểu Bộ Nhi nghe, lại như là nói cho mình nghe.

Lý Tu cùng Tiểu Bộ Nhi trò chuyện rất nhiều, hiện tại hắn có thể xác định, hiện tại Tiểu Bộ Nhi, tựa hồ chỉ có được Ái Chi Thành Tiểu Bộ Nhi cùng Hắc Tử thành Tiểu Bộ Nhi trí nhớ, cũng không có Thiên Hải cung bước mà trí nhớ.

Đây đối với Lý Tu tới nói, đã coi như là vạn hạnh trong bất hạnh.

Hắc Tử thành biến thành bình thường thành thị, mặc dù không có biến trở về Ái Chi Thành dáng vẻ, nhưng cũng không có cái kia quỷ dị hắc ám, ngoài cửa thành cũng không còn là bốn cái quỷ dị khác biệt không gian, biến cùng Ái Chi Thành ngoại thành một dạng.

Đáng tiếc là, ngoại trừ Tiểu Bộ Nhi bên ngoài, Võ lão cha bọn hắn cũng không có phục sinh, y nguyên an nghỉ ở ngoài thành nghĩa địa bên trong.

Dùng Lý Tu hiện tại năng lực, nắm Tiểu Bộ Nhi mang ra Thí Luyện Chi Môn, so với lúc trước nắm Lý Minh mà mang đi ra ngoài còn muốn đơn giản.

Mà lại Tiểu Bộ Nhi tựa hồ cũng không có nhận Thí Luyện Chi Môn ngăn cản, giống như nhân loại bình thường, trực tiếp liền xuyên qua.

Làm Tiểu Bộ Nhi đi vào Quang Chi Thành, nắm Lý Tu tay, tò mò đánh giá Quang Chi Thành hết thảy, phảng phất đối bất luận cái gì đều tràn ngập tò mò.

"Đại thúc, đây là nhà của chúng ta sao?" Tiểu Bộ Nhi chờ mong nhìn qua hướng Lý Tu.

"Đúng vậy, nơi này chính là nhà của chúng ta." Lý Tu khẳng định gật đầu.

"Cái kia thật sự là quá tốt." Tiểu Bộ Nhi đầy mắt vui sướng, buông ra Lý Tu tay, giang hai cánh tay, không coi ai ra gì trên đường cái một bên điên chạy một bên gào thét, như người đi đường dồn dập chú mục quan sát.

Tiểu Bộ Nhi lại là không quan tâm  chờ nàng chạy đã mệt, trở lại Lý Tu bên người, tựa ở Lý Tu bên người, nhắm mắt lại thì thào nói ra: "Đại thúc, cảm giác như vậy thật tốt."

Lý Tu nắm Tiểu Bộ Nhi mang về phủ thành chủ, trực tiếp để cho nàng ở tại gian phòng của mình sát vách.

Cũng có lẽ là mệt mỏi thật sự, Tiểu Bộ Nhi nằm ở trên giường liền lập tức ngủ thiếp đi, có thể là tay nhỏ lại lôi kéo Lý Tu tay không có buông ra.

Lý Tu ngồi tại bên người nàng, yên lặng nhìn vào ngủ Tiểu Bộ Nhi, tâm tình cũng tựa hồ nhiều một mảnh an bình.

Chẳng qua là Lý Tu lại rất rõ ràng, sự tình cũng không có kết thúc, đây chỉ là ngắn ngủi an bình.

Đang hưởng thụ này khó được an bình thời điểm, đột nhiên thấy Sát Thần bài vị lung la lung lay đi tới trên mặt bàn, bài vị phía trên xuất hiện một hàng chữ.

"Ta đều nghĩ tới... Thế nhưng... Ta tình nguyện chưa bao giờ nhớ tới qua bất cứ chuyện gì...".