Chương 400: Chuẩn bị

Chương 400: Chuẩn bị

"Ngươi là tứ đại Tà Linh một trong, Thiên Chi Hải Lão Tà." Lý Tu lạnh nhạt nói.

"Không sai." Sát Thần bài vị cũng không kinh ngạc, Lý Tu có thể đoán được cũng rất bình thường.

"Ngươi cũng không phải hắn." Lý Tu lại nói tiếp.

"Làm sao ngươi biết?" Sát Thần bài vị lập tức rất đỗi kinh ngạc, không nghĩ tới Lý Tu vậy mà lại biết loại sự tình này, chuyện này hắn cũng là vừa vặn mới nhớ lại.

"Ngươi vốn là tại Ái Chi Thành, nhưng là có người đem ngươi dẫn tới Hắc Tử thành." Lý Tu không có trả lời hắn, chỉ là tiếp tục nói.

"Ngươi... Ngươi là từ đâu biết này chút?" Sát Thần bài vị càng ngày càng kinh ngạc.

Lý Tu lại một điểm biểu lộ đều không có, tự mình tiếp tục nói: "Ái Chi Thành Tiểu Bộ Nhi trên thân, cũng có một mảnh trấn linh thạch, nàng và Thiên Chi Hải bước mà một dạng, đều là ảo tưởng đồ vật cùng trấn linh thạch kết hợp thể, ngươi tại Ái Chi Thành nhiệm vụ, liền là thu thập Tiểu Bộ Nhi mỗi một lần sau khi chết tràn ra trấn linh thạch năng lượng. Lão Tà không có năng lực chính mình hấp thu trấn linh thạch năng lượng, cũng không có năng lực để cho mình xuất hiện tại Ái Chi Thành luân hồi bên trong, cho nên hắn lợi dụng loại phương pháp này, không ngừng đánh cắp Tiểu Bộ Nhi năng lượng."

"Đây là Lão Tà nói cho ngươi?" Sát Thần bài vị không quá tin tưởng, Lão Tà chính mình sẽ đem loại sự tình này nói cho Lý Tu.

"Không phải." Lý Tu thở dài nói: "Lão Tà đoán chắc Lý Bá Dương nhất định sẽ không để cho Ái Chi Thành Tiểu Bộ Nhi sống sót, mong muốn lợi dụng Lý Bá Dương đi đến hắn dung hợp trấn linh thạch năng lượng mục đích, đáng tiếc hắn vẫn là cờ sai một chiêu, Lý Bá Dương sớm liền phát hiện ngươi tồn tại, nhưng lại không có hủy đi ngươi, chỉ là dùng thủ đoạn gì, nhường ngươi đã quên sứ mạng của mình, sau đó đem ngươi dẫn tới hiện thực Hắc Tử thành, đem ngươi phong ấn tại nguyên bản hẳn là dùng tới táng Tiểu Bộ Nhi trong quan tài."

"Ngươi đã quên hết thảy, tự thân công năng nhưng vẫn là tồn tại, cuồn cuộn không dứt nắm chính mình hút nhận được năng lượng truyền cho Lão Tà, đáng tiếc Lão Tà cũng không biết, đó đã không phải là thuần túy trấn linh thạch năng lượng, mà là nhận Ái Chi Thành ảnh hưởng, dị biến sau Hắc Tử thành năng lượng, hắn vẫn là bị Lý Bá Dương lừa." Lý Tu trên cơ bản đã đem chỉnh chuyện đều suy đoán ra tới.

"Ngươi liền cái này đều biết?" Sát Thần bài vị càng thêm chấn kinh.

"Cho nên, ngươi bây giờ đến cùng là ai?" Lý Tu nhìn chằm chằm Sát Thần bài vị chậm rãi hỏi.

"Ta cũng không biết ta là ai..." Sát Thần bài vị rầu rĩ nói: "Nghiêm ngặt trên ý nghĩa tới nói, ta cũng không là Lão Tà, chẳng qua là một sợi thần thức kết hợp trường sinh bài vị cùng vô tận chi thủy chế tạo ra công cụ thôi."

"Tại Ái Chi Thành đoạn thời gian kia, ta hấp thu Ái Chi Thành huyễn tưởng vật chất, tại Hắc Tử thành thời điểm, ta lại không ngừng mà hấp thu Hắc Tử thành biến dị năng lượng, mặc dù đại bộ phận biến dị năng lượng đều đồng bộ cho Lão Tà, thế nhưng qua nhiều năm như vậy, một mực bị biến dị năng lượng tẩy lễ, lại thêm trí nhớ của ta bị Lý Bá Dương đánh băng, ta dần dần tạo thành nhân cách của mình..."

"Cho nên, ngươi đã không phải là Lão Tà, ngươi chính là ngươi, Hắc Tử thành Sát Thần." Lý Tu bình tĩnh nói: "Ái Chi Thành cùng Hắc Tử thành đều đã công nhận ngươi tồn tại, bằng không ngươi cũng không thể mở ra Huyết Nguyệt Hắc Tử thành, nếu như ta không có phỏng đoán, Huyết Nguyệt Hắc Tử thành, trên thực tế liền là đan xen hiện thực cùng hư ảo ở giữa, đồng thời có huyễn tưởng Ái Chi Thành cùng hiện thực Hắc Tử thành lực lượng không gian đặc thù, chỉ có ngươi mới có thể đủ đem bọn hắn cả hai nối liền cùng một chỗ."

"Ta chính là ta sao?" Sát Thần bài vị bên trên chậm rãi hiện ra như thế mấy chữ.

"Đúng vậy, ngươi chính là Sát Thần, cũng là Hắc Tử thành cùng Ái Chi Thành Thủ Hộ thần, ngươi là bị bọn hắn chọn trúng thần, trong linh hồn của ngươi lạc ấn lấy Ái Chi Thành cùng Hắc Tử thành những người kia tinh thần, ngươi là bọn hắn đã từng tồn tại qua chứng cứ rõ ràng, cũng là bọn hắn tinh thần kéo dài, ngươi không phải bất luận người nào phụ thuộc phẩm, ngươi liền là chính ngươi, ngươi chính là Sát Thần." Lý Tu chém đinh chặt sắt nói.

"Ta biết rồi, ta chính là ta, ta chính là Sát Thần." Sát Thần bài vị lộ ra đến hưng phấn dị thường.

Sát Thần bài vị hấp thu Ái Chi Thành huyễn tưởng vật chất  có thể nói là Ái Chi Thành tinh thần tập hợp thể, trong đó thậm chí bao gồm Tiểu Bộ Nhi một tia tinh thần.

Bị Lý Bá Dương đánh nát trí nhớ về sau, bởi vì nhiều phương diện nguyên nhân, Sát Thần bài vị tạo thành chính mình độc lập nhân cách, đã là một cái toàn cơ thể sống mới, nó đã không nữa chẳng qua là Lão Tà một đạo thần thức.

Sát Thần bài vị sở dĩ thống khổ, cũng là bởi vì hắn cảm giác mình là Lão Tà phân thần cùng công cụ, hủy Ái Chi Thành cùng Hắc Tử thành, hại cả Tiểu Bộ Nhi.

Lý Tu một phen, nhường Sát Thần bài vị hoàn toàn tỉnh ngộ, hắn đã không còn là Lão Tà công cụ, mà là Ái Chi Thành cùng Hắc Tử thành một bộ phận, là hiện thực cùng hư ảo Thủ Hộ giả.

"Sát Thần, có thể giúp ta một chuyện hay không." Lý Tu nói ra.

"Ngươi nói, chỉ cần ta có thể làm đến." Sát Thần lập tức đồng ý.

"Nắm toàn bộ Quang Chi Thành đều đưa đến Ái Chi Thành vị trí." Lý Tu nhìn xem ngủ trên giường Tiểu Bộ Nhi nói ra.

"Vì cái gì phải làm như vậy?" Sát Thần bài vị khó hiểu nói.

"Chỉ có như thế, Quang Chi Thành mới có thể đủ trốn qua một trận đại kiếp." Lý Tu lạnh nhạt nói.

Lý Tu rất rõ ràng, Lão Tà thua không nghi ngờ, hội trưởng sau khi trở về, tuyệt sẽ không bỏ qua hắn.

Mặc dù Lý Tu Bất cho rằng hội trưởng là một cái tội ác tày trời người, ít nhất trong lòng của hắn vẫn là có Tiểu Bộ Nhi, hắn nguyên bản có thể làm tuyệt hơn, lại vì để cho Tiểu Bộ Nhi giữ lại một chút hi vọng sống, cũng không có làm như vậy, rõ ràng hắn cũng không là thuần túy ác nhân.

Thế nhưng Lý Tu đồng dạng sẽ không hoài nghi hội trưởng muốn lấy được trấn linh thạch quyết tâm, hội trưởng đã hao hết tâm cơ, vì chính là cầm tới trấn linh thạch, há lại sẽ dễ dàng buông tha.

Hiện tại Lý Tu hấp thu nguyên bản thuộc về bước mà trấn linh thạch, cái thế đại vương cùng cái kia một bộ phận sử dụng trấn linh thạch thai nghén ra bảo thạch loại cũng ở nơi đây, hội trưởng nhất định sẽ tới Quang Chi Thành tìm hắn, mà lại này một trận chiến cũng không có khả năng tránh cho.

"Ta hiểu được, ngươi yên tâm, ta sẽ đem toàn bộ Quang Chi Thành, cùng Quang Chi Thành tất cả mọi người đưa đến Ái Chi Thành... Có thể là... Ngươi có nắm bắt đánh bại Lý Bá Dương sao?" Sát Thần bài vị nâng lên Lý Bá Dương, thân thể đều không tự chủ được run nhúc nhích một chút, rõ ràng nó ở sâu trong nội tâm đối với Lý Bá Dương là như thế nào e ngại.

"Không có." Lý Tu khẽ lắc đầu.

Hắn xác thực không có nắm chắc, đó là ngay cả cường giả tuyệt thế đều không thể đánh bại khách đến từ thiên ngoại, là đã từng đánh nát trấn linh thạch tồn tại, là liền Lão Tà trăm phương ngàn kế, cuối cùng vẫn bị thiệt lớn tồn tại, Lý Tu lại làm sao có thể có nắm bắt đâu?

Trên thực tế cho tới bây giờ, hắn y nguyên đối hội trưởng Vu hoàn toàn không biết gì cả, hắn chỉ biết là hội trưởng thân thể rất mạnh, thế nhưng thân thể không thể nghi ngờ chẳng qua là cơ sở, hội trưởng bây giờ bị thế giới chỗ gạt bỏ, cho nên hắn vô pháp phát huy ra lực lượng chân chính, ai cũng không biết hắn chân chính lực lượng mạnh đến loại trình độ nào.

Lý Tu nắm Tiểu Bộ Nhi tay nhẹ nhàng đặt tại trên giường, lôi kéo chăn mền cho nàng đắp kín, sau đó mang theo Sát Thần bài vị ra cửa.

"Giúp đỡ trông coi Quang Chi Thành, nếu như Lý Bá Dương tới, liền đem Quang Chi Thành đưa đi Ái Chi Thành." Lý Tu đem giết thần bài vị treo ở trên thành lầu, chính mình thì đi Ma Linh sân thi đấu, thừa dịp hội trưởng vẫn chưa về, hắn muốn trước đi gặp một lần cái thế đại vương.

"Tiểu tử, ngươi còn dám tới!" Cái thế đại vương thấy Lý Tu, khí liền không đánh một chỗ đến, gầm thét bắn ra một ngụm quang vụ, muốn đem Lý Tu cho phun chết.

Đáng tiếc nó bây giờ bị giam cấm, năng lực thực sự quá kém, bắn ra quang vụ mới lao ra mười mấy mét liền đã tiêu tán, cái kia động tĩnh so một cái rắm lớn hơn không được bao nhiêu.

"Đại vương, hà tất tức giận như vậy đâu, ta lần này đến, là mang cho ngươi tới một cái tin tức vô cùng tốt." Lý Tu khẽ cười nói.

"Hừ, ngươi có thể mang đến cho ta tin tức tốt gì?" Cái thế đại vương hừ lạnh nói.

"Lý Bá Dương đã làm đi Thiên Hải cung Lão Tà, hẳn là không bao lâu liền tới tìm ngươi, đến lúc đó ngươi là có thể giải thoát rồi." Lý Tu đã đoán được, con hàng này khẳng định là bị Lý Bá Dương cầm tù tại nơi này.

"Không có khả năng? Lý Bá Dương làm sao có thể giết được Lão Tà?" Cái thế đại vương căn bản không tin tưởng Lý Tu nói lời.

Lý Tu đành phải nắm đi Thiên Hải cung sự tình nói một lần, dĩ nhiên không phải ăn ngay nói thật, mà là hơi làm cải biên. Cái thế đại vương sau khi nghe xong lập tức vẻ mặt thảm biến, có chút nóng nảy kêu lên: "Gặp gặp, cái này toàn xong."

Chờ nó nhìn về phía Lý Tu thời điểm, vừa giống như là nghĩ đến cái gì, lập tức gầm thét lên: "Tiểu tử, nhanh lên dùng cấm kỵ của ngươi chi quang giúp ta đánh vỡ cấm kỵ, bằng không ngươi ta đều khó thoát khỏi cái chết."

"Ngươi, đây là cầu người thái độ sao?" Lý Tu nhìn xem cái thế đại vương mỉm cười nói.

Cái thế đại vương đâu chịu nổi này loại lời nói lạnh nhạt, làm bộ liền nổi giận hơn, có thể là lời đến bên miệng, lại nuốt xuống, thay đổi một bộ vẻ mặt ôn hòa biểu lộ: "Lão đệ, cái kia Lý Bá Dương giết Lão Tà, chiếm trấn linh thạch mảnh vỡ, bước kế tiếp khẳng định sẽ tới tìm chúng ta, chúng ta nhất định phải mau chóng lui lại."

"Hắn muốn là trấn linh thạch, cùng ta có quan hệ gì? Hắn muốn tìm là ngươi, muốn giết cũng là giết ngươi." Lý Tu tự nhiên không có nói cho nó biết, chính mình được bước mà trấn linh thạch mảnh vỡ, còn dùng trấn linh thạch mảnh vỡ lực lượng tấn thăng thần vị.

Cái thế đại vương mặt vặn vẹo biến hình, quả thực là không dám nói thêm câu nữa cứng rắn lời, có chút nô nhan tỳ sắc nói: "Lão đệ, chúng ta quen biết một trận, ta đối với ngươi cũng xem là tốt, ngươi liền phát phát từ bi, cứu ca ca một lần đi."

"Này thái độ mới giống như là cầu người dáng vẻ nha." Lý Tu Cái thế đại vương mềm nhũn ra, cũng liền không nói nhảm thêm nữa: "Muốn cho ta cứu ngươi cũng được, bất quá ngươi đến thành thật trả lời ta mấy vấn đề."

"Ngươi hỏi mau, chỉ cần ta biết, chắc chắn biết gì đều nói hết không giấu diếm." Có khả năng nhìn ra, cái thế đại vương đó là tương đương sợ hãi Lý Bá Dương.

Cái này cũng rất bình thường, dù sao cũng là Lý Bá Dương đem hắn cầm tù tại nơi này, nghĩ đến trước kia không ít cho nó nếm mùi đau khổ.

"Này gốc bảo thạch loại liền là trấn linh thạch biến thành a?" Lý Tu nhìn xem trong đầm bảo thạch loại nói ra.

"Không sai, cho nên chúng ta nhất định phải nhanh đưa bảo thạch loại dời, bằng không Lý Bá Dương lập tức liền sẽ đến nơi này lấy đi bảo thạch loại, chậm thêm liền không còn kịp rồi." Cái thế đại vương vội la lên.

"Gấp cái gì, ngươi này bảo thạch loại không phải còn không có thành thục nha, hắn tới cũng không có khả năng hiện tại liền hái đi, vẫn phải giữ lại ngươi tiếp tục tại đây bên trong chiếu khán bảo thạch loại." Lý Tu nói ra.

"Cẩu thí..." Cái thế đại vương há miệng liền mắng, có thể là Lý Tu trừng mắt liếc hắn một cái về sau, cái thế đại vương liền lập tức tỉnh táo lại, nghĩ đến mình bây giờ tình cảnh, có chút bất đắc dĩ nói ra: "Nếu như Thiên Hải cung trấn linh thạch mảnh vỡ không có bị hắn nắm bắt tới tay, ngươi nói xác thực không sai, thế nhưng hiện tại hắn lấy được Thiên Hải cung trấn linh thạch mảnh vỡ, vậy liền không đồng dạng. Nắm trấn linh thạch hóa thành bảo thạch loại, mục đích là thông qua bồi dưỡng, nhường bảo thạch loại hấp thu quang năng, tu bổ thiếu sót bộ phận. Hiện tại hắn đã muốn đem tất cả trấn linh thạch mảnh vỡ đều tìm đủ, vậy còn tu bổ cái gì, trực tiếp liền có thể hóa ra trấn linh thạch, căn bản không cần lại trồng xuống."

"Ngươi biết Lý Bá Dương muốn trấn linh thạch đến cùng muốn làm gì sao?" Lý Tu trầm ngâm nói.

"Còn có thể làm gì, trấn linh thạch là thế giới bản nguyên, nếu để cho hắn dung hợp trấn linh thạch, không chỉ sẽ có được trấn linh thạch lực lượng, còn có thể tránh cho bị thế giới chỗ gạt bỏ trấn áp, khi đó rốt cuộc không người có thể áp chế hắn."

"Thì ra là thế." Lý Tu lại cảm thấy sự tình không có đơn giản như vậy.

"Tiểu tử, ngươi còn có vấn đề gì tranh thủ thời gian hỏi." Cái thế đại vương vội vàng nói.

Lý Tu tầm mắt chuyển hướng loại kia tại trong nước hồ bảo thạch loại, rất lâu mới mở miệng nói ra: "Nếu để cho Lý Bá Dương cầm đi tất cả trấn linh thạch sẽ như thế nào?"

"Ta không phải mới vừa nói, đến lúc đó lực lượng của hắn liền sẽ không ai bằng..." Cái thế đại vương không nhịn được nói.

Có thể là nó lời nói vẫn chưa nói xong, liền bị Lý Tu cắt ngang: "Ý của ta là, trấn linh thạch bị hắn cầm sau khi đi, thế giới này sẽ như thế nào?"

"Cái này..." Cái thế đại vương trầm ngâm trong chốc lát mới nói nói: "Trên lý luận tới nói, trấn linh thạch là cái thế giới này bản nguyên, trấn linh thạch nếu như hoàn toàn bị một người sở hữu, không nữa phát ra lực lượng, như vậy cái thế giới này diễn hóa cũng đem dừng lại, toàn bộ sinh linh đều không thể lại tiếp tục tiến hóa, cái thế giới này sẽ dùng không hoàn chỉnh trạng thái tồn tại hạ đi."

"Tạ ơn, ta hiểu được." Lý Tu khẽ gật đầu, hướng về trong đầm nước bảo thạch loại đi đến.

"Ngươi... Ngươi muốn làm gì?" Cái thế đại vương quá sợ hãi, lập tức đứng lên, thương thế muốn nhào về phía Lý Tu.

Có thể là khóa lại nó những cái kia giam cầm dây chuyền, lại làm cho thân thể của nó vô pháp tới gần Lý Tu.

"Ta muốn này gốc bảo thạch loại." Lý Tu đang khi nói chuyện, chạy tới trong đầm nước, đưa tay bắt lấy trong nước bảo thạch loại.

"Ngươi điên rồi đi? Trấn linh thạch là thế giới bản nguyên, chỉ có nó không ngừng bài tiết ra quang năng mới có thể đủ bị sinh linh hấp thu, nếu như trực tiếp hấp thu trấn linh thạch, đừng nói là ngươi một cái nhân loại, coi như là tuyệt thế Ma Linh, cũng sẽ bị trấn linh thạch lực lượng ăn mòn, diễn hóa thành cái thế giới này một bộ phận... Ngươi muốn chết không có vấn đề... Trước giúp ta nắm giam cầm đánh vỡ..." Cái thế đại vương dắt cuống họng gào to.

Lý Tu không có trả lời nó, siêu cấp trong bình hút phát động, bảo thạch loại bữa nay lúc dâng lên ngũ thải ban lan quang năng, tuôn hướng Lý Tu thân thể.

Lý Tu biết cái thế đại vương không có lừa hắn, liền Lão Tà cũng không dám trực tiếp hấp thu trấn linh thạch lực lượng, chỉ có thể gián tiếp lợi dụng Sát Thần bài vị hấp thu Tiểu Bộ Nhi sau khi chết tràn ra một bộ phận đã chuyển hóa qua trấn linh thạch năng lượng.

Có thể là Lý Tu lại không giống nhau, hắn có khả năng trực tiếp hấp thu trấn linh thạch lực lượng, đây là Tiểu Bộ Nhi cùng bước mà giao phó hắn năng lực.

Tiểu Bộ Nhi cùng bước mà phân biệt dung hợp một bộ phận trấn linh thạch mảnh vỡ, đi qua thân thể của các nàng  tẩy lễ, trấn linh thạch lực lượng đã phát sinh một chút biến hóa kỳ diệu.

Cả hai hợp hai làm một về sau, đem cái kia trấn linh thạch lực lượng cho Lý Tu, nhường Lý Tu bằng vào trấn linh thạch lực lượng tấn thăng thần vị, đây là hắn có can đảm trực tiếp hấp thu bảo thạch loại năng lượng căn bản.

"Điên rồi... Điên rồi... Ta thế nào lại gặp ngươi người ngu xuẩn như vậy..." Cái thế đại vương nổi trận lôi đình, lại không chút nào biện pháp.

Bảo thạch loại lực lượng, không ngừng mà tràn vào Lý Tu bên trong thân thể, rất nhanh liền chuyển hóa quang năng, dung nhập vào Lý Tu quang năng bên trong, đồng thời tẩy lễ lấy thân thể của hắn.

Bảo thạch loại năng lượng rất mạnh, nhưng lại không có giống Lý Tu trong tưởng tượng nhiều như vậy.

Ái Chi Thành Tiểu Bộ Nhi cùng Thiên Chi Hải bước, hai người bọn họ chia sẻ một cái trấn linh thạch mảnh vỡ, Lý Tu đang hấp thu thời điểm, liền đã cảm giác cái kia năng lượng vô cùng vô tận, tựa như vĩnh viễn cũng sẽ không bị hút sạch một dạng.

Này gốc bảo thạch loại, là dùng năm cái mảnh vỡ bồi dưỡng mà ra  ấn nói năng lượng của nó hẳn là càng nhiều càng mạnh mới đúng.

Có thể là Lý Tu phát hiện cũng không là có chuyện như vậy, bảo thạch loại bên trong chỗ năng lượng ẩn chứa so hắn tưởng tượng bên trong muốn giảm rất nhiều.

"Làm sao lại ít như vậy? Trấn linh thạch là thế giới bản nguyên, lực lượng của nó có thể chống đỡ toàn bộ thế giới tiến hành diễn hóa, chỉ có một tí tẹo như thế năng lượng, dựa vào cái gì thôi động cái thế giới này không ngừng mà diễn hóa?" Lý Tu không hiểu chút nào.

Bất quá rất nhanh, Lý Tu đã nghĩ thông suốt.

Lúc trước hắn chỉ sợ là hiểu lầm thế giới bản nguyên ý tứ, cái gọi là thế giới bản nguyên, trên thực tế cũng không là chỉ toàn bộ thế giới năng lượng chi nguyên, mà là có thể tan rã thế giới nguồn năng lượng diễn hóa đồ vật.

Tựa như là xăng cùng lửa quan hệ, lại nhiều xăng, cái kia cũng chỉ là xăng, một đóa ngọn lửa nhỏ tuy nhỏ, lại có thể nhóm lửa xăng, làm cho cả dầu kho đều biến thành biển lửa.

Mặc dù cái thí dụ này chưa hẳn thỏa đáng, thế nhưng ý tứ liền là ý tứ như vậy, cùng hắn nói trấn linh thạch là thế giới bản nguyên, không bằng nói nó là thế giới chất xúc tác.

Đương nhiên, thế giới không phải xăng, trấn linh thạch cũng không phải ngọn lửa nhỏ, mà là một loại vô cùng thần kỳ năng lượng.

Theo Lý Tu điên cuồng rút ra, bảo thạch loại dần dần mất đi huỳnh quang, cây cũng tốc độ cao khô héo.

"Tại sao có thể như vậy!" Cái thế đại vương không thể tin nhìn xem Lý Tu đem bảo thạch loại năng lượng hút khô, thân thể cũng không có phát sinh dị thường biến hóa.

"Vốn cho là có thể dựa vào bảo thạch loại năng lượng tấn thăng tuyệt thế, xem ra là ta tưởng tượng quá mức mỹ hảo." Lý Tu đến cũng không có quá khuyết điểm nhìn.

Hắn cướp đi bảo thạch loại, trên thực tế mục đích chính yếu nhất, cũng không hoàn toàn là vì tăng lên đẳng cấp của mình, mà là phòng ngừa hội trưởng cướp đi trấn linh thạch.

Bảo thạch loại đã biến thành tro tàn, Lý Tu theo trong đầm nước đi ra, tiện tay vung ra một vệt hào quang, trực tiếp nắm cái thế đại vương trên người giam cầm đánh nát vụn.

Cái thế đại vương hưng phấn dị thường, ngửa mặt lên trời gào thét phát ra thanh âm chấn toàn bộ dưới mặt đất không gian cũng bắt đầu kịch liệt lay động.

"Phía trên này chính là ta thành, ngươi nếu là đem nó cho làm sập, ta hiện tại liền đem ngươi chích máu cùng bùn xây tường." Lý Tu nói ra.

Cái thế đại vương tiếng thét dài lập tức giống như là tạm ngừng một dạng, mạnh mẽ nắm không có hoàn toàn phát tiết ra ngoài thanh âm lại nuốt xuống, sặc nó trực ho khan.

"Lão đệ, ngươi sao có thể hấp thu bảo thạch loại năng lượng?" Cái thế đại vương bay về phía Lý Tu, cái kia vô cùng to lớn thân hình, tại phi hành ở trong hối hả thu nhỏ, đến Lý Tu trước mặt thời điểm, cũng là so bình thường ngựa lớn một chút mà thôi.

Lý Tu không có thời gian cùng nó nói rõ lí do nhiều chuyện như vậy  vừa hướng về lối ra mà đi vừa nói nói: "Lý Bá Dương hẳn là rất nhanh liền tới, nếu như ngươi không muốn bị hắn xem như nơi trút giận, vậy liền càng xa càng tốt đi."

Nói xong, Lý Tu liền rời đi dưới mặt đất không gian, hướng về Trường Sinh Thiên phương hướng mà đi, hắn muốn đi nắm hoàng hôn lưu lại cái kia gốc bảo thạch loại cũng cùng một chỗ hút, miễn cho lưu lại hậu hoạn..