Chương 401: Về nhà

Chương 401: Về nhà

Thiên Chi Hải, trên ngọn núi khắp nơi đều là ngã xuống Ma Linh.

Tùy tiện một cái lấy ra, cũng có thể trở thành vì một phương cự đầu Ma Linh, lúc này lại vết thương chồng chất, từng cái không phải thiếu cánh tay liền là thiếu chân, thống khổ không chịu nổi khó trên mặt đất, tức giận ngước nhìn đỉnh núi.

Nguyên bản đứng sừng sững lấy Thiên Hải cung đỉnh núi, hiện tại đã là một vùng phế tích, một cái cởi trần, cơ bắp giống như như ma quỷ vặn vẹo hùng tráng thân ảnh đứng ở trên đó, dưới chân đạp lên máu me khắp người, tiên y phá toái Lão Tà.

Lão Tà nơi nào còn có nửa phần tiên ma khí chất, nằm trên mặt đất giống như là như chó chết, bị hội trưởng đạp ở trên mặt, làm thế nào cũng giãy dụa bất động.

"Ta nhịn ngươi nhiều năm như vậy, không phải là bởi vì ngươi mạnh bao nhiêu, chỉ là bởi vì bước mà tại bên cạnh ngươi, tứ đại Tà Linh trong mắt của ta cái rắm cũng không bằng." Hội trưởng nói xong trực tiếp một cước nắm Lão Tà giống như là rác rưởi một dạng đá bay ra ngoài.

Lão Tà liền như thế lăn hạ sơn đi, mãi đến bị một cái Thiên Chi Hải Ma Linh ôm lấy, mới đình chỉ nhấp nhô.

Toàn bộ Thiên Chi Hải Ma Linh trong mắt tràn đầy phẫn nộ chi hỏa, có thể là rất nhanh liền bị vô lực cùng hoảng sợ thay thế.

Vừa rồi cái kia thời gian ngắn ngủi, hội trưởng để bọn hắn hiểu biết cái gì mới thật sự là lực lượng, dùng sức một mình hoàn ngược Lão Tà, đả thương nặng hết thảy nghĩ muốn trợ giúp Lão Tà Ma Linh.

Thân là Tổ Linh bối La Na cùng thân sĩ Tổ Linh, từ đầu tới đuôi đều không có dám ra tay.

"Lý Bá Dương, không nên quá phận." Bối La Na cau mày nói.

"Quá phận sao? Nếu như không phải cho các ngươi Thập Lục Tổ Linh giữ lại thể diện, ngươi cho rằng Thiên Chi Hải còn có thể có một cái còn sống Ma Linh sao?" Hội trưởng lạnh nhạt nói.

Bối La Na cau mày, lại một câu cũng nói không nên lời.

Nàng không có ra tay trợ giúp Lão Tà, không phải là bởi vì nàng không muốn giúp bề bộn, mà là theo Lão Tà thân thể xảy ra vấn đề thời điểm, nàng liền biết Lão Tà đã thua.

Liền coi như bọn họ Thập Lục Tổ Linh đồng loạt ra tay, cũng không thể nắm Lý Bá Dương thế nào, dù sao bọn hắn không có đánh phá Lý Bá Dương cái kia thân thể năng lực.

Trước kia bọn hắn làm không được, hiện tại Lý Bá Dương trở nên càng mạnh mẽ hơn, bọn hắn liền càng không khả năng giết chết Lý Bá Dương.

"Từ nay về sau, Thiên Chi Hải Ma Linh, không cho phép bước ra Thiên Chi Hải nửa bước, nếu có một cái Ma Linh bước ra Thiên Chi Hải, hết thảy Ma Linh cùng một chỗ chôn cùng." Hội trưởng dứt lời xoay người rời đi.

Hết thảy Thiên Chi Hải Ma Linh đuôi mắt muốn nứt ra, lại không có một cái nào Ma Linh có can đảm phản kháng, Lão Tà há to miệng, trong miệng máu tươi bắn ra, lại thanh âm gì đều không phát ra được, khắp khuôn mặt là khuất nhục.

Hắn bại, mà lại bại hết sức triệt để, hắn coi là dựa vào trấn linh thạch lực lượng, phản mà trở thành nhược điểm lớn nhất của hắn, liền Lý Bá Dương nhất kích đều không thể ngăn trở, so trước kia càng thêm không bằng, cái này khiến hắn càng thêm xấu hổ giận dữ.

Nhìn xem hội trưởng bóng lưng rời đi, bối La Na lo lắng nói: "Lý Bá Dương gánh vác lấy toàn bộ thế giới trấn áp, lại còn có thể biến càng ngày càng mạnh, Lý Tu hắn thật sự có thể làm đến sao?"

"Hắn có lẽ làm không được, thế nhưng không nên quên, hắn vị tỷ tỷ kia, đây chính là siêu việt tuyệt thế tồn tại, nàng lại trợ giúp Lý Tu." Thân sĩ Ma Linh nói ra.

"Một phần vạn tỷ tỷ của hắn không kịp chạy tới đâu?" Bối La Na nói ra.

"Cường giả như vậy, Nhất Niệm có thể sang tinh thần đại hải, chỉ cần Lý Tu gặp nguy hiểm, vô luận nàng người ở chỗ nào, đều nhất định có thể gấp trở về." Thân sĩ Tổ Linh nhìn thoáng qua hội trưởng tan biến chỗ, trầm giọng tiếp tục nói: "Nếu như tỷ tỷ của hắn thật đuổi không đến, cái kia cũng chỉ thuận theo ý trời."

"Hi vọng sẽ không phát sinh xấu nhất tình huống." Bối La Na thở dài nói.

Lý Tu hấp thu hoàng hôn bảo vệ cái kia gốc bảo thạch loại, sau đó trở lại số bảy viện, nắm A Phỉ bọn hắn đều theo Trường Sinh Thiên Nội tiếp ra tới, mang theo bọn hắn về tới Quang Chi Thành.

"Lý Tu, đến cùng chuyện gì xảy ra, gấp gáp như vậy mang bọn ta hồi trở lại Quang Chi Thành, ta còn tưởng rằng chuyện gì xảy ra đâu? Đây không phải thật tốt không có chuyện gì sao?" Sở Quân thấy Quang Chi Thành hết thảy như thường, có chút nghi ngờ nói.

"Chuyện này không phải vài ba câu có thể giải thích rõ ràng, mà lại ta cũng không biết có thể hay không đi đến xấu nhất một bước kia, thế nhưng ta nhất định phải dựa theo dự tính xấu nhất làm việc, tin tưởng lời của ta, liền lưu tại Quang Chi Thành, dù như thế nào, tại ta không có quyết định trước đó, không thể rời đi Quang Chi Thành nửa bước." Lý Tu nói ra.

"Biết." A Phỉ trước sau như một tín nhiệm Lý Tu, không có cái gì hỏi liền đồng ý.

Sở Quân trong nội tâm lại giống như là mèo con bắt một dạng: "Liền không thể nói đơn giản hai câu?"

"Được a, ta có thể muốn và hội trưởng liều mạng, có lẽ cũng không cần liều mạng." Lý Tu nói ra.

"Không có?" Sở Quân kinh ngạc nhìn chờ lấy Lý Tu nói tiếp, có thể là nửa trong chốc lát, cũng không thấy Lý Tu tiếp tục mở miệng.

"Không có." Lý Tu gật đầu.

"Ngươi này còn không bằng không nói đâu, nắm ta lòng hiếu kỳ cong lên, này liền không có." Sở Quân im lặng nói.

"Là ngươi để cho ta nói đơn giản đôi câu." Lý Tu mở ra tay nói ra.

"Vậy ngươi liền lại nói rõ lí do nói rõ lí do đi." Sở Quân nói.

"Chỉ sợ không có thời gian, các ngươi đều lưu trong thành, không cho phép ra thành  đợi lát nữa vô luận xảy ra chuyện gì, các ngươi cũng không cần hoảng, chỉ cần lưu tại Quang Chi Thành bên trong, các ngươi liền là an toàn." Lý Tu nhìn về phía ngoài thành, thân hình lóe lên một cái rồi biến mất.

Lý Tu đứng ở cửa thành trước, nhìn xem phương xa, một lưng gù gầy gò thân ảnh đang ở chậm rãi đi tới.

Thân ảnh kia đi đến khoảng cách cửa thành còn có mấy chục mét địa phương ngừng lại, đánh giá Quang Chi Thành tán thán nói: "Lúc trước ta xây thành trì thời điểm, còn không có như thế phong quang, ngươi đem này tòa thành kinh doanh rất tốt."

"Nếu là không có hội trưởng ngài tại đây bên trong xây thành trì, ta cũng sẽ không nghĩ tới tại đây bên trong kinh doanh, người xưa cắm cây, hậu nhân hóng mát, ngài mới là hết thảy căn cơ." Lý Tu nói ra.

"Người xưa cắm cây, hậu nhân hóng mát, cho nên ngươi đem ta nhọc nhằn khổ sở lấy được trấn linh thạch đều cho nuốt riêng?" Hội trưởng cười lạnh nói.

Lý Tu biết hiện tại nói cái gì đều không có ý nghĩa, hội trưởng vì trấn linh thạch bỏ ra nhiều như vậy, tuyệt không có khả năng sẽ thả vứt bỏ trấn linh thạch.

"Hội trưởng, ta có một chuyện một mực nghi hoặc không hiểu, hội trưởng ngài có thể hay không giúp ta giải hoặc?" Lý Tu bất động thanh sắc nói ra, dường như không có nghe được hội trưởng chỉ trích.

"Nói." Hội trưởng đến cũng không nóng nảy, híp mắt nói ra.

"Ngài lấy được hoàn chỉnh trấn linh thạch về sau, định dùng nó tới làm gì?" Lý Tu nhìn xem hội trưởng hỏi.

"Về nhà." Hội trưởng chậm rãi nói ra.

Hội trưởng đáp án này, Lý Tu cũng không cảm thấy bất ngờ, nhưng phàm biết hội trưởng lai lịch người, đều sẽ nghĩ tới, hắn có lẽ cũng không nguyện ý ở cái thế giới này sinh tồn, dù sao hắn bị cái thế giới này gạt bỏ quá lợi hại, căn bản là không có cách dung nhập cái thế giới này.

Hội trưởng mong muốn trấn linh thạch chỉ có hai loại khả năng tính, một là lợi dụng trấn linh thạch dung nhập cái thế giới này, một là lợi dụng trấn linh thạch rời đi cái thế giới này.

"Có thể hay không nói cho ta biết ngài tới từ nơi đâu?" Lý Tu lại hỏi.

"Vấn đề này có thể liền có chút làm khó ta." Hội trưởng trầm ngâm nói.

"Không tiện cũng không thể không cần trả lời." Lý Tu nói ra.

"Đến là không có gì không tiện, chẳng qua là không biết trả lời thế nào ngươi vấn đề này." Hội trưởng cười mỉm nói: "Nếu như ngươi là muốn biết ta là từ chỗ nào tới chỗ này, ta đây có khả năng nói cho ngươi, ta là theo một cái cùng loại nơi này ngục giam, đi tới cái thế giới này, đáng tiếc nơi này so cái kia ngục giam còn bết bát hơn."

"Ngục giam?" Lý Tu không nghĩ tới lại là như thế một đáp án, hắn nhất thời không thể nào hiểu được.

"Ngươi không có thể hiểu được cũng rất bình thường, như thế nào cùng ngươi nói rõ lí do đâu, trước đó ta dùng sân bóng rổ ví von qua cái thế giới này, hiện tại ta sửa lại, nắm cái thế giới này ví von thành ngục giam, mà ta nguyên bản không thuộc về cái này ngục giam, là tại ngục giam bên ngoài người, thuộc về là sáng tạo ngục giam người. Thế nhưng đâu, bởi vì ra một vài vấn đề, ta bị cầm tù tại trong ngục giam. Giống như vậy ngục giam có rất nhiều cái, ta bị cầm tù tại bên trong một cái, giống người như ta, thực sự không thế nào ưa thích bị ước thúc, thế là lựa chọn vượt ngục."

Nói đến đây, hội trưởng sắc mặt biến vô cùng cổ quái, vô cùng phiền muộn giống như tiếp tục nói: "Ta đã hao hết tâm cơ, cuối cùng vượt ngục thành công, vốn cho là có khả năng trùng hoạch tự do, ai biết ngẩng đầu nhìn lên, ta mẹ nó đi lầm đường, vượt ngục đến một cái khác ngục giam bên trong, cái này ngục giam mặc dù rất già cỗi, dường như rất nhỏ khả năng vây được ta, ta vẫn là có thể sử dụng giống nhau phương pháp vượt ngục. Thế nhưng hiện tại có một cái vô cùng vấn đề phiền toái, ta không biết nên đi như thế nào, mới là thông hướng ngục giam bên ngoài con đường, ta sợ chính mình một lần nữa, sẽ lần nữa đi vào một cái khác ngục giam, biết sớm như vậy, ta còn không bằng tại Lão Quân sơn hưởng phúc đâu, ít nhất thế giới kia trình độ tiến hóa so nơi này cao hơn nhiều, cơ hội cũng nhiều hơn. Như là đã đến trình độ này, ta cũng chỉ có thể nghĩ biện pháp, để cho mình nhất định có thể hồi trở lại đến thế giới bên ngoài."

"Phương pháp này cùng trấn linh thạch có quan hệ?" Lý Tu nhíu mày hỏi.

Hội trưởng gật đầu nói: "Trên thực tế nghĩ muốn đi ra ngoài, ngoại trừ vượt ngục bên ngoài, còn có một con đường khác có khả năng đi, mỗi một cái ngục giam đều có một cái đi ra cửa lớn, chỉ cần có thể cầm tới chìa khoá, liền có thể theo cửa lớn đi ra ngoài, ta cần cầm tới cái chìa khóa này."

"Trấn linh thạch liền là chìa khoá?" Lý Tu đại khái hiểu.

"Không, trấn linh thạch không phải chìa khoá." Ai biết hội trưởng đáp án lại vượt quá Lý Tu dự kiến.

"Không phải trấn linh thạch sao?" Lý Tu hơi kinh ngạc mà nhìn xem hội trưởng, trấn linh thạch không phải chìa khoá, hội trưởng vì cái gì còn muốn hao tổn tâm cơ chiếm lấy trấn linh thạch.

"Trấn linh thạch mặc dù không phải chìa khoá, thế nhưng nó lại có thể chế tạo chìa khoá." Hội trưởng giống như cười mà không phải cười nhìn chằm chằm Lý Tu nói ra.

Lý Tu sắc mặt biến hóa, nhìn chằm chằm hội trưởng nói ra: "Cho nên, ta mới là ngươi hao tổn tâm cơ chế tạo ra chìa khoá?"

"Không sai." Hội trưởng sảng khoái gật đầu nói: "Ngươi so ta trong tưởng tượng xuất sắc hơn, đã siêu mong muốn hoàn thành ta chờ mong."

"Vì cái gì tuyển ta?" Lý Tu có chút không có thể hiểu được, hội trưởng chọn trúng hắn thời điểm, hắn vẫn chỉ là một cái vừa mới nhập môn thí luyện giả, mạnh mẽ hơn hắn thí luyện giả chỗ nào cũng có, cũng không biết hội trưởng đến cùng nhìn trúng hắn điểm nào nhất.

"Bởi vì không phải ngươi không thể." Hội trưởng thở dài nói: "Nguyên bản ta coi là, chỉ cần có đầy đủ năng lượng, liền có thể chế tạo ra chìa khoá, có thể là ta lại không để ý đến một vấn đề, nơi này cũng không là quê hương của ta, nơi này không thể chế tạo chìa khoá đồ vật, coi như ta có lại nhiều năng lượng, cũng không có khả năng chế tạo ra chìa khoá. Cho nên ta đánh nát trấn linh thạch, mong muốn tan rã cái thế giới này tốc độ cao tiến hóa, dùng thu hoạch càng nhiều năng lượng, kết quả phát hiện tất cả những thứ này đều là phí công."

"Thế là ta liền lại nghĩ đến một cái biện pháp khác, liền là dùng chính ta gen cùng cái thế giới này gen đem kết hợp, chế tạo ra một cái có thể không bị cái thế giới này gạt bỏ thân thể, sau đó lợi dụng thân thể này trốn qua ngục giam hệ thống khống chế, chạy ra ngục giam bên ngoài. Hết sức đáng tiếc, phương pháp này cũng gặp phải rất nhiều phiền toái, ta thử rất nhiều chủng tộc gen, kết quả bởi vì tự ta đánh nát trấn linh thạch, này chút chủng tộc đều không thể tiến hóa đến chung cực trạng thái, mặc dù ta gen cùng hắn dung hợp, cũng không đạt được có thể làm cho ta chạy ra ngục giam trình độ, cho nên kế hoạch này cũng thất bại. Bất quá bây giờ ngẫm lại, coi như kế hoạch này thật thành công, có thể hay không chạy ra cái này ngục giam, y nguyên vẫn là ẩn số."

Lý Tu biết hội trưởng nói kế hoạch này, hẳn là hắn cùng khác biệt chủng tộc sinh ra những hài tử kia.

"Tại ta cơ hồ lúc tuyệt vọng, ta phát hiện tỷ tỷ của ngươi cùng ngươi." Hội trưởng có chút hưng phấn mà tiếp tục nói: "Ngươi tỷ tỷ kia, hẳn là là tới từ một cái khác ngục giam, thế nhưng nàng tới cái kia ngục giam, thế giới trình độ tiến hóa so nơi này cao hơn nhiều, lực lượng của nàng mạnh, thậm chí đã có khả năng trở thành chìa khoá."

"Đáng tiếc thân thể của ta bị cái thế giới này áp chế quá lợi hại, nếu như ta không có bị áp chế, đánh bại nàng tự nhiên không khó, bây giờ lại rất khó thực hiện cái kia mỹ hảo nguyện vọng. Dĩ nhiên, coi như đánh bại nàng, ta cũng không có chế tạo chìa khoá công cụ, một dạng vẫn là không có dùng." Hội trưởng tầm mắt sáng rực mà nhìn chằm chằm vào Lý Tu nói ra: "May mắn còn có ngươi tại."

"Ngươi không phải là không có công cụ sao? Coi như nắm ta bồi dưỡng đến cùng tỷ tỷ của ta một dạng trình độ, còn không phải kết quả giống nhau." Lý Tu nói ra nghi ngờ trong lòng.

"Ta không có công cụ, thế nhưng trên người ngươi lại có công cụ." Hội trưởng cười híp mắt nhìn chằm chằm Lý Tu nói ra.

"Trên người của ta có chế tạo chìa khoá công cụ, ta làm sao không biết?" Lý Tu hơi ngẩn ra.

Hội trưởng cười híp mắt nói ra: "Ngươi đương nhiên không biết, ngươi cái thế giới này quá nguyên thủy, ngươi có thể hiểu được đồ vật quá ít, ngươi căn bản không biết vật kia trân quý cỡ nào."

"Ngươi nói không phải là cái này a?" Lý Tu lấy ra cái kia mai kim tệ.

"Không sai, liền là nó, có cái này, chỉ cần có đầy đủ tài liệu, ta liền có thể chế tạo ra chìa khoá." Hội trưởng nói ra.

Lý Tu đột nhiên nở nụ cười, nhìn xem hội trưởng ánh mắt cũng tràn đầy chế giễu ý vị.

"Này nguyên bản là tỷ tỷ ta đồ vật, nó tại tỷ tỷ của ta trên người thời điểm, ngươi không dám có ý đồ với nó, chỉ dám chờ tỷ tỷ tặng nó cho ta về sau, mới đến nghĩ cách, trước ngươi nói cái gì chính mình là thần, tỷ tỷ của ta chẳng qua là người, ngươi còn thật không ngại." Lý Tu không lưu tình chút nào vạch trần hội trưởng tính toán nhỏ nhặt.

Hội trưởng đến là tuyệt không dẫn cho là nhục, vừa cười vừa nói: "Thần Dã có bị giáng chức hạ phàm ở giữa thời điểm, nếu là lúc trước còn không có bị giam vào ngục giam trước đó, trừng trị nàng một tiểu nha đầu chẳng qua là thuận tay sự tình, nhưng là bây giờ xác thực hết sức phiền toái."

"Ngươi không thu thập được tỷ tỷ của ta, dựa vào cái gì liền cho rằng nhất định có thể thu thập ta?" Lý Tu cười lạnh nói.

"Bởi vì ngươi yếu a." Hội trưởng nghiêm túc nói ra.

Lý Tu giật mình, ban đầu trong nội tâm có chút không thoải mái, có thể là suy nghĩ kỹ một chút, cùng tỷ tỷ so sánh, hắn xác thực rất yếu.

"Ta hiện tại rất yếu, thế nhưng giống ngươi nói, ngươi nhất định phải nắm ta bồi dưỡng đến đủ mạnh thời điểm, mới có thể đủ làm chìa khoá tài liệu sử dụng, đến lúc đó, ta đã có thể không yếu." Lý Tu biết hội trưởng khẳng định có mưu tính, lúc này chỉ là muốn biết nhiều hơn một chút mà thôi.

"Ngươi muốn biết ta vì ngươi chuẩn bị gì, kỳ thật trực tiếp hỏi là có thể, không cần thiết như thế che che giấu giấu." Hội trưởng chỉ chỉ Lý Tu nói ra: "Lễ vật ta cho ngươi, ngay tại thân thể của ngươi bên trong."

Lý Tu sắc mặt biến hóa: "Ngươi chỉ là cái gì?"

"Ngươi đã biết cần gì phải nhiều câu hỏi này." Hội trưởng lạnh nhạt nói.

Lý Tu xác thực đã biết hội trưởng nói là cái gì, hẳn là trong thân thể của hắn cái kia Ma Linh ấu thể.

Lý Tu kỳ thật vẫn luôn có hoài nghi, vì cái gì lúc ấy tại Hải Thiên thí luyện tràng thời điểm, sẽ xuất hiện như vậy một cái Ma Linh trứng, vì cái gì cha mẹ của nó vừa vặn không tại, mà lại đem nó đặt ở một chỗ như vậy.

Nơi đó rõ ràng có nhân loại chuyển động dấu vết, giống Ma Linh ấu thể cao cấp như vậy Ma Linh, cha mẹ của nó há lại sẽ không phát hiện được điểm này.

Hắn sau này lại đi qua mấy lần Hải Thiên thí luyện tràng, cũng không có ở nơi đó phát hiện cao cấp Ma Linh ẩn hiện dấu vết, cái này nhường Lý Tu càng thêm hoài nghi.

Chẳng qua là hắn không nghĩ tới, hội trưởng vậy mà cũng sớm đã để mắt tới hắn, tại thời điểm này cũng đã bắt đầu bố cục.

"Ngươi muốn biết lai lịch của nó sao?"

"Nếu như ta không có đoán sai, nó hẳn là tứ đại Tà Linh một trong đi." Lý Tu thở dài nói.

Hội trưởng vỗ tay nói: "Ngươi xác thực hết sức thông minh, vô luận thiên phú vẫn là khí vận đều là cực tốt, nếu là không có ta tồn tại, ngươi hẳn là cái thế giới này Khí Vận Chi Tử, toàn bộ thế giới nhân vật chính."

"Không sai, cái viên kia Ma Linh trứng liền là bị trấn Linh Thạch trấn ép tứ đại Tà Linh một trong, lúc ấy ta đánh nát trấn linh thạch, nhường tứ đại Tà Linh có thể thoát khốn, đồng thời cùng bọn hắn hợp lại đánh lui Thập Lục Tổ Linh. Hắn mặc khác ba cái Tà Linh đều chiếm cứ phân liệt sau trấn Linh cung một góc, chỉ có này một cái Tà Linh không có chỗ đi, bị ta thuyết phục đi Ma quốc." Hội trưởng không có tiếp tục nói hết.

Lý Tu đại khái cũng có thể đoán, cái kia Tà Linh đã trải qua cái gì, khẳng định là bị hội trưởng ám toán.

"Nó chuyển thế trùng sinh hóa thành Ma Linh trứng về sau, bị ta làm một chút thủ đoạn một mực bảo lưu lấy, mãi đến ngươi cuối cùng quyết định muốn đi lên thí luyện giả con đường, ta liền tặng nó cho ngươi." Hội trưởng thở dài nói: "Nếu như không phải bây giờ không có biện pháp, ta cũng không muốn đi một bước này, nhưng là muốn rời khỏi nơi này trở lại ta thế giới, đã không có đường khác có khả năng đi."

"Ngươi tính toán ta, chẳng lẽ liền không sợ tỷ tỷ của ta biết tìm ngươi gây chuyện sao?" Lý Tu ý thức được có điểm không đúng.

"Tỷ tỷ ngươi hẳn là không về được." Hội trưởng lãnh đạm nói ra: "Nàng xác thực rất mạnh, nhưng cũng không có đi đến có thể qua lại từng cái thế giới trình độ, có thể đến nơi đây, cũng hẳn là ngoài ý muốn, nàng một mực tại tìm kiếm phương pháp trở về, cho nên ta giúp nàng một tay."

"Ngươi hại nàng?" Lý Tu ánh mắt trong nháy mắt biến băng lãnh.

Tỷ tỷ Vu Lý Tu chẳng khác nào là nửa cái mẫu thân nửa người bằng hữu, hội trưởng vô luận đối với hắn làm cái gì, hắn đều có thể chỗ chi thản nhiên, thế nhưng dính đến tỷ tỷ, vậy liền không cách nào làm cho hắn không thèm để ý.

Lý Tu cái gì đều có thể đủ buông xuống, duy chỉ có tỷ tỷ không được.

"Xuyên qua thế giới, bản thân liền là cực kỳ nguy hiểm hành vi, coi như là ta, theo một thế giới khác lại tới đây, cũng bỏ ra giá cả to lớn, nàng mặc dù mạnh, thế nhưng thân thể còn không kịp nổi ta, nếu là may mắn, cũng có thể thuận lợi đi đến một thế giới khác, thế nhưng nàng đi thế giới kia, có phải hay không nàng tới thế giới kia sẽ rất khó nói. Dĩ nhiên, dùng thân thể của nàng cường độ, ta cũng không cho rằng nàng có thể sống đến một thế giới khác.".