Chương 402: Một giọt máu

Chương 402: Một giọt máu

Lý Tu trầm mặc, nhìn như bình tĩnh trên mặt, ánh mắt bên trong nổi lên cảm xúc, lại bán rẻ nội tâm của hắn thế giới.

Trước đó tỷ tỷ nói có thể có thể tìm tới đường về nhà thời điểm, Lý Tu còn tại mừng thay cho nàng, không nghĩ tới vậy mà lại là như thế này.

Lại là bởi vì Lý Tu chính mình nguyên nhân, nhường tỷ tỷ trúng hội trưởng thòng lọng, để cho nàng đưa thân vào trong nguy hiểm.

"Hội trưởng, mỗi người đều có lập trường của mình cùng số mệnh, tựa như là sói ăn dê, dê ăn cỏ một dạng, ngươi làm sự tình là tốt là xấu, dù cho là tính toán đến trên đầu ta, ta cũng không có bất kỳ cái gì lời oán giận. Bởi vì đối với ngươi mà nói, ngươi chỉ là làm ngươi cần làm sự tình, ta có thể không có thể còn sống sót, đó là chính ta sự tình, trách không được bất luận cái gì người." Lý Tu nhìn xem hội trưởng chậm rãi nói ra.

Hội trưởng tán thán nói: "Ngươi dạng này tính cách, kỳ thật càng thích hợp ta thế giới kia, nói không chừng ngươi có thể so với ta làm tốt hơn cũng khó nói. Đáng tiếc, thế giới này tiến trình bị ta cắt ngang, hiện tại ngươi lại hút đi trấn linh thạch, thế giới đã khó mà tiếp tục tiến hóa hoàn chỉnh, mà lại ta cũng không có biện pháp khác, chỉ có thể để ngươi làm chìa khóa của ta, bằng không ta cũng trở về không được."

"Những cái kia cũng không đáng kể, thủ đoạn của ngươi cao minh, năng lực đủ mạnh, dù cho là cầm lấy đi ta mệnh, ta cũng sẽ không có nửa điểm lời oán giận, có thể là ngươi không nên tính toán tỷ tỷ của ta, đó là so ta sinh mệnh trân quý hơn người." Lý Tu nhìn chằm chằm hội trưởng chậm rãi nói ra.

"Cho nên?" Hội trưởng nhìn xem Lý Tu nói ra.

"Cho nên ta muốn xem thử một chút, có thể hay không dùng tay của mình, đi giải quyết vấn đề này." Lý Tu nói xong, trên người màu tím huỳnh quang nở rộ, một quyền đánh phía trước mặt hội trưởng.

Hội trưởng xòe bàn tay ra đón lấy Lý Tu nắm đấm, lực lượng kinh khủng lập tức tại giữa hai người nổ tung lên, trong vòng phương viên trăm dặm hết thảy đồ vật đều bị phá hủy.

Sau lưng Quang Chi Thành, lại tại Lý Tu ra quyền nháy mắt biến mất không thấy gì nữa, toàn bộ thành liền như vậy quỷ dị lăng không không thấy.

Hố to bên trong, hội trưởng đã hết sức gầy gò lão đầu, biến thành cái kia cơ bắp quái nhân, toàn thân che kín lõm trấn văn.

Một cái tay của hắn bắt lấy Lý Tu nắm đấm, cái kia ẩn chứa sinh tử Tà Linh chi quang một quyền, bị bàn tay của hắn nắm lấy, vậy mà không cách nào lại tiến lên một chút.

"Ta một mực tại nghiên cứu cái thế giới này lực lượng, không thể không nói, đây là một cái vô cùng thế giới thần kỳ, cùng ta trước đó bị nhốt thế giới kia hoàn toàn khác biệt, mỗi cái sân thí luyện đều có hoàn toàn khác biệt đặc tính, thông qua khác biệt sân thí luyện rèn luyện, nhân loại có khả năng có được nguyên bản không thuộc về mình đặc tính, đây là một kiện vô cùng quái sự tình. Những cái kia sân thí luyện, rõ ràng có người làm chế tạo dấu hiệu, có thể là ta nghiên cứu thật lâu, cũng không cách nào biết được, đến cùng là dạng gì tồn tại, chế tạo những cái kia sân thí luyện, phảng phất chúng nó là cái thế giới này tự động diễn hóa ra tới."

"Tại rất nhiều sân thí luyện bên trong, có chút sân thí luyện có đặc tính, ngay cả ta cũng theo đó kinh ngạc tán thán, trong đó liền bao quát cái kia luyện ngục sân thí luyện, nó có đặc tính, dù cho là tại ta thế giới kia, cũng xem như mười phần hiếm hoi một loại đặc tính." Hội trưởng nói xong đột nhiên phát lực, nắm lấy Lý Tu nắm đấm tay cầm mạnh mẽ nắm Lý Tu thân thể vung mạnh lên, trực tiếp vung lên thiên không.

Lý Tu thân thể dường như như đạn pháo phóng lên tận trời, cùng không khí ma sát tạo thành sao chổi đuôi lửa, trong nháy mắt đột phá tầng khí quyển, tiến nhập vũ trụ bên trong.

Người tiếp theo nháy mắt, hội trưởng thân thể cũng trực tiếp đột phá tầng khí quyển, đi tới vũ trụ bên trong, nhìn xem Lý Tu tiếp tục nói: "Đáng tiếc, sân thí luyện cho ngươi đặc tính, chẳng qua là nguyên thủy nhất hình dáng, mà lại quá yếu ớt nhỏ bé, nếu như ngươi có thể đến tới ta thế giới, bằng vào điểm này nguyên thủy đặc tính tiếp tục tiến hóa xuống, có lẽ còn có thể có chút hành động. Thế nhưng hiện tại, ngươi quá yếu, yếu đến liền quả đấm của ta đều không nhìn thấy."

Đang khi nói chuyện, hội trưởng tựa như hoàn toàn không hề động, tuy nhiên lại có một cỗ lực lượng kinh khủng, tại Lý Tu trước mặt nổ tung lên.

Vừa mới ổn định thân hình Lý Tu, thân thể lần nữa bay ra ngoài, ở trong không gian không ngừng mà trượt, cũng không biết không có đi ra bao xa, mới ngừng lại được.

"Ồ!" Hội trưởng xuất hiện tại Lý Tu đối diện cách đó không xa, trên mặt lộ ra vẻ quỷ dị.

Lý Tu hai tay đan xen phía trước, trên cánh tay Hà Y vỡ tan, cơ bắp lõm ra một cái quyền ấn.

Mặc dù Lý Tu bị thương, tuy nhiên lại rõ ràng là có ý thức đón đỡ hội trưởng một quyền này, cái này khiến hội trưởng hơi kinh ngạc.

Phải biết hội trưởng tốc độ ra quyền, liền để tuyệt thế cấp Lão Tà ngay từ đầu đều bị thiệt lớn, không thể bắt kịp tốc độ của hắn, thậm chí liền hắn ra quyền đều không nhìn thấy.

"Ngươi nói không sai, ta xác thực không nhìn thấy ngươi ra quyền, trên thực tế coi như thấy được, ta cũng theo không kịp ngươi tốc độ ra quyền. Bất quá coi như ta theo không kịp tốc độ của ngươi, nhưng này cũng không có nghĩa là, ta không thể dự phán hành vi của ngươi." Lý Tu buông cánh tay xuống, huyết sắc hoa văn tại trên cánh tay của hắn lan tràn, toát ra từng đoá từng đoá cấm kỵ chi hoa, thụ thương cánh tay cũng bị cái kia cấm kỵ chi hoa trực tiếp chữa trị, cấm kỵ chi hoa biến thành hoa tươi khôi giáp.

Hấp thu trấn linh thạch về sau, không chỉ là Lý Tu thân thể đạt được cường hóa, liền Tà Linh Bài cùng Cấm Kỵ Chi Thương, đều tại trấn linh thạch tác dụng dưới, đạt được càng lớn cường hóa, so với trước càng mạnh cũng càng thêm tùy tâm sở dục.

Hội trưởng tán thán nói: "Bình thường dự phán là xây dựng ở một ở giữa chênh lệch phạm vi bên trong, tốc độ của ngươi chậm như vậy, trên lý luận tới nói, coi như có thể dự phán đến hành vi của ta, cũng không có khả năng ngăn lại được quả đấm của ta, rõ ràng trấn linh thạch xác thực mang cho ngươi đi tăng lên cực lớn, đây là ngươi vừa mới hấp thu trấn linh thạch  chờ nó tại bên trong thân thể của ngươi không ngừng mà phát huy tác dụng, đột phá tới tuyệt thế thậm chí cảnh giới càng cao hơn, cũng chỉ là vấn đề thời gian."

Lý Tu không nói một lời, không có phản bác hội trưởng lời nói, thân hình đột nhiên biến mất không thấy gì nữa.

Lý Tu biết bình thường lực lượng căn bản không có khả năng làm bị thương hội trưởng, cũng may hội trưởng bởi vì thế giới áp chế, hắn ở cái thế giới này cảm tri năng lực cũng không mạnh, chung cực chi quang mang cho Lý Tu ẩn hình năng lực, là hắn có thể chiến thắng hội trưởng thủ đoạn trọng yếu một trong.

Lý Tu thân hình tan biến, hướng về hội trưởng tới gần mà đi, có thể là khi hắn nhanh muốn tới gần hội trưởng thời điểm, hội trưởng thân thể lại tại trước mắt của hắn hư không tiêu thất không thấy.

Lý Tu lập tức xung quanh dò xét, lại không nhìn thấy hội trưởng thân ảnh, không khỏi âm thầm nhíu mày.

Đang hấp thu trấn linh thạch về sau, Lý Tu với cái thế giới này cảm tri năng lực có thể nói đã không kém hơn tuyệt thế, có thể là hắn vậy mà không cảm ứng được hội trưởng chỗ.

"Đây là ta lúc trước cái kia ngục giam thế giới học được một loại năng lực, mặc dù chỉ là một loại tiểu thủ đoạn, tại thế giới kia chỉ cần hơi có chút năng lực nhân loại đều có thể nhìn thấu, bất quá bởi vì hai thế giới khác biệt, ngươi biết không phá được loại lực lượng này." Hội trưởng thanh âm tại hư vô trong vũ trụ vang lên: "Nhắc tới cũng là châm chọc, ta lực lượng chân chính vô pháp sử dụng, thế nhưng này loại đến từ tiểu thế giới năng lực, lại có thể sử dụng, chỉ có thể nói thế giới liền là kỳ diệu như vậy, lực lượng cường đại chưa hẳn thích hợp với bất luận cái gì hoàn cảnh."

Lý Tu an tĩnh cảm ứng đến thanh âm kia nơi phát ra, tuy nhiên lại y nguyên vô pháp đánh giá ra vị trí hội trưởng.

Hiện tại đến là tốt, hai người đều ở đối phương nhìn không thấy trạng thái phía dưới, trong lúc nhất thời chiến đấu này tựa hồ lâm vào thế bí, dù ai cũng không cách nào làm sao đối phương.

Bành

Lý Tu đột nhiên cảm giác phần bụng truyền đến một hồi đau đớn, thân thể lập tức như là cỗ sao băng bay ra ngoài, đâm vào một khối vẫn trên đá, nắm cái kia thiên thạch đụng chia năm xẻ bảy, thân thể vẫn không chỉ, đụng nát một khối lại một khối thiên thạch, cuối cùng va vào một khỏa tinh cầu bên trong, nắm tinh cầu kia mặt đất nham thạch đâm ra một cái hố to.

"Ngươi vẫn là quá non." Hội trưởng thanh âm phảng phất ngay tại Lý Tu bên tai vang lên.

Đột nhiên, Lý Tu thân hình bạo lộ ra, không tiếp tục tiếp tục ẩn giấu thân hình của mình.

"Nhanh như vậy liền từ bỏ sao?" Hội trưởng nói ra.

"Coi như nhường ngươi thấy ta, ngươi có thể giết ta sao?" Lý Tu đạm mạc nói.

Hội trưởng nghe vậy cười nói: "Ngươi nói không sai, coi như ta có thể giết ngươi, ta cũng sẽ không giết ngươi, ngươi ẩn không ẩn thân, với ta mà nói không có bất kỳ cái gì ý nghĩa. Cho nên, ngươi là dự định muốn chơi xỏ lá sao?"

"Ngươi có thể thông qua trong cơ thể ta Ma Linh, cảm ứng được vị trí của ta, coi như ta lại tiếp tục ẩn thân xuống, cũng đã không có bất cứ ý nghĩa gì." Lý Tu nói ra, hắn sử dụng chung cực chi quang ẩn thân, cũng là vì muốn khảo thí hội trưởng trước đó nói lời, hiện tại xem ra tình huống hết sức không lạc quan.

Hội trưởng thân hình xuất hiện tại Lý Tu trước mặt cách đó không xa, khẽ cười nói: "Hiện tại ngươi hẳn là hiểu rõ đi, mệnh của ngươi trong tay ta, ngươi cùng ta chiến đấu không có bất kỳ cái gì ý nghĩa."

Tại xác định trong cơ thể Ma Linh tham dự hội nghị dài ở giữa xác thực có liên hệ một khắc này, Lý Tu liền đã hiểu chuyện này.

Hội trưởng lựa chọn thời gian điểm thật sự quá tốt rồi, Ma Linh ấu thể có thể nói là cùng Lý Tu cùng một chỗ trưởng thành, Lý Tu thu hoạch đủ loại chỗ tốt cùng lực lượng, Ma Linh ấu thể cũng đồng dạng hút đi một bộ phận, liền trấn linh thạch cũng là như thế.

Tại tấn thăng thần vị thời điểm, Lý Tu liền đã biết, Ma Linh ấu thể đã dung nhập thân thể của hắn trong mỗi một cái tế bào, mong muốn tách ra, cơ hồ là không thể nào sự tình.

"Cho nên ngươi không có thể giết ta, còn muốn trợ giúp ta tấn thăng tuyệt thế." Lý Tu nói ra.

Hội trưởng biết Lý Tu có ý tứ gì, híp mắt nói ra: "Ngươi mong muốn dùng dừng lại tu hành tới uy hiếp ta sao? Nếu như đó là tại ngươi hấp thu trấn linh thạch trước đó, ta xác thực bắt ngươi cũng không có biện pháp gì. Bây giờ lại đã chậm, ngươi đã hấp thu trấn linh thạch, coi như ngươi không tiếp tục tu hành, trấn linh thạch lực lượng cũng lại không ngừng tan rã thân thể của ngươi, chẳng qua là tấn thăng thời gian trễ một chút thôi. Dài như vậy tuế nguyệt ta đều đã đợi, cũng không quan tâm ngần ấy thời gian."

"Nếu như ta chết đây?" Lý Tu nhìn chằm chằm hội trưởng chậm rãi nói ra.

"Ngươi đương nhiên có khả năng lựa chọn tử vong, đó là quyền lực của ngươi." Hội trưởng vừa cười vừa nói: "Bất quá ngươi biết chết đi, đối ta cũng không có có ảnh hưởng gì. Hấp thu trấn linh thạch ngươi, chẳng khác nào là thế giới bản nguyên, ngươi có khả năng gạt bỏ ý thức của mình, lại không cách nào hủy diệt cái thế giới này bản nguyên, trừ phi ngươi lôi kéo toàn bộ thế giới cùng một chỗ chôn cùng, đừng nói ngươi bây giờ còn chưa có lực lượng như vậy, cho dù có lực lượng hủy diệt thế giới, ngươi sẽ làm sao như vậy?"

"Ý thức của ngươi chết đi, thân thể của ngươi y nguyên sẽ lưu lại, y nguyên lại không ngừng tiến hóa, cho đến đi đến yêu cầu của ta, đối ta không có bất kỳ cái gì ảnh hưởng, ngược lại càng nhẹ nhõm một ít, một người chết dù sao cũng so một người sống cũng dễ dàng khống chế."

Lý Tu yên lặng không nói, hắn biết hội trưởng nói tới tuyệt đối không phải nói ngoa, hấp thu trấn linh thạch về sau, Lý Tu rõ ràng cảm giác mình thân thể cùng cái thế giới này liên hệ càng ngày càng chặt chẽ.

"Không cần tiếp tục tại ta chỗ này lãng phí thời gian, có cái gì tâm nguyện cùng chưa xong sự tình, liền đi hoàn thành đi." Hội trưởng dứt lời, thân hình lóe lên biến mất không thấy gì nữa, tốc độ nhanh để cho người ta khó có thể lý giải được.

Lý Tu không có đuổi theo hội trưởng, chẳng qua là nhìn xem hắn rời đi.

Lý Tu cũng không hề từ bỏ, này một trận chiến thời gian mặc dù ngắn ngủi, thế nhưng hắn đã được đến mong muốn đáp án, mặc dù hết sức gian nan, thế nhưng hắn cũng sẽ không cứ thế từ bỏ.

Lý Tu tâm niệm vừa động, trên người quang thải chớp động, một giây sau, hắn đã về tới trên Địa Cầu, đây là nguồn gốc từ tại bước mà không gian truyền tống, tại tiếp thu bước mà năng lượng về sau, hắn liền đã có khả năng sử dụng loại lực lượng này.

Lý Tu chưa có trở về Quang Chi Thành, mà là đi Thiên Chi Hải.

Nguyên bản giống như thần vực Thiên Chi Hải, bây giờ thoạt nhìn nhiều hơn mấy phần suy bại, không chỉ là Thiên Hải cung bị hủy, những cái kia thần vị cấp Ma Linh khác cũng từng cái thân chịu trọng thương, Độc Giác thú Ma Linh thiếu một cái móng trước, thấy Lý Tu, hai mắt lập tức huyết hồng, trong lỗ mũi tỏa ra hỏa khí.

Nếu như không phải Lý Tu nhượng bộ mà chết đi, Thiên Chi Hải cũng sẽ không biến thành bộ dáng như thế.

"Khiến cho hắn tới." Một thanh âm theo Thiên Hải Phong bên trên truyền đến, Độc Giác thú Ma Linh lúc này mới hận hận trừng Lý Tu liếc mắt, tránh ra một con đường.

Lý Tu phi thân đi tới Thiên Hải Phong, xem đến Lão Tà ngồi tại một cây sụp đổ trên trụ đá, trên người áo trắng mặc dù y nguyên sạch sẽ như mới, có thể là vẻ mặt lại vô cùng không tốt, mang theo một cỗ khói đen.

Hội trưởng vậy mà không có giết chết Lão Tà, cái này khiến Lý Tu có chút ngoài ý muốn, hắn vốn là đến nơi đây tìm bối La Na bọn hắn, không nghĩ tới Lão Tà lại còn sống sót.

"Ngươi biết Lý Bá Dương vì cái gì không có giết ta sao?" Tựa hồ xem thấu Lý Tu tâm tư, Lão Tà chậm rãi nói ra.

Chẳng qua là thanh âm của hắn lộ ra vô cùng suy yếu, thở không ra hơi, tựa như bất cứ lúc nào cũng sẽ tắt thở bệnh nặng lão nhân.

"Vì cái gì?" Lý Tu hỏi.

"Bởi vì ta là cái thế giới này sinh linh." Lão Tà đắng chát nói.

Lời nói này không đầu không đuôi, Lý Tu lại nghe hiểu, Lão Tà là tứ đại Tà Linh một trong, đối với cái thế giới này tới nói, hắn là vô cùng trọng yếu sinh linh một trong.

Nếu như Lão Tà bị hội trưởng giết chết, hội trưởng liền sẽ bị cái thế giới này gạt bỏ trấn áp nghiêm trọng hơn.

"Lý Bá Dương mục đích, cho tới bây giờ đều không phải là sát lục." Lý Tu trong lòng thầm than, nhìn xem Lão Tà nói ra: "Có thể hay không nói cho ta biết, tứ đại Tà Linh mất tích vị kia là người nào không?"

"Tại sao phải nghe ngóng chuyện của nó?" Lão Tà hơi kinh ngạc mà nhìn xem Lý Tu hỏi.

Lý Tu cũng không giấu diếm, nắm bên trong thân thể của mình Ma Linh ấu thể sự tình nói một lần.

"Ta thua không oan, ta vì đối phó hắn, toàn tâm toàn ý tính toán nhiều năm như vậy, cơ hồ hao hết tất cả tâm lực, hắn lại còn có tâm tư bố cục nhiều như vậy, ta lại như cũ thua, thua không oan, thật không oan." Lão Tà gương mặt đắng chát, hắn đang nói chính mình thua không oan, có thể là nhìn ra, hắn không cam tâm.

Trầm mặc một hồi lâu, Lão Tà mới lại tiếp tục nói: "Trong cơ thể ngươi cái vị kia, hẳn là bốn Tà Linh ở trong Phệ Linh."

Lý Tu đối với cái kia Tà Linh đến cùng là tên là gì không có hứng thú gì, hắn chỉ muốn biết, cái kia Tà Linh đến cùng có được năng lực như thế nào, có phương pháp gì không có thể đem nó theo trong thân thể tách ra.

Mặc dù Lý Tu cũng biết, hi vọng khẳng định hết sức xa vời, bất quá có thể hiểu một chút, dù sao cũng tốt hơn cái gì đều không hiểu rõ.

Lão Tà tự nhiên cũng biết Lý Tu mong muốn chính là cái gì, thế là nói tiếp: "Chúng ta bốn Tà Linh mặc dù cùng Thập Lục Tổ Linh một dạng, đều là trấn linh thạch thai nghén ra nhóm đầu tiên sinh linh, nhưng lại lại có chút khác biệt. Thập Lục Tổ Linh là thuần túy do trấn linh thạch thai nghén mà ra, mà chúng ta lại không hoàn toàn là bởi vì trấn linh thạch mà sinh."

"Trên thực tế, chúng ta là bởi vì trấn linh thạch bị ô nhiễm về sau, mới dùng sinh ra. Từ một loại nào đó ý vị đi lên nói, bốn Tà Linh ban đầu cũng không thuộc về trấn linh thạch dựng dục nhóm đầu tiên sinh linh, chỉ là bởi vì trấn linh thạch muốn đem chịu nhiễm ô bộ phận bài xuất đến, mới có chúng ta giáng sinh." Lão Tà nói ra.

"Trấn linh thạch bị cái gì ô nhiễm rồi?" Lý Tu hơi kinh ngạc, giống trấn linh thạch thế giới như thế này bản nguyên đồ vật, vậy mà cũng có thể bị ô nhiễm.

"Một giọt máu." Lão Tà nói ra.

"Người nào máu?" Lý Tu trong lòng càng thêm kinh ngạc, một giọt máu lại có thể ô nhiễm trấn linh thạch, còn có thể sinh ra bốn Tà Linh này loại tồn tại, tồn tại rất khó tưởng tượng, đó là hạng gì sinh mạng thể huyết dịch, mới có thể đủ làm đến loại chuyện này.

Có khả năng khẳng định là, giọt máu kia hẳn không phải là hội trưởng, sớm tại hắn đi trấn Linh cung trước đó, bốn Tà Linh liền đã bị trấn áp tại trấn linh thạch trúng.

"Không biết." Lão Tà cười khổ nói: "Chúng ta chẳng qua là cái kia một giọt máu cùng trấn linh thạch thai nghén ra tới sinh linh, nói cho cùng là con của bọn nó, chúng ta lại làm sao biết giọt máu kia là thuộc về người nào, ngươi có thể đi hỏi một chút bối La Na bọn hắn, bọn hắn trước chúng ta xuất thế, có lẽ biết chút ít cái gì, thế nhưng bọn hắn lại không chịu nói."

Lý Tu gật gật đầu, trực tiếp hỏi: "Nếu bốn Tà Linh là cùng một giọt máu mà sinh, ngươi đối Phệ Linh năng lực hẳn là rất rõ ràng a? Có biện pháp gì hay không nắm Phệ Linh theo bên trong thân thể của ta tháo rời ra?"

"Chỉ sợ ta cũng không giúp được ngươi." Lão Tà lắc đầu nói: "Bốn Tà Linh mặc dù đều là bởi vì cùng một giọt máu mà sinh, nhưng là năng lực lại không giống nhau, mà lại cái kia Phệ Linh tại chúng ta bốn Tà Linh bên trong, cũng là phi thường đặc thù tồn tại, chúng ta đối của nó hiểu cũng không nhiều."

Lý Tu khẽ nhíu mày: "Cùng là bởi vì một giọt máu mà sinh, vì cái gì Phệ Linh sẽ như vậy đặc biệt?"

"Đây là một cái huyết thống vấn đề, chúng ta đồng dạng bởi vì cái kia một giọt máu mà sinh, thế nhưng huyết thống tỉ lệ lại không giống nhau. Ta cùng mặt khác hai cái Tà Linh huyết thống, thống đại bộ phận đều là bắt nguồn từ trấn linh thạch, trên bản chất tới nói, càng tiếp cận Thập Lục Tổ Linh. Mà Phệ Linh lại khác, của nó huyết thống càng thiên hướng về cái kia một giọt máu. Nếu như nắm cái kia một giọt máu huyết thống dùng tỉ lệ phần trăm mà tính, ba người chúng ta chung vào một chỗ, khả năng chỉ chiếm cứ hai mươi phần trăm, thậm chí còn không đến; Phệ Linh chính mình liền chiếm cứ tám mươi phần trăm, cho nên chúng ta kỳ thật hết sức không giống nhau." Lão Tà nói ra.

"Thì ra là thế." Lý Tu hiện tại càng thêm bức thiết muốn biết, cái kia một giọt máu đến cùng bắt nguồn từ chỗ nào.

Vấn đề này chỉ sợ cũng chỉ có Thập Lục Tổ Linh biết, Lý Tu chính là muốn hỏi Lão Tà, như thế nào mới có thể nhìn thấy Thập Lục Tổ Linh, liền thấy trên bầu trời đột nhiên xuất hiện một tòa cửa lớn, rõ ràng là ngày đó biển chi môn.

Một người xinh đẹp thân ảnh theo cái kia từ từ mở ra trong cửa lớn đi ra, chính là bối La Na.

Bối La Na đi đến Lý Tu trước người, vẻ mặt nghiêm túc đánh giá Lý Tu nói ra: "Các ngươi nói lời ta đều nghe được, Phệ Linh thật tại ngươi bên trong thân thể sao?"

Lý Tu nhẹ gật đầu, bối La Na thở dài nói: "Vậy thì phiền toái."

"Ngài biết thế nào giọt ô nhiễm trấn linh thạch máu đến cùng là tới từ người nào không?" Lý Tu nhìn xem bối La Na hỏi.

Lão Tà cũng nhìn xem bối La Na, vấn đề này hắn cũng muốn biết.

"Ta biết." Bối La Na vẻ mặt cổ quái nói ra: "Giọt máu kia đến từ một cái nhân loại.".