Chương 403: Bí mật của hắn

Chương 403: Bí mật của hắn

Một giọt máu ô nhiễm trấn linh thạch, dựng dục bốn cái Tà Linh, giọt máu này vậy mà là tới từ một cái nhân loại, cái này khiến Lý Tu có chút khó có thể tin.

Hội trưởng khi đó còn không có đi trấn Linh cung, thậm chí khả năng còn chưa tới nơi cái thế giới này, hẳn không phải là hắn máu.

Có thể là trừ hắn, còn có ai máu có dạng này năng lực khó tin đâu?

"Tỷ tỷ sao?" Lý Tu lập tức liền phủ định ý nghĩ này của mình, tỷ tỷ đi vào cái thế giới này thời gian cũng không phải quá dài, so hội trưởng còn muốn ngắn nhiều lắm, càng không khả năng là nàng.

Có thể là trừ bọn họ bên ngoài, còn có dạng gì nhân loại, có thể có dạng này máu đâu?

"Người nào máu?" Lý Tu nhịn không được hỏi ra nghi ngờ trong lòng.

"Không biết." Bối La Na rất thẳng thắn lắc đầu, thở dài nói: "Cái kia người đi tới trấn Linh cung, chúng ta Thập Lục Tổ Linh mong muốn ngăn cản, lại ngay cả cận thân đều làm không được, chỉ có thể trơ mắt nhìn hắn đi đến trấn linh thạch trước, đánh giá trấn linh thạch một lát, bỗng nhiên thở dài một cái, cũng không nói gì, chẳng qua là vươn tay, tại trấn linh thạch bên trên nhỏ xuống một giọt máu tươi, sau đó liền quay người mà đi, từ đó lại không gặp qua."

"Giọt máu kia rất nhanh liền xông vào trấn linh thạch bên trong, như hoa nở rộ, chúng ta thử đủ loại phương pháp, lại khó mà đem giọt máu kia theo trấn linh thạch bên trong trừ bỏ, chỉ có thể trơ mắt nhìn trấn linh thạch đem giọt máu kia dựng dục ra bốn Tà Linh. Bởi vì không thể nào đoán trước giọt máu kia thai nghén ra sinh linh đến cùng sẽ có dạng gì tồn tại, lại thêm chúng ta cảm ứng được cái kia bốn cái Tà Linh có một loại tà dị khí tức, cho nên đành phải hợp chúng ta Tổ Linh lực lượng, đem hắn trấn áp tại trấn Linh trong đá..."

Lý Tu càng nghe càng cảm thấy huyền huyễn, một cái nhân loại, từ ngàn vạn năm trước đi tới, tại trấn linh thạch bên trên lưu lại một giọt máu, tạo thành bốn Tà Linh, nhưng từ này tan biến giữa thiên địa, làm sao nghe đều giống như thần thoại chuyện xưa.

Tại cái kia ngàn vạn năm trước đó, đừng nói là địa cầu nhân loại, liền Ma Linh quốc gia đều vẫn chưa có người nào loại đâu, làm sao lại có nhân loại như vậy tồn tại.

"Ngươi xác định hắn là nhân loại sao?" Lý Tu nhìn xem bối La Na lại hỏi.

"Là nhân loại, điểm này chúng ta có khả năng khẳng định, trên thực tế hắn mới là chúng ta thấy qua cái thứ nhất nhân loại, sau này nhìn thấy Lý Bá Dương tính thứ hai, Lý Bá Dương khai sáng Ma quốc, những cái kia nhân loại cũng là sau này mới từ trên Địa Cầu mang tới, chỉ bất quá khi đó nhân loại trình độ tiến hóa cực thấp, thậm chí có thể nói là nguyên thủy."

Lý Tu thế mới biết, Ma quốc người ngay từ đầu cũng là địa cầu nhân loại, chẳng qua là bị Lý Bá Dương dẫn tới Ma Linh quốc gia, khai sáng Ma quốc.

"Người kia liền không có một chút khác hẳn với người bình thường đặc thù sao?" Lý Tu có chút đau đầu, một người như vậy nếu quả như thật tồn tại, hắn cũng không có chỗ đi tìm.

"Không có, hắn so Lý Bá Dương còn muốn giống nhân loại bình thường, nếu không phải chúng ta đã dùng hết toàn lực cũng không thể tới gần người, chỉ sợ căn bản sẽ không tin tưởng hắn là như vậy tồn tại." Bối La Na nói đến đây, dừng một chút còn nói thêm: "Muốn nói đặc thù lời, không biết đầu trọc có tính không là đặc thù?"

"Đầu trọc?" Lý Tu hơi ngẩn ra, cái này đặc thù xác thực rất rõ ràng, bất quá đầu trọc nhân loại thực sự nhiều lắm, Lý Tu cũng nhận biết mấy cái đầu trọc nhân loại, có thể là bọn hắn đều khó có khả năng giống bối La Na nói cường đại như vậy.

Không biết sao, Lý Tu đang nhớ lại chính mình nhận biết đầu trọc thời điểm, trong đầu không khỏi lóe lên một thân ảnh, chẳng qua là hắn cũng rõ ràng, người kia tựa hồ không có như vậy năng lực.

Bối La Na cũng không thể cung cấp càng nhiều manh mối, đến là liên quan tới Phệ Linh năng lực, bối La Na cũng cho một chút tình báo.

Lúc trước bốn Tà Linh liên thủ với Lý Bá Dương cùng Thập Lục Tổ Linh đại chiến, Thập Lục Tổ Linh được chứng kiến Phệ Linh năng lực.

Theo bối La Na nói, Phệ Linh khi đó biểu hiện ra năng lực, là có thể thôn phệ sinh linh linh thức, nếu là bị nó gây thương tích, nhẹ thì linh thức bị hao tổn, nặng thì khả năng đánh mất trí nhớ, thậm chí là trực tiếp biến thành người thực vật.

Lý Tu sau khi nghe không khỏi khẽ nhíu mày, Phệ Linh tại bên trong thân thể của hắn thời gian dài như vậy, đến là không có cảm giác nó thôn phệ chính mình linh thức.

Lý Tu muốn biết Phệ Linh còn có hay không hắn năng lực của nó, đáng tiếc bối La Na bọn hắn cũng không biết càng nhiều, dù sao lúc trước hai bên cũng chưa chết liều.

"Phệ Linh năng lực nếu như là dùng thôn phệ linh thức làm chủ, cái kia đến là tốt, chẳng qua là không biết nó đến cùng còn có cái gì năng lực." Lý Tu âm thầm suy tư.

Về sau nói chuyện lại cũng không bắt được trọng điểm, bối La Na nói cho Lý Tu, ví như hắn cần, Thập Lục Tổ Linh tùy thời có thể dùng trợ hắn.

Chỉ là bọn hắn cũng không có nắm Phệ Linh theo Lý Tu trong thân thể tháo rời ra phương pháp, cũng không giết chết Lý Bá Dương, hiện tại đi tìm Lý Bá Dương không có bất kỳ cái gì ý nghĩa.

Lý Tu trong lòng cũng hiểu rõ, nếu không phải Lý Bá Dương đã tính chết hắn không thể thoát khỏi Phệ Linh, cũng không có khả năng nắm hết thảy tất cả đều nói cho hắn biết, nếu Lý Bá Dương nói, hắn liền chắc chắn có trăm phần trăm nắm bắt, Lý Tu không thoát khỏi được Phệ Linh.

Mặc dù không có có thể có được Lý Tu kết quả mong muốn, nhưng hắn sớm đã có chuẩn bị tâm lý, đến cũng không thấy quá mức thất vọng.

Ít nhất Lý Tu biết, này phệ huyết là tới từ một người đầu trọc nhân loại một giọt máu, cái này khiến hắn có chút ngoài ý muốn.

Rời đi Thiên Chi Hải, Lý Tu trở về Địa Cầu, suy tư chính mình hẳn là lợi dụng trong khoảng thời gian này đi làm chút gì đó.

Mặc dù Lý Bá Dương lời nói khó nghe, tuy nhiên lại cũng không sai, nếu như tử vong không cách nào tránh khỏi, như vậy hắn ít nhất phải đi làm một chút chính mình chuyện muốn làm.

Nghĩ muốn đi tìm tìm tỷ tỷ, có thể là tỷ tỷ ở phương nào đều không được biết, trở về một chuyến khu nhà cũ, cũng không có nhìn thấy tỷ tỷ trở lại qua dấu hiệu.

"Tỷ tỷ, ngươi yên tâm đi, nếu là thật đi tới một bước kia, ta cũng cũng sẽ không để cho hại ngươi người tự tại." Lý Tu ngồi ở trong sân, nhớ lại cùng tỷ tỷ quá khứ từng màn, tâm tình làm thế nào cũng không cách nào giống như trước kia bình tĩnh như vậy.

Người tại thời điểm, mặc dù không gặp gỡ, cũng không thấy đến có cái gì, luôn cho là về sau còn có rất nhiều thời gian.

Có thể là nếu biết về sau khả năng sẽ không còn được gặp lại, lại đột nhiên phát hiện, bỏ qua nhất nên đi làm sự tình.

Trước kia tại đây ở đây lấy thời điểm, Lý Tu luôn là hướng hướng thế giới bên ngoài, có thể là nếu như bây giờ lại cho hắn một lần cơ hội lựa chọn lần nữa, hắn tình nguyện một mực trông coi cái trấn nhỏ này, tận khả năng nhiều cùng tỷ tỷ tại cùng một chỗ.

Coi như không thể trở thành Ma Trang Sư, không thể trở thành thí luyện giả cũng cũng không đáng kể.

Làm một cái tại tỷ tỷ dưới cánh chim đồ đần thiếu niên, tựa hồ mới là chuyện vui sướng nhất.

"Thu ý, nếu như ngươi còn ở đó, thật là tốt biết bao." Lý Tu đột nhiên phát hiện, chính mình luôn luôn cảm giác mình hết sức độc lập hết sức kiên cường, có lẽ chỉ là bởi vì có tỷ tỷ đứng ở sau lưng hắn, đó là hắn trụ cột tinh thần.

Hắn trước kia không sợ thất bại, cũng không quan tâm không có gì cả, có lẽ chỉ là bởi vì, coi như hắn thất bại thảm hại, coi như hắn mất đi hết thảy, vẫn là có người sẽ trong nhà chờ hắn, không quan tâm hắn có cái gì, không quan tâm hắn có thể cho cái gì, chỉ cần hắn trở về liền tốt.

Trong bất tri bất giác, Lý Tu ánh mắt biến có chút bắt đầu mơ hồ.

Hắn không phải mềm yếu, chẳng qua là phát hiện mình mất đi thứ trọng yếu nhất.

Rời đi khu nhà cũ, Lý Tu chẳng có mục đích đi, trong bất tri bất giác đi tới vũ trụ thành phạm vi thế lực, đó là Bạch Thu Ý đã từng dẫn hắn đi qua đường, có lẽ cũng không phải là không có mục đích, chẳng qua là tiềm thức không nguyện ý thừa nhận mình tại hồi ức quá khứ.

"Là ngươi." Ven đường một thanh âm cắt ngang Lý Tu suy nghĩ.

"Đông Ly." Lý Tu thấy gọi hắn nữ hài, mới phát hiện mình đi tới lúc trước ăn mì tiệm mì, cái kia gọi Đông Ly nữ hài, đang thanh tú động lòng người đứng ở quán cơm cổng.

"Ngươi còn nhớ rõ tên của ta?" Chỉ là bởi vì có người còn nhớ rõ tên của nàng, liền để Đông Ly trong lòng vui vẻ.

"Dĩ nhiên, trí nhớ của ta luôn luôn rất tốt." Lý Tu nói ra: "Ta còn nhớ rõ ca ca ngươi là một vị Ma Trang Sư."

Nghe được Lý Tu nâng lên ca ca của nàng, Đông Ly hốc mắt đột nhiên liền đỏ lên, hơi nước tại cặp mắt kia bên trong tràn ngập.

"Làm sao vậy? Cần ta hỗ trợ sao?" Lý Tu ý thức được nữ hài ca ca khả năng xảy ra chuyện.

"Ta ca... Chết rồi..." Đông Ly thanh âm có chút run rẩy, nước mắt tại trong hốc mắt quay tròn.

"Chết rồi?" Lý Tu âm thầm cười khổ, hắn cho là mình có thể làm sự tình rất nhiều, tuy nhiên lại đột nhiên phát hiện, giống như chính mình cái gì cũng không làm được.

"Đúng vậy, ta ca hắn tại một lần Ma Linh tập kích thành thị thời điểm, vì bảo hộ thành thị cầm chết rồi." Đông Ly lau nước mắt, ưỡn ngực, ngẩng cao lên đầu nói ra: "Hắn là vì bảo hộ gia viên của chúng ta mà chết, hắn là sự kiêu ngạo của chúng ta."

"Đúng vậy, thật sự là hắn là của các ngươi kiêu ngạo, ta cũng muốn làm cái kia dạng có thể làm cho người kiêu ngạo người, có thể là ta lại làm không được." Lý Tu thở dài, nếu như có thể vì bảo vệ tỷ tỷ mà chiến, dù cho là chết trận cũng đáng, ít nhất so hiện tại cái gì cũng không làm được muốn khá hơn một chút.

"Đúng rồi, ngươi còn muốn trở thành Ma Trang Sư sao?" Lý Tu nhìn xem Đông Ly hỏi.

"Nghĩ, nằm mộng cũng muốn." Đông Ly nói ra.

"Ngươi không sợ giống ngươi ca ca sao?" Lý Tu lại hỏi.

"Tại sao phải sợ? Nếu như có thể giống ca ca cùng phụ thân một dạng, tính mạng của ta mới có ý nghĩa, đáng tiếc ta không có cơ hội." Đông Ly gục đầu xuống nói ra.

"Ta có thể cho ngươi trở thành Ma Trang Sư, ngươi xác định thật muốn sao?" Lý Tu nhìn thẳng Đông Ly con mắt hỏi.

"Đừng đùa kiểu này được không, này tuyệt không buồn cười." Đông Ly cắn môi nói ra.

"Đó cũng không phải nói đùa, ta nói qua muốn thỏa mãn ngươi một cái nguyện vọng." Lý Tu nhìn xem Đông Ly nói ra: "Ngươi để cho ta không cần cùng người đánh nhau, nguyện vọng này quá khó khăn, ta làm không được. Thế nhưng nếu như ngươi muốn trở thành Ma Trang Sư, vậy liền quá dễ dàng, ta có thể giúp ngươi thực hiện nguyện vọng này."

"Quá dễ dàng?" Đông Ly rất là mất hứng nói ra: "Ngươi cho ngươi là ai, là thần sao? Dạng này gạt ta có ý tứ sao?"

"Ta có khả năng cam đoan, hắn không có lừa ngươi." Một thanh âm truyền tới từ phía bên cạnh.

"Ngươi cam đoan? Ngươi lại là... Người nào..." Đông Ly quay đầu nhìn lại, thấy rõ ràng người kia bộ dáng về sau, lập tức sững sờ tại nơi đó, có chút khó có thể tin mở to hai mắt nhìn: "Thành chủ... Là ngài... Ngài tại sao lại ở chỗ này..."

Quan Cảnh Hào lạnh nhạt nói: "Hắn mặc dù không phải thần, thế nhưng ngươi nguyện vọng này, trên cái thế giới này, có lẽ chỉ có hắn có thể đủ thực hiện."

Đông Ly sau khi nghe xong, quay đầu nhìn về phía Lý Tu, trong mắt tràn đầy sợ hãi lẫn vui mừng: "Ngươi... Ngươi thật có thể cho ta trở thành Ma Trang Sư..."

Nàng làm sao cũng không nghĩ tới, cái này thoạt nhìn như cái tiểu lưu manh gia hỏa, lại là như vậy nhân vật lợi hại, thậm chí ngay cả thành chủ đại nhân đều nói hắn là lợi hại như vậy người.

Hơn nữa thoạt nhìn, thành chủ đại nhân tựa hồ liền là chuyên môn tới tìm hắn.

"Đúng vậy, ngươi xác thực nhất định phải trở thành Ma Trang Sư sao?" Lý Tu nhìn xem Đông Ly hỏi lần nữa.

"Ta muốn trở thành Ma Trang Sư." Đông Ly ánh mắt phức tạp mà nhìn xem Lý Tu đáp.

"Ngươi biết trở thành Ma Trang Sư về sau ý vị như thế nào sao?" Lý Tu hỏi lần nữa.

"Ta biết, có lẽ ta sẽ giống phụ thân của ta cùng ca ca chết đi, thế nhưng nếu như ta thật giống như bọn họ chết đi, vậy đã nói rõ, ta bảo vệ ta hẳn là bảo vệ người, ít nhất so bất lực hiếu thắng gấp một vạn lần." Đông Ly kiên định nói.

Lý Tu kinh ngạc nhìn Đông Ly, sau một lát đột nhiên nở nụ cười, càng cười càng lợi hại, cuối cùng cười ngửa tới ngửa lui.

"Ngươi cười cái gì? Ta nói không đúng sao?" Đông Ly mặt đỏ lên, tức giận nói ra.

"Đúng, thực sự quá đúng, ngươi so bất lực người hiếu thắng gấp một vạn lần." Lý Tu ngưng nụ cười, tầm mắt sáng rực mà nhìn chằm chằm vào Đông Ly nói ra: "Như vậy, ngươi chuẩn bị kỹ càng trở thành Ma Trang Sư sao?"

"Chuẩn bị xong." Đông Ly đột nhiên cảm giác Lý Tu con mắt thật sáng, liền tựa như đen kịt trong đêm mặt trăng, ánh mắt của nàng không tự chủ được bị cái kia con mắt hấp dẫn, bốn phía hết thảy giống như đều biến ảm đạm tối tăm, như là đêm tối.

Trong mắt của nàng chỉ còn lại có cặp kia như minh nguyệt con mắt, tạp niệm trong đầu cũng dần dần tan biến, tựa như biến thành một mảnh trống không.

Chờ Đông Ly tỉnh táo về sau, phát hiện trước mặt đã không có Lý Tu cùng Quan Cảnh Hào thân ảnh.

"Kỳ quái, ta làm sao giữa ban ngày liền đứng đấy ngủ thiếp đi, còn làm một cái như vậy giấc mơ kỳ quái? Cái kia ưa thích đánh nhau tiểu lưu manh, làm sao lại là người lợi hại như vậy, thành chủ đại nhân lại làm sao lại tới này bên trong, nhất định là ta quá muốn trở thành vì Ma Trang Sư, mới có thể làm dạng này nằm mơ ban ngày..." Đông Ly lấy tay hung hăng vuốt vuốt đầu của mình, lại dùng sức lắc lắc đầu, nghĩ để cho mình tỉnh táo một chút.

Có thể là nàng tại hất đầu thời điểm, lại đột nhiên thấy bên cạnh đứng thẳng một cái vuông vức màu trắng rương.

"A! Đây là... Vũ trụ thành kiểu mới nhất hào cấp S Ma Trang đại thiên sứ..." Đông Ly không dám tin vào hai mắt của mình, hai tay dùng sức đi vò ánh mắt của mình, liên tục xoa nhẹ nhiều lần, lúc này mới xác định chính mình không phải đang nằm mơ, lập tức nhào tới Ma Trang rương đằng trước, tay run rẩy, không thể tự chế run run.

"Chẳng lẽ... Ta không phải mới vừa đang nằm mơ... Người kia thật là người lợi hại như vậy... Hắn thật để cho ta trở thành Ma Trang Sư à... Có thể là coi như những cái kia nằm mơ ban ngày đều là thật... Cũng không có thể trở thành cấp S Ma Trang Sư đi... Không thể nào... Không thể nào..." Đông Ly không thể tin được, có thể là cái kia tay run rẩy, lại không thể ức chế đưa về phía Ma Trang rương.

Tại nàng tay đụng phải Ma Trang khởi động trang bị trong tích tắc, Ma Trang rương bên trên sáng lên từng đạo đạo quang văn, sau đó trong nháy mắt giải thể, che che trên thân nàng.

"Ca... Ta là Ma Trang Sư..." Dường như thiên sứ kéo ra hai cánh Ma Trang bên trong, truyền ra giống như cười giống như khóc thanh âm.

Lớn như vậy trong phòng thể hình, chỉ có Lý Tu cùng Quan Cảnh Hào hai người đứng đấy.

Lý Tu đánh giá trong phòng thể hình hết thảy, nơi này cùng hắn ban đầu ở thời điểm giống như đúc, bài trí toàn bộ đều chưa từng di động, còn duy trì lúc trước dáng vẻ.

Đây là trước kia hắn tại vũ trụ thành lúc chuyên môn phòng tập thể thao, chỉ có Bạch Thu Ý một người có thể tới này bên trong, đây là Bạch Thu Ý vì phòng ngừa thân phận chân thật của hắn tiết lộ, chuyên môn chuẩn bị cho hắn.

Trên thực tế, không chỉ là cái này phòng tập thể thao, cả tòa lâu đều chỉ có Lý Tu chính mình một người ở, trừ phi Lý Tu cho phép, bằng không chỉ có Bạch Thu Ý có thể đặt chân nơi này.

Không nghĩ tới Quan Cảnh Hào vậy mà bảo lưu lại nơi này hết thảy, không có cái gì động đậy.

"Đi qua Thiên Chi Hải rồi?" Quan Cảnh Hào yên lặng đứng ở một bên  chờ đợi lấy Lý Tu đưa ánh mắt quăng hướng mình thời điểm, mới mở miệng nói ra.

Lý Tu nhẹ gật đầu, không nói gì.

"Biết lời nói của ta không có sai rồi?" Quan Cảnh Hào tiếp tục nói.

"Còn không thể xác định." Lý Tu nói ra.

Hội trưởng chỉ là muốn về nhà, hắn đối với hủy diệt cái thế giới này cũng không có hứng thú, thế nhưng có thể hay không bởi vì hắn muốn về nhà mà hủy cái thế giới này, hiện tại Lý Tu còn vô pháp xác định, ít nhất theo trước mắt hắn nắm giữ tin tức đến xem, hội trưởng muốn chẳng qua là một mình hắn, mà không phải muốn hủy diệt cái thế giới này.

"Này không trọng yếu, trọng yếu là, hiện tại ngươi hẳn phải biết, hắn mới là địch nhân của ngươi." Quan Cảnh Hào bình tĩnh nói.

Lý Tu gật gật đầu, điểm này hắn cũng không phủ nhận.

"Hợp tác với ta, chúng ta cùng một chỗ hạ gục hắn." Quan Cảnh Hào hướng về Lý Tu đưa bàn tay ra, tầm mắt nóng bỏng mà nhìn xem hắn.

"Hiện tại không được." Lý Tu lắc đầu.

"Vì cái gì? Chẳng lẽ hiện tại ngươi còn đối với hắn ôm lấy huyễn tưởng? Tỉnh đi, hắn khác với chúng ta." Quan Cảnh Hào có chút tức giận, vì cái gì đều cho tới bây giờ, Lý Tu vẫn là như thế chấp mê bất ngộ.

"Ngươi vì cái gì như thế hận hắn? Huyết nguyên đi lên nói, ngươi là hắn chí thân, thoạt nhìn hắn đối ngươi tựa hồ cũng không tệ." Lý Tu trong lòng có chút nghi hoặc.

Dù nói thế nào, Quan Cảnh Hào cũng là hội trưởng hậu đại, chẳng lẽ vẻn vẹn bởi vì hội trưởng có khả năng sẽ hủy diệt cái thế giới này, Quan Cảnh Hào cứ như vậy muốn giết chết hắn, cái kia Quan Cảnh Hào cũng quá đại công vô tư từ đi.

Quan Cảnh Hào đáy mắt lóe lên một tia thống khổ: "Trong thân thể ta chảy xuôi theo hắn máu, cái này khiến ta cảm giác dơ bẩn, nếu như có khả năng lựa chọn, ta tình nguyện bên trong thân thể của mình không có thứ này."

Lý Tu nhìn xem Quan Cảnh Hào  chờ đợi hắn nói tiếp.

"Quan Thanh Trai là ngoại công của ta." Quan Cảnh Hào ánh mắt bên trong tràn đầy thống hận chi sắc: "Người kia cưới mẫu thân của ta, cũng là giết chết nàng hung thủ."

"Vì cái gì?" Lý Tu trong lòng có chút chấn kinh.

"Bởi vì ta cùng mẫu thân của ta, đều chẳng qua là công cụ của hắn, là hắn vật thí nghiệm, một kiện đã không dùng được công cụ, cùng một cái thất bại vật thí nghiệm, tự nhiên là không có giá trị lợi dụng." Quan Cảnh Hào vẻ mặt càng ngày càng băng lãnh, trong mắt là che đậy không giấu được hận ý.

Lý Tu yên lặng không nói, hắn biết hội trưởng lợi dụng đủ loại huyết mạch tiến hành khảo thí, ý đồ tìm tới một cái thoát khỏi thế giới gạt bỏ phương pháp, có thể là cuối cùng đều thất bại, hắn những hài tử này, xác thực đều là vật thí nghiệm, hơn nữa còn là thất bại vật thí nghiệm.

"Mặc dù như thế, cũng không phải hắn sát hại mẫu thân ngươi lý do chứ?" Lý Tu Bất cảm thấy có cần gì phải.

Có thể là suy nghĩ kỹ một chút, Lý Minh mà không có mẫu thân, mẫu thân của Lý Thanh Y Lý Tu cũng chưa từng gặp qua, tựa hồ là nghe nói cũng đã chết.

Tiểu Bộ Nhi liền càng không cần phải nói, Lý Tu liền mẹ của nàng đến cùng là ai cũng không biết.

"Xác thực, nguyên bản hắn cũng không có muốn giết chết ta mẫu thân, chẳng qua là không nữa nhiều liếc nhìn nàng một cái thôi, mãi đến mẫu thân của ta trong lúc vô tình phát hiện bí mật của hắn..." Quan Cảnh Hào cắn răng nói ra..