Chương 404: Hội trưởng nhược điểm

Chương 404: Hội trưởng nhược điểm

"Bí mật gì?" Lý Tu trong lòng tò mò, đến cùng là bí mật như thế nào, nhường Lý Bá Dương sinh sát cơ, ngay cả mình hài tử mẫu thân đều không buông tha.

"Hắn không phải người." Quan Cảnh Hào trầm mặt nói ra.

Lý Tu khẽ nhíu mày, Lý Bá Dương không phải người của thế giới này, đây đối với Lý Tu tới nói đã không tính là gì bí mật, mà lại Lý Tu cũng không cho rằng, Lý Bá Dương sẽ bởi vì cái này giết người, nghĩ đến chắc chắn còn có cái khác nguyên do.

Quan Cảnh Hào lại nói tiếp: "Không phải là loài người, ít nhất không phải giống như chúng ta nhân loại, điểm này ta đã nói với ngươi, thế nhưng có một việc chỉ sợ ngươi còn không biết, cũng bởi vì hắn không phải người của thế giới này, cho nên hắn có một cái nhược điểm, mẫu thân của ta cũng là bởi vì phát hiện hắn cái nhược điểm này, mới có thể bị hắn tuyệt tình sát hại."

"Nhược điểm?" Lý Tu giật mình trong lòng.

"Không sai, nhược điểm, một cái có thể đưa hắn vào chỗ chết nhược điểm." Quan Cảnh Hào gằn từng chữ nói ra.

"Cái gì nhược điểm?" Lý Tu hỏi.

"Ngươi biết hắn sẽ như trùng tử một dạng lột xác sao?" Quan Cảnh Hào nhìn xem Lý Tu hỏi.

Lý Tu gật gật đầu: "Tại hắn mời chào ta vào Trường Sinh Thiên trước đó, đã từng mang ta đi qua Gaza thành mật thất, người ở đó da, giống như là tác phẩm nghệ thuật một dạng lộ ra được, hắn nói hằng năm đều lột xác một lần da, lúc ấy ta là không quá tin tưởng."

"Hắn không có lừa ngươi, hắn xác thực sẽ lột xác, nhưng không phải một năm thuế một lần, mà là sáu mươi năm thuế một lần." Quan Cảnh Hào hừ lạnh nói.

"Ý của ngươi là nói, hắn lột xác thời điểm, liền là hắn là lúc yếu ớt nhất?" Lý Tu trầm ngâm nói.

"Không, hắn mỗi một lần lột xác, thân thể chỉ sẽ trở nên càng mạnh mẽ hơn, cái kia cái thời gian điểm không thể xem như nhược điểm." Quan Cảnh Hào giải thích nói: "Trên thực tế hắn cũng không có lừa ngươi, hắn nói là một năm thuế một lần da, đó là bởi vì, đối với hắn mà nói, chúng ta sáu mươi năm, thì tương đương với hắn một năm."

Lý Tu suy tư Quan Cảnh Hào lời này ý tứ, sáu mươi năm sao có thể tương đương với một năm đâu? Này không có đạo lý.

Nếu như nói Lý Bá Dương là tại một cái không gian đặc thù bên trong, cái không gian kia tốc độ thời gian trôi qua tương đối so sánh, Lý Tu còn có thể lý giải, có thể là Lý Bá Dương bình thường cũng tại Trường Sinh Thiên, tại sao có thể có sáu mươi năm như một năm lời giải thích?

Thấy Lý Tu Bất hiểu, Quan Cảnh Hào tiếp tục giải thích nói: "Đây chính là hắn bí mật, thân thể của hắn cùng chúng ta khác biệt, chúng ta cái thế giới này sáu mươi năm, đối với hắn mà nói liền là một năm."

"Coi như như thế, này thì có ích lợi gì đâu?" Lý Tu không nghĩ ra được, này làm sao có thể xưng là nhược điểm.

Nghĩ như thế nào đây đều là ưu điểm mới đúng, sáu mươi năm như một năm, như vậy Lý Bá Dương hẳn là có thể đủ sống so với bình thường người dài nhiều lắm, này rõ ràng là chuyện tốt.

Mà lại hắn sáu mươi năm thuế một lần da, mỗi lột xác một lần liền sẽ trở nên càng mạnh mẽ hơn, đây quả thực là người bình thường mong mà không được mạnh mẽ năng lực.

"Nếu như không là mẫu thân nói cho ta biết mấu chốt trong đó, ta cũng cảm thấy vô dụng." Quan Cảnh Hào vẻ mặt u ám nói: "Then chốt ở chỗ thời gian cảm giác, chúng ta cảm giác đi qua sáu mươi phút, mà tại cảm giác của hắn bên trong, sáu mươi phút cũng thì tương đương với một phút đồng hồ."

"Nói cách khác, thời gian tại cảm giác của hắn ở trong là gia tốc?" Lý Tu hiểu rõ Quan Cảnh Hào ý tứ.

Tựa như xem phim một dạng, Lý Tu bọn hắn là như thường lần nhanh xem, mà Lý Bá Dương là mở sáu mươi lần nhanh đi xem.

"Không sai, đại khái liền là như thế cái đạo lý, tại hắn thoạt nhìn, tất cả mọi thứ chuyển động đều là gia tốc, chỉ muốn tốc độ của chúng ta đầy đủ nhanh, liền có thể khiến cho hắn không cách nào thấy rõ ràng hành động của chúng ta quỹ tích, coi như có thể thấy rõ ràng, hắn cũng phản ứng không kịp." Quan Cảnh Hào nói ra.

"Ngươi cái này lý luận thiếu khuyết trọng yếu một khâu, coi như tại cảm giác của hắn bên trong, hết thảy đều là gia tốc, thế nhưng hắn có thể thích ứng loại tốc độ này, coi như là sáu mươi gấp đôi nhanh cũng vô dụng, ta gặp qua hắn cùng tuyệt thế cấp chiến đấu, tuyệt thế cấp tốc độ hơn xa chúng ta, hắn y nguyên có thể theo kịp, điều này nói rõ tăng tốc độ đối ảnh hưởng của hắn cũng không lớn. Huống chi, hắn chân chính vô địch địa phương, là hắn hầu như Bất Tử bất diệt thân thể, chúng ta không giết được hắn, lại nhanh cũng vô dụng." Lý Tu trầm ngâm nói.

"Ngươi nói đạo lý ta cũng biết, bất quá ngươi cũng không để ý đến một cái trọng yếu nhân tố, dù cho là tuyệt thế cấp, nếu như không phải tại phương diện tốc độ siêu thoát quy tắc, như vậy tốc độ của hắn, trên thực tế cũng là có hạn mức cao nhất, nhiều lắm là liền là Quang Tốc mà thôi, Quang Tốc tại phạm vi cảm nhận của hắn bên trong, thế nhưng nếu như siêu việt Quang Tốc đâu?" Quan Cảnh Hào tầm mắt nóng bỏng.

"Mong muốn siêu việt Quang Tốc, cái kia muốn dùng tốc độ siêu thoát quy tắc, năng lực của ta cũng không phải là dùng tốc độ làm chủ, ngươi đâu?" Lý Tu nhìn xem Quan Cảnh Hào nói ra.

"Ta cũng không phải tốc độ coi là, nhưng cái kia không có quan hệ, chúng ta tự thân làm không được siêu thoát Quang Tốc, không có nghĩa là liền không có biện pháp khác, nói thí dụ như Ma Trang." Quan Cảnh Hào nói ra.

"Ngươi nghiên cứu ra siêu việt Quang Tốc Ma Trang?" Lý Tu có chút giật mình nhìn xem Quan Cảnh Hào.

"Cũng nhanh muốn thành, nhưng lại có một vấn đề chỉ có ngươi có thể giải quyết." Quan Cảnh Hào nhìn chằm chằm Lý Tu nói ra.

"Không ai có thể tại tốc độ nhanh như vậy ra thao trường khống Ma Trang?" Lý Tu lập tức liền đoán được điểm mấu chốt.

"Đúng thế." Quan Cảnh Hào gương mặt đắng chát: "Cho tới nay, ta đều cho là mình có khả năng, có thể là coi ta chân chính nếm thử thời điểm mới phát hiện, tại tốc độ như vậy dưới, đừng nói chiến đấu, liền đơn giản điều khiển đều làm không được, thực sự quá nhanh, phản ứng theo không kịp tốc độ. Sáng tưởng rằng đòn sát thủ Ma Trang, đối ta mà nói hoàn toàn vô dụng."

"Thế nhưng ngươi khác biệt, ngươi linh thức đủ mạnh, ngươi hẳn là có thể đủ tại tốc độ như vậy ra thao trường khống Ma Trang."

"Ngươi nói không sai, ta có thể làm được, thế nhưng y nguyên vẫn là vấn đề kia, chúng ta không phá nổi thân thể của hắn, vô pháp đối với hắn tạo thành trí mạng thương hại, vấn đề này muốn giải quyết như thế nào?" Lý Tu nói ra.

"Cho nên, chúng ta cần tại một nơi đặc thù cùng hắn chiến đấu, một cái có thể giết chết hắn địa phương." Quan Cảnh Hào nói ra.

"Có chỗ như vậy sao?" Lý Tu kinh ngạc nhìn Quan Cảnh Hào.

"Có." Quan Cảnh Hào khẳng định nói ra: "Ngươi biết tại Ma Linh quốc gia bên trong có một nơi gọi Quang Âm Toại Đạo sao?"

Lý Tu nhẹ gật đầu, chỗ kia hắn dĩ nhiên biết, không chỉ có hắn biết, Lý Bá Dương cũng biết.

"Quang Âm Toại Đạo liền là có thể giết chết hắn địa phương, nơi đó đan xen chân thực cùng hư ảo ở giữa, bất luận cái gì sinh linh tiến vào nơi đó, thân thể đều sẽ chịu ảnh hưởng, sinh ra một chút biến hóa kỳ diệu." Quan Cảnh Hào tầm mắt sáng rực mà nhìn chằm chằm vào Lý Tu nói ra: "Loại kia biến hóa, sẽ để cho Lý Bá Dương thân thể không cường đại tới đâu đến vô pháp giết chết trình độ, mặc dù y nguyên rất khó, thế nhưng chí ít có giết chết hắn khả năng, lại thêm siêu việt Quang Tốc tốc độ, đây đều là giết chết hắn điều kiện tiên quyết, cả hai thiếu một thứ cũng không được."

Quan Cảnh Hào nói đến đây, khẽ thở dài một hơi nói ra: "Hai cái điều kiện này ta đều đã giải quyết, nhưng lại vẫn là thiếu thiếu một cái then chốt khâu."

"Ngươi Ma Trang không mang vào Thí Luyện Chi Môn, vào không được Quang Âm Toại Đạo." Lý Tu dĩ nhiên biết Quan Cảnh Hào nói then chốt khâu là cái gì.

"Không sai." Quan Cảnh Hào bất đắc dĩ gật đầu nói: "Trước kia ta chỉ muốn giết thế nào hắn, cho rằng chỉ cần tốc độ đầy đủ nhanh, khiến cho hắn phản ứng không kịp là có thể, sau này ta mới phát hiện, muốn giết chết hắn, còn muốn phá vỡ thân thể của hắn, mặc dù nghĩ ra Quang Âm Toại Đạo con đường này, thế nhưng ta Ma Trang lại vào không được, mấy năm này ta cũng vẫn đang làm nghiên cứu phương diện này, thế nhưng ngươi hẳn là rất rõ ràng, cái kia có nhiều khó khăn, không phải một sớm một chiều có thể thành sự tình, thế nhưng hiện tại thời gian đã không còn kịp rồi, cho nên ta hi vọng ngươi có thể hợp tác với ta, ta nghe nói Tây Môn Quan tạo ra được có thể tiến vào thí luyện chi địa Ma Trang."

Nói đến đây, Quan Cảnh Hào tầm mắt nhìn chằm chằm Lý Tu, có chút nóng cắt nói: "Chỉ cần có thể đạt được Tây Môn Quan Ma Trang kỹ thuật, lại thêm kỹ thuật của ta, hết thảy liền đều không là vấn đề."

"Nếu như này chút cũng có thể đi, ngươi cảm thấy lấy người kia trí tuệ, chúng ta có thể đem hắn dẫn đi Quang Âm Toại Đạo một trận chiến sao?" Lý Tu nói ra.

"Không cần chúng ta dẫn hắn đi, chính hắn cũng nhất định sẽ đi." Quan Cảnh Hào lạnh nhạt nói.

"Vì cái gì?" Lý Tu hơi kinh ngạc, Quan Cảnh Hào vì sao lại khẳng định như vậy, Lý Bá Dương nhất định sẽ đi Quang Âm Toại Đạo.

"Bởi vì hắn muốn rời khỏi cái thế giới này, cũng chỉ có thể đi Quang Âm Toại Đạo, tại cái kia Quang Âm Toại Đạo phần cuối, liền là rời đi cái thế giới này cánh cửa thế giới." Quan Cảnh Hào chậm rãi nói ra.

"Thì ra là thế." Lý Tu bừng tỉnh đại ngộ, chỉ là có chút nghi hoặc, chuyện trọng yếu như vậy, Quan Cảnh Hào vì sao lại biết, liền Lão Tà cùng bối La Na bọn hắn, cũng không có nói qua chuyện này.

Dường như xem thấu Lý Tu nội tâm ý nghĩ, Quan Cảnh Hào thở dài nói: "Nếu không phải biết những việc này, mẹ của chúng ta cũng sẽ không chết."

Lý Tu cũng không nhịn được thở dài một tiếng, nếu như có khả năng lựa chọn, đoán chừng Quan Cảnh Hào tình nguyện không biết những bí mật này.

"Hợp tác với ta đi, đây là ngươi cơ hội duy nhất, cũng là ta cơ hội duy nhất." Quan Cảnh Hào tầm mắt sáng rực mà nhìn chằm chằm vào Lý Tu, lần nữa đưa bàn tay ra.

"Cám ơn ngươi nói cho ta biết những bí mật này, thế nhưng ta vẫn không thể hợp tác với ngươi." Lý Tu lần nữa lắc đầu cự tuyệt.

"Vì cái gì? Ngươi không dám đi đọ sức sao? Ngươi không phải người như vậy, cho ta một cái lý do." Quan Cảnh Hào hô hấp tăng thêm, như như dã thú nhìn chằm chằm Lý Tu.

Lý Tu đành phải nắm bên trong thân thể của mình Phệ Linh sự tình nói ra, Quan Cảnh Hào sau khi nghe xong, ánh mắt phức tạp ngẩn người thật lâu, mới một mặt đắng chát nói: "Ta sớm nên nghĩ đến, hắn người như vậy, như thế nào lại bỏ mặc người như ngươi trưởng thành, khẳng định là sớm có tính toán, lần này, ta lại thua."

Quan Cảnh Hào bản thân chịu đả kích, biết mình lại không có cơ hội, yên lặng quay người rời đi, bước chân đều có chút lảo đảo.

"Cái này cũng có thể thật đúng là một cái cơ hội." Lý Tu nhìn xem Quan Cảnh Hào rời đi bóng lưng tự lẩm bẩm.

Hắn không có đáp ứng hợp tác với Quan Cảnh Hào, thứ nhất là bởi vì Phệ Linh tồn tại, thứ hai là bởi vì căn bản không có tất yếu cùng Quan Cảnh Hào hợp tác, bởi vì Tây Môn Quan chế tạo ra Ma Trang, phối hợp thêm Lý Tu linh thức, đã đầy đủ làm đến đột phá Quang Tốc.

Lý Tu bây giờ chọn lựa cùng Quan Cảnh Hào hợp tác, sẽ chỉ đánh rắn động cỏ, nhường cái kia Lý Bá Dương có tâm phòng bị.

"Xem ra, ta phải lại đi một chuyến Quang Âm Toại Đạo." Lý Tu mặc dù một mực chưa từng từ bỏ, thế nhưng trước đó xác thực cũng không có cái gì phương pháp, Quan Cảnh Hào mang tới bí mật, khiến cho hắn rốt cuộc tìm được một khả năng nhỏ nhoi tính.

Một lần nữa chấn tác tinh thần, Lý Tu dự định lại đi một chuyến Quang Âm Toại Đạo, hắn lần trước đi Quang Âm Toại Đạo, cũng không nhìn thấy Quan Cảnh Hào nói tới cánh cửa thế giới.

Lửa nhỏ xe đến phần cuối về sau, là một cái nhà ga, nơi đó cũng không có cái gì cánh cửa thế giới.

Bất quá Lý Tu trong lòng còn có một số suy đoán, có lẽ cái kia nhà ga cũng không là Quang Âm Toại Đạo điểm cuối cùng, mà là Quang Âm Toại Đạo điểm xuất phát.

Hắn tại nhà ga nơi đó lấy được hai cái giống như là vé xe một dạng bảng hiệu, một tấm vé xe bên trên viết Hạnh Phúc quê quán, mặt khác một tấm vé xe phía trên viết là trạm cuối cùng.

Lý Tu đang nghĩ, có hay không một loại khả năng tính, vé xe bên trên viết trạm cuối cùng, trên thực tế mới là Quang Âm Toại Đạo phần cuối.

Cho nên Lý Tu muốn đi biết rõ ràng, đến cùng phải hay không chuyện như vậy, hắn nhất định phải trước chứng thực Quan Cảnh Hào nói tới những tin tức kia đến cùng là thật là giả.

Coi như Quan Cảnh Hào không có lừa hắn, thế nhưng Quan Cảnh Hào biết đến này chút, cũng là hắn theo mẹ của hắn nơi đó nghe được, hắn cũng chưa từng đi Quang Âm Toại Đạo, nơi đó đến cùng có hay không cánh cửa thế giới, đến cùng có thể hay không nhường hội trưởng mất đi Bất Tử Chi Thân, chỉ sợ ngay cả chính hắn cũng không biết, cũng nói không rõ ràng vì cái gì.

Muốn đi Quang Âm Toại Đạo, Lý Tu liền biết hai con đường, một đầu là theo Trường Sinh Thiên Phỉ Thúy chi môn đi vào, một đầu là theo Lục Dã chi môn đi vào.

Phỉ Thúy chi môn là Lý Tu tiến vào Quang Âm Toại Đạo địa phương, mà Lục Dã chi môn là Lý Tu ra tới địa phương.

Lý Tu Bất muốn cho hội trưởng biết mình đi Quang Âm Toại Đạo, cho nên chỉ có thể lựa chọn theo Thái La thành phụ cận Lục Dã chi môn tiến vào.

Vì phòng ngừa bại lộ tung tích, Lý Tu cũng không có đi Thái La thành thấy Côn Sa, trực tiếp kín đáo đi tới Lục Dã chi môn.

Lý Tu đến Lục Dã chi môn lúc sau đã là đêm khuya, có thể là Lục Dã chi môn trước y nguyên vẫn là đèn đuốc sáng trưng người đến người đi, càng ngày càng nhiều người gia nhập thí luyện giả hàng ngũ, như loại này không có chủ Thí Luyện Chi Môn, ngày đêm đều có người ra vào Thí Luyện Chi Môn, ngoài cửa càng là có đủ loại quầy hàng, giao dịch đủ loại tài liệu cùng vật dụng.

Một mực đợi đến sắp lúc rạng sáng, cái cuối cùng bày quầy bán hàng người cũng chịu không được trở về, xung quanh cũng không có người nào, lúc này mới đi vào Lục Dã chi môn bên ngoài, mở ra cửa lớn, đi vào.

Lục Dã chỗ Lý Tu mặc dù chỉ đi qua một lần, thế nhưng con đường nhớ hết sức rõ ràng, một mực tại ẩn thân trạng thái tránh đi đám người hướng về hắn theo Quang Âm Toại Đạo ra tới địa phương mà đi.

Lý Tu trong nội tâm cũng rõ ràng, có Phệ Linh tại thân thể của hắn bên trong, mong muốn hoàn toàn thoát khỏi Lý Bá Dương giám thị là không thể nào.

Cũng may Lý Bá Dương bản thân bị thế giới gạt bỏ, cảm tri năng lực cũng không mạnh, chỉ cần cách hắn đủ xa, hắn hẳn là cũng cảm ứng không ra quá nhiều, tối đa cũng chỉ là có thể cảm ứng cái đại khái phương vị.

Không có quá nhiều lúc, Lý Tu liền đi tới cái kia bia đá chỗ, xung quanh đánh giá một hồi, không nhìn thấy chiếc kia lửa nhỏ xe.

"Thử một chút xem sao." Lý Tu nắm cái kia có trạm cuối cùng tam chữ vé xe đem ra, nếu nơi này là lửa nhỏ xe một cái trạm điểm, bằng vào này tờ vé xe, hẳn là có thể đủ lên xe mới đúng, chẳng qua là không biết muốn đợi bao lâu, lửa nhỏ xe mới sẽ tới.

Lý Tu cầm lấy vé xe, đợi trái đợi phải cũng không có thấy lửa nhỏ xe xuất hiện, không khỏi thầm nghĩ: "Đợi lâu như vậy, lửa nhỏ xe cũng nên tới, chẳng lẽ ta phán đoán sai lầm, này tờ vé xe cũng không thể gọi đến lửa nhỏ xe? Nếu là như vậy, vậy cũng chỉ có thể đi Phỉ Thúy chi môn."

Suy nghĩ một chút, Lý Tu lại nhìn một chút trong bụi cỏ bia đá, trong lòng hơi động một chút, đưa tay đem xe phiếu tới gần bia đá.

Làm vé xe đụng phải bia đá trong tích tắc, nguyên bản thường thường không có gì lạ trên tấm bia đá, sáng lên tia sáng kỳ dị, phía trên vậy mà nổi lên mấy cái quang văn.

"Quang Âm Đại Đạo đứng!" Lý Tu nhận ra những Ma Văn đó, trong lòng lập tức vui mừng quá đỗi.

Ô! Ô!

Lý Tu trong tay vé xe đột nhiên biến mất không thấy gì nữa, một giây sau nghe được quen thuộc tiếng còi hơi, một hàng đồng thoại bên trong lửa nhỏ xe trống rỗng xuất hiện tại cách đó không xa, bánh xe bang xoẹt bang xoẹt chuyển động, trong chốc lát đã đến Lý Tu trước mặt, sau đó chậm rãi ngừng lại.

"Vé xe quả nhiên có khả năng gọi đến lửa nhỏ xe, đáng tiếc chỉ có thể dùng một lần, xem ra quay đầu vẫn phải lại đi một lần nhà ga, nhìn một chút có thể hay không lại làm mấy trương vé xe." Lý Tu hướng về lửa nhỏ xe đi đến.

Lý Tu hướng đi lửa nhỏ xe thời điểm, phát sinh chuyện quỷ dị, hắn càng đến gần lửa nhỏ xe, cái kia lửa nhỏ xe liền biến càng ngày càng cao lớn.

Chờ hắn đi đến lửa nhỏ trước cửa xe thời điểm, lửa nhỏ xe đã biến cùng chân hỏa xe một kích cỡ tương đương.

Lý Tu lập tức có chút do dự, hắn lần trước không có sử dụng vé xe, chỉ có thể coi là cái khách lén qua sông, lần này dùng vé xe lên xe, không biết có thể hay không bị khốn trong xe.

Lúc trước Thập Lục Tổ Linh như thế cường giả tuyệt thế, đều bị vây ở lửa nhỏ trong xe, chẳng qua là không biết bọn họ có phải hay không dùng vé xe.

Trầm ngâm một lát, Lý Tu vẫn là leo lên lửa nhỏ xe, xe trong rương không có bất kỳ ai, hắn tùy tiện tìm một chỗ ngồi xuống.

"Hạnh Phúc hào đoàn tàu liền muốn lên đường... Thỉnh đám tiểu đồng bạn ngồi vững vàng... Trạm tiếp theo... Mệnh Vận Thập Tự Lộ Khẩu Trạm..." Nhỏ trên xe lửa truyền đến quỷ dị thanh âm, thanh âm này Lý Tu đến là rất quen thuộc, lần trước Lý Tu nắm một cỗ lửa nhỏ xe cho làm xấu, cũng không biết đây có phải hay không là cùng một chiếc lửa nhỏ xe.

Lửa nhỏ xe chậm rãi khởi động, nguyên bản bốn phía đều là trống trải bãi cỏ, làm lửa nhỏ xe khởi động về sau, Lý Tu lại phát hiện bên ngoài biến thành Phỉ Thúy Toại Đạo.

Thăm thẳm lục quang bên trong đường hầm, lửa nhỏ xe tốc độ cao tiến lên, đèn xe bắn ra hai đạo lục quang, tại trong đường hầm chỉ có thể soi sáng ra rất gần một khoảng cách.

Quang Âm Toại Đạo bên trong thời gian rõ ràng có chút hỗn loạn, dùng Lý Tu đối thời gian nhạy cảm trình độ, vậy mà cũng xuất hiện rối loạn cảm giác, có thời gian cảm giác giống như chỉ mới qua vài giây đồng hồ, có đôi khi lại lại cảm thấy giống như ngồi mấy tháng.

Không biết qua bao lâu, lửa nhỏ xe tốc độ chậm rãi chậm lại, đoán chừng là cái kia Mệnh Vận Thập Tự Lộ Khẩu Trạm đến.

"Mệnh Vận Thập Tự Lộ Khẩu Trạm đến, xuống xe tiểu tử nhóm thỉnh nhanh xuống xe, lên xe tiểu tử môn địa thỉnh tốc độ cao lên xe, trạm [trang web] chỉ dừng lại ba phút..." Quỷ dị thanh âm lần nữa theo đầu xe phương hướng truyền đến.

Lý Tu mặc dù có chút tò mò, này chút trạm điểm đến cùng đều là đi chỗ nào, bất quá hắn vẫn là ngồi đàng hoàng lấy không nhúc nhích, tới trước trạm cuối cùng lại nói.

Nguyên bản Lý Tu coi là sẽ không có người lên xe, Thập Lục Tổ Linh đều đã đã thoát khốn, Quang Âm Toại Đạo bên trong hẳn không có những người khác.

Tuy nhiên lại đột nhiên nghe được tiếng bước chân, có người đẩy cửa xe ra, dọc theo xe bậc thang đi tới.

Lý Tu ngờ vực vô căn cứ nhìn sang, tuy nhiên lại không nhìn thấy người, quỷ dị chính là, hắn lại rõ ràng nghe được có tiếng bước chân lên xe, mà lại đang ở hướng hắn ngồi địa phương đi tới.

Lý Tu lập tức ngưng tụ quang năng cảm ứng, lại như cũ không có cái gì cảm ứng được, bên tai tiếng bước chân lại càng ngày càng gần.

"Ngươi tốt, ta có khả năng ngồi ở chỗ này sao?" Một thanh âm tại Lý Tu trước mặt vang lên, hắn lại cái gì cũng không có thấy..