Chương 405: Nhân Sinh Kịch Tràng

Chương 405: Nhân Sinh Kịch Tràng

Lý Tu trầm ngâm không nói, Quang Âm Toại Đạo quỷ dị khó lường, điểm này trong lòng của hắn đã sớm có chuẩn bị, bằng vào thanh âm kia nói thế nào, hắn liền là không nói lời nào.

"Ngươi không nguyện ý để cho ta ngồi ở chỗ này sao?" Thanh âm kia còn nói thêm.

Lý Tu nghe thanh âm này, tựa hồ là một cái không quá lớn hài tử, thanh âm có chút trung tính, tựa như là nữ đồng, lại tốt dường như thanh âm tương đối mảnh một chút, còn không có biến tiếng nam đồng.

Lý Tu vẫn là không lên tiếng, chẳng qua là không ngừng mà cảm ứng đến, lại như cũ vô pháp biết được hắn phương vị.

Lý Tu từ khi hấp thu trấn linh thạch về sau, năng lực cảm ứng là càng ngày càng mạnh, nếu là tại bên ngoài, dù cho là ở ngoài ngàn dặm thanh âm, hắn cũng có thể nhận biết hắn phương vị, thậm chí có thể chỉ thông qua thanh âm, liền phân rõ kỳ hình hình.

Có thể là này gần ngay trước mắt thanh âm, hắn lại hoàn toàn không cảm ứng được người tồn tại.

"Ngươi không ra, ta liền coi ngươi là đồng ý." Thanh âm vang lên lần nữa, chẳng qua là lần này, thanh âm xuất hiện ở Lý Tu đối diện, như có cá nhân mặt ngồi đối diện xuống tới.

Lý Tu quyết định chủ ý, tùy ngươi định cái gì làm cái gì, ta đều không rảnh để ý.

"Ngươi thật không muốn cùng ta tâm sự sao? Có lẽ ngươi sẽ hối hận." Thanh âm kia tiếp tục nói.

Chờ trong chốc lát, y nguyên không thấy Lý Tu nói chuyện, thanh âm kia khẽ thở dài một tiếng, ra vẻ lão thành nói ra: "Nguyên lai ngươi như thế không thú vị à, ta làm sao lại gả cho một cái như thế không người thú vị?"

Lý Tu hơi ngẩn ra, thầm nghĩ trong lòng: "Cái tên này là có ý gì? Nói cái gì gả cho một cái như thế không người thú vị, chẳng lẽ nàng nhận lầm người? Coi là ngồi ở chỗ này chính là chồng nàng, nói như vậy, nàng cũng không nhìn thấy ta?"

Lúc này Lý Tu đến là có chút hiếu kỳ, thanh âm này nghe hẳn là một cái nữ đồng, tuổi tác cũng không là quá lớn, làm sao lại có lão công.

Hoặc là nói nàng chẳng qua là thanh âm nghe giống trẻ em, kỳ thật tuổi tác cũng không nhỏ, hay hoặc là nàng cũng không phải nhân loại, mà là giống bối La Na Ma Linh?

Lý Tu chẳng qua là suy tư, lại như cũ không nói lời nào, lại đột nhiên nghe thanh âm kia tiếp tục nói: "Ngươi ở nơi đó giống như là đồ ngốc một dạng thất thần làm gì chứ? Ngươi sẽ không ngốc đến cho là ta liền lão công của mình đều sẽ nhận lầm đi... Lý Tu..."

Lý Tu lập tức khẽ giật mình, biết mình trước đó suy đoán đều là sai, thanh âm chủ nhân chẳng những có thể thấy hắn, còn biết hắn là ai.

"Này rốt cuộc là thứ gì? Là Quang Âm Toại Đạo bên trong Ma Linh sao? Lại hoặc là Quang Âm Toại Đạo lợi dụng huyễn tưởng đồ vật tạo ra đồ vật? Có thể là ta căn bản không có người vợ, cũng không có khả năng huyễn tưởng ra như thế một vật, nếu là Ma Linh nghĩ gạt ta, cũng không nên tự xưng là thê tử của ta..." Lý Tu cau mày suy tư.

"Ngươi thật đúng là chú ý cẩn thận vô cùng, được a, cái kia ta không thể làm gì khác hơn là cầm ra chứng cứ tới." Thanh âm kia biến có chút gian xảo: "Tại bên trái ngươi trên mông đít, có ba khỏa nốt ruồi, hiện lên hình tam giác phân bố."

Lý Tu không nhúc nhích chút nào, có thể ở loại địa phương này xuất hiện quỷ bí đồ vật, biết trên người hắn nơi bí ẩn đặc thù chẳng có gì lạ.

Tựa hồ là biết Lý Tu Bất khả năng bị điểm này chứng cứ đả động, thanh âm kia tiếp tục nói: "Ngươi nhỏ cởi xong về sau sẽ vung ba lần, không nhiều cũng không ít; xem phim "hành động tình cảm" thời điểm, ưa thích làn da trắng nõn đôi chân dài; triệt a triệt thời điểm thói quen dùng tay trái; giường của ngươi đơn phía dưới để đó..."

"Ngươi đến cùng là ai?" Lý Tu vẻ mặt âm tình bất định.

"Thế nào, cuối cùng chịu nói chuyện?" Thanh âm kia cười hết sức vui sướng: "Không phải nói qua cho ngươi, ta là vợ ngươi, ngươi đần như vậy sao? Liền này đều nghe không hiểu?"

"Ta không có người vợ." Lý Tu hừ lạnh nói.

"Ngươi bây giờ dĩ nhiên còn không có, về sau liền sẽ có." Thanh âm kia cười càng ngày càng du nhanh

"Có ý tứ gì? Ngươi không phải là muốn nói cho ta biết, ngươi là ta tương lai người vợ, chưa từng tới bao giờ đến xem ta đi?" Lý Tu bĩu môi một cái nói, ngược lại đều đã nói chuyện, hắn cũng không để ý nói thêm nữa một chút.

"Cuối cùng thông minh một lần." Thanh âm kia nhẹ nhàng thở dài: "Ta làm sao lại gả cho ngươi như thế buồn bực người, một chút ý tứ cũng không có."

"Ngươi tên là gì?" Lý Tu căn bản không tin tưởng này cái thanh âm chủ nhân thật sự là hắn tương lai thê tử, nào có nữ nhân sẽ không biết mình tại sao phải gả cho một cái nam nhân.

"Nói ra liền không có gì hay, ta cảm thấy vẫn là phải cho ngươi giữ lại một điểm kinh hỉ." Thanh âm cười hì hì nói: "Bất quá, ta có thể cho ngươi một điểm nhắc nhở, ta là bên cạnh ngươi nữ nhân đẹp nhất."

"Ngươi tới nơi này không phải là vì cùng ta nói này chút a?" Lý Tu hờ hững nói.

"Ai, thật sự là một cái không người thú vị." Thanh âm kia còn muốn nói điều gì, lại nghe được đầu xe truyền đến tiếng còi hơi.

"Hạnh Phúc hào đoàn tàu liền muốn lên đường, trạm tiếp theo Nhân Sinh Kịch Tràng, còn không có lên xe tiểu đồng bọn, thỉnh lập tức lên xe..."

Quỷ dị thanh âm lặp lại mấy lần về sau, lửa nhỏ xe liền dần dần chuyển động.

"Vốn cho là ngươi lại là một cái hết sức người thú vị, thật là khiến người ta thất vọng." Xe lửa khởi động về sau, thanh âm kia lại tiếp tục nói: "Hiện tại cái gì chờ mong cũng không có, vậy liền tới nói chuyện chính sự đi."

"Ngươi còn có chính sự?" Lý Tu hỏi.

"Đương nhiên là có chính sự, ngươi cho rằng ta hiềm không có việc gì chạy đến nơi đây tới tìm ngươi chọc cười con sao? Ta tới nơi này là cho ngươi một cái cơ hội. Tại tương lai không lâu, ngươi sẽ đối mặt một cái chật vật lựa chọn, cái này lựa chọn đem sẽ ảnh hưởng ngươi tương lai vận mệnh, mà ta chính là vì nhường ngươi tại đối mặt vận mệnh ngã tư đường lúc, biết ứng nên lựa chọn như thế nào, mới có thể lại tới đây." Thanh âm kia tựa hồ có mấy phần nghiêm túc cảm giác, có thể là thanh âm của nàng quá non, giống như là một đứa bé cố ý học đại nhân giọng điệu nói chuyện.

"Vận mệnh ngã tư đường, này không phải liền là bên trên vừa đứng tên sao?" Lý Tu thầm nghĩ trong lòng, cảm giác mình trước đó suy đoán quả nhiên không có sai, cái tên này hẳn là vận mệnh ngã tư đường nơi đó làm ra yêu thiêu thân, tựa như là hắn trước kia đi qua Hạnh Phúc quê quán một dạng.

"Ngươi cái kia tự cho là đúng biểu lộ thật là khiến người ta chán ghét." Thanh âm kia hầm hừ nói: "Đừng tưởng rằng ngươi cái gì đều hiểu, ngươi căn bản chính là một cái vô tri đồ ngốc, tương lai ngươi sẽ vì ngươi tự phụ cùng tự đại trả giá thật lớn."

Lý Tu không để ý tới nàng nói này chút, đột nhiên hỏi: "Ngươi là theo bao lâu về sau tương lai tới?"

"Mười năm về sau, làm sao vậy?" Thanh âm kia hơi nghi hoặc một chút, Lý Tu làm sao đột nhiên hỏi như thế một vấn đề.

Lý Tu nghe được đáp án của nàng nở nụ cười: "Nếu như ngươi thật đến từ mười năm về sau, hơn nữa còn là ta tương lai người vợ, vậy đã nói rõ ta hẳn là vượt qua không lâu sau đó cửa ải khó, lựa chọn của ta hẳn không có sai đúng không? Nếu như ta sai, lại làm sao có thể sống đến mười năm về sau, còn có người vợ."

Thanh âm kia không khỏi khẽ giật mình, sau một lát mới hừ lạnh nói: "Ngươi nói không sai, ngươi xác thực không có chết, còn có thê tử, có thể là ngươi sẽ không Thiên Chân cho rằng, sống sót liền là lựa chọn chính xác a?"

"Vậy ngươi đến là nói một chút, ta lựa chọn cái gì?" Lý Tu nhiều hứng thú hỏi.

"Xem ra ngươi vẫn là chưa tin ta." Thanh âm kia mười phần không vui nói ra: "Tại tương lai không lâu, ngươi sẽ có một cái cơ hội, một cái giết chết một cái người cứu vớt thế giới cơ hội."

"Ý của ngươi là nói, ta không có lựa chọn giết chết người kia cứu vớt thế giới, mà là lựa chọn tham sống sợ chết?" Lý Tu nói ra.

"Không, ngươi lựa chọn giết chết người kia."

"Kia chính là ta không thể cứu vớt thế giới?"

"Ngươi cũng cứu vớt thế giới."

Đáp án có chút vượt quá Lý Tu dự kiến, nhường Lý Tu đều có chút hiếu kỳ dâng lên, sáo lộ này khiến cho hắn có chút xem không hiểu.

Nếu như này cái thanh âm chủ nhân thật chính là tới lừa gạt hắn, mong muốn theo hắn nơi này đạt được chút gì gì đó  dựa theo sáo lộ, không phải hẳn là nói cho hắn biết, trong tương lai, bởi vì lựa chọn của hắn sai lầm mà hủy đi thế giới sao?

"Nếu ta đều đã cứu vớt thế giới, còn sống khỏe re cưới vợ, đây không phải rất lựa chọn tốt nha." Lý Tu mỉm cười nói.

Mặc dù hắn không tin cái thanh âm này nói này chút, thế nhưng như thế không thú vị lữ trình, có thể nghe như thế một cái thú vị chuyện xưa, đến cũng thật thú vị.

"Đúng vậy a, đối với ngươi mà nói, lựa chọn của ngươi xác thực không có sai, công thành danh toại thu được hết thảy có thể lấy được vinh quang và mỹ mãn hạnh phúc sinh hoạt." Thanh âm kia dừng một chút, có chút lãnh mạc nói: "Có thể là đối với người khác mà nói, ngươi cái lựa chọn này chưa hẳn chính xác."

"Này riêng lẻ vài người chỉ là ai?" Lý Tu bất động thanh sắc hỏi.

"Lý Thanh Y, Lý Minh, Tiểu Bộ Nhi, Quan Cảnh Hào..." Thanh âm kia nói ra từng cái Lý Tu tên quen thuộc.

Lý Tu lần này không có lập tức nói chuyện, vô luận này cái thanh âm chủ nhân mong muốn theo hắn nơi này được cái gì, thế nhưng nàng nói vấn đề này xác thực tồn tại.

Lý Bá Dương nói cho cùng là phụ thân của bọn hắn, nếu như hắn giết Lý Bá Dương, Quan Cảnh Hào có thể sẽ không đau lòng, Lý Minh mà cũng khó nói, Tiểu Bộ Nhi cũng nói không chính xác, Lý Thanh Y sợ rằng sẽ rất thương tâm.

Đương nhiên, Tiểu Bộ Nhi cũng có thể sẽ rất thương tâm, dù sao nàng biết lần lượt giết chết nàng người thần bí liền là phụ thân của nàng thời điểm, lựa chọn kết thúc chính mình sinh mệnh, cũng không có nghĩ đến đi trả thù Lý Bá Dương, rõ ràng nàng đối với Lý Bá Dương tình cảm chi sâu.

"Ngươi từ tương lai tới, chính là vì nói cho ta biết này chút?" Lý Tu âm thanh lạnh lùng nói.

"Ngươi quả nhiên vẫn là như vậy tự phụ." Thanh âm kia có chút khinh miệt nói ra: "Cũng là bởi vì ngươi cảm thấy cái lựa chọn này rất đơn giản, cho nên về sau ngươi mới có thể vì lựa chọn của mình hối hận cả một đời."

"Ta tại sao phải hối hận?" Lý Tu bất động thanh sắc hỏi.

"Nhân Sinh Kịch Tràng đứng ở, xuống xe tiểu đồng bọn thỉnh sớm chuẩn bị, lần này đoàn tàu sẽ tại Nhân Sinh Kịch Tràng đứng đỗ mười phút đồng hồ..." Trên xe lửa truyền vang lên cái kia quỷ dị thanh âm.

Liên tục ba lần thông báo về sau, lửa nhỏ xe dần dần ngừng lại, tại một cái đứng đài ngừng lại.

"Muốn biết vì cái gì ngươi sẽ hối hận sao? Vậy liền đi theo ta." Thanh âm kia hạ xuống về sau, Lý Tu liền nghe đến tiếng bước chân.

Cửa xe mở ra, tiếng bước chân kia không chút do dự xuống xe.

Lý Tu nhìn xem cửa xe khẽ nhíu mày, hắn muốn đi trạm cuối cùng, nguyên bản không có dự định muốn giữa đường xuống xe, nhưng là bây giờ, hắn lại có chút nhớ nhung muốn xuống xe.

Trước đó hắn đi qua Hạnh Phúc Lão Gia Trạm, ở nơi đó, hắn gặp được đi qua cảnh tượng.

Hiện tại xem ra, Hạnh Phúc Lão Gia Trạm hẳn là đi qua, hiện tại lửa nhỏ xe là hướng về Hạnh Phúc Lão Gia Trạm phương hướng ngược nhau tiến lên, như vậy Mệnh Vận Thập Tự Lộ Khẩu Trạm cùng Nhân Sinh Kịch Tràng đứng, liền có khả năng là tương lai.

Mặc dù Quang Âm Toại Đạo quá khứ cùng tương lai đều là ảo tưởng đồ vật, không phải chân thực tồn tại, thế nhưng tựa hồ đối với thế giới chân thật có ảnh hưởng nào đó, tựa như Ái Chi Thành, Tiểu Bộ Nhi cùng bước, mặc dù các nàng đều là ảo tưởng đồ vật, rồi lại chân thực đối thế giới chân thật sinh ra ảnh hưởng.

Nếu trong lòng có quyết định, Lý Tu cũng không chút lưỡng lự, đứng dậy đi ra thùng xe.

"Ta thời gian không nhiều, ngươi muốn mang ta đi đâu cũng nhanh chút đi." Lý Tu nói ra.

"Không nên gấp gáp, thời gian đầy đủ." Thanh âm kia nói xong, liền dọc theo đứng đài đi về một bên.

Lý Tu đi theo tiếng bước chân đi lên phía trước, rời đi đứng đài trong tích tắc, cảnh vật trước mắt phi tốc biến ảo.

Chờ cảnh sắc trước mắt khôi phục như thường về sau, Lý Tu phát hiện mình thân ở tại một tòa thành thị trung tâm, đứng tại một tòa cao vút trong mây cao ốc trên thiên thai.

Cái thành phố này nhường Lý Tu cảm giác có chút quen thuộc, nhưng là lại vô cùng lạ lẫm.

Một tòa tòa nhà cao tầng tràn đầy khoa học kỹ thuật cảm giác, Thiên trong không gian khắp nơi đều là giống như là xe bay phương tiện giao thông, còn có từng cái ăn mặc Ma Trang ở trên bầu trời bay lượn Ma Trang Sư, đây quả thực là khoa học kỹ thuật trong điện ảnh tương lai thành thị.

"Tương lai, vậy mà có nhiều như vậy Ma Trang Sư sao?" Lý Tu đại khái nhìn lướt qua, phát hiện trong thành thị khắp nơi đều là Ma Trang Sư, cấp S Ma Trang Sư đều khắp nơi đều thấy.

Đủ loại tạo hình công nghệ cao máy phi hành, thoạt nhìn đã phổ cập đến người người đều có trình độ.

"Thoạt nhìn rất không tệ đúng không?" Thanh âm kia tại Lý Tu bên người lạnh giọng nói ra.

"Dạng này tương lai thoạt nhìn xác thực rất không tệ." Lý Tu nói ra.

"Đừng nóng vội, nhìn lại một chút đi." Thanh âm kia mang theo Lý Tu đi xuống sân thượng, hướng về thành thị rìa mà đi.

Lý Tu vốn cho là, nàng là muốn mang chính mình đi khu dân nghèo, có thể là một đường đi đến thành thị rìa, cũng không có thấy khu dân nghèo, dù cho là ngoại ô, tất cả kiến trúc cũng đều là giống nhau tiên tiến, tràn đầy tương lai khoa học kỹ thuật gió.

Lý Tu đang đang nghi ngờ nàng rốt cuộc muốn để cho mình nhìn cái gì thời điểm, đã thấy đoàn người theo trên đường cái đi tới.

"Nhìn kỹ một chút những người kia đi." Thanh âm kia nói.

Lý Tu phát hiện người đi đường kia có hơn ngàn người tả hữu, đang dọc theo đại lộ rời đi thành thị, kỳ quái là, những người kia đều là đã có tuổi lão nhân, thoạt nhìn phần lớn đều tại năm sáu mươi tuổi khoảng chừng, tuổi tác đều không kém nhiều.

Những lão nhân kia vẻ mặt bi thương, đứng xếp hàng hướng thành thị bên ngoài đi đến.

Tại lão nhân này đội ngũ đằng sau, còn có một đội ngũ, cái kia đội ngũ lại là do người trẻ tuổi tạo thành, số lượng cùng lão nhân đội ngũ không sai biệt lắm.

Không bao lâu, lão nhân đội ngũ đã đến thành thị phần cuối, nơi đó có Ma Trang Sư tạo thành quân đội trấn giữ.

Các lão nhân đi tới cửa ải chỗ, cả đám đều dừng bước, có chút lão nhân nghĩ muốn quay đầu, lại bị dẫn đầu lão nhân lớn tiếng quát dừng: "Không nên quay đầu lại."

Không ít lão nhân đều là thân thể run lên, cứng rắn đột nhiên ngừng lại quay đầu xúc động, vẻ mặt đau khổ, thân thể không tự chủ được run rẩy.

"Không nên quay đầu lại, chúng ta đi." Dẫn đầu lão nhân cắn răng, thanh âm giống như là từ trong hàm răng gạt ra một dạng, sau khi nói xong, liền cũng không quay đầu lại nhanh chân hướng phía cửa ải đi đến, trước tiên thông qua được cửa ải.

"Cha!" Một cái kêu gào thê lương tiếng từ phía sau người trẻ tuổi trong đội ngũ vang lên, một cái hơn hai mươi tuổi người trẻ tuổi, lệ rơi đầy mặt, liều mạng vượt qua người trẻ tuổi đội ngũ, phóng tới cửa ải.

"Dừng lại, đừng tới đây." Lão nhân đứng ở nơi đó, cũng không quay đầu lại, quyết tuyệt rống to.

"Cha... Không muốn đi... Ta cái gì cũng không cần... Cầu ngươi ở lại đây đi... Ta cái gì cũng không cần... Chỉ cần ngươi còn sống..." Người trẻ tuổi đã ngừng lại bước chân, bịch một tiếng quỳ trên mặt đất, tê tâm liệt phế hô hào.

"Cha... Mẹ..." Người tuổi trẻ thanh âm cảm nhiễm đằng sau người trẻ tuổi đội ngũ, những cái kia nguyên bản còn cố nén nước mắt là đám thanh niên, đều tê tâm liệt phế khóc phóng tới cửa ải.

Ma Trang Sư thủ vệ lập tức vọt ra, ngăn tại lão nhân đội ngũ cùng người trẻ tuổi đội ngũ ở giữa, ngăn trở những cái kia liều mạng phóng tới các lão nhân người trẻ tuổi.

"Cha... Mẹ... Trở về đi... Chúng ta cái gì cũng không cần... Cầu các ngươi... Trở về đi..." Nam nam nữ nữ liều mạng la lên, nghĩ muốn vọt qua Ma Trang Sư tạo thành bức tường người, phóng tới các lão nhân.

"Nhi à... Con gái a..." Nguyên bản liền đang khổ cực nhẫn nại các lão nhân, cuối cùng cũng cũng nhịn không được lão lệ băng chảy.

"Đừng quay đầu... Theo ta đi... Đây là mạng của chúng ta... Cũng là bọn hắn mệnh..." Dẫn đầu lão nhân bạo hống, lão lệ lại không cầm được rơi xuống.

Lão nhân câu nói sau cùng, giống như là đánh thức những lão nhân kia, bọn hắn từng cái lệ rơi đầy mặt, lại gắt gao cắn răng, hai tay toản thành quả đấm, móng tay đều đi sâu trong thịt, huyết dịch theo ngón tay khe hở chảy ra, giọt giọt hạ xuống.

Bọn hắn không quay đầu lại, trong mắt tràn đầy đau khổ, tuyệt vọng, không cam lòng, hoảng sợ, yêu thương, tuy nhiên lại không ai quay đầu, thân thể không ngừng run rẩy.

"Vì cái gì... Vì cái gì... Lão thiên liền không thể cho chúng ta một đầu sinh lộ a..." Một cái lão phụ thê lương gào thét, nói xong cũng liều lĩnh phóng tới cửa ải bên ngoài.

"Mẹ... Đừng đi... Van xin ngài... Đừng đi..." Một thiếu nữ liều mạng nghĩ muốn vọt qua Ma Trang Sư phòng tuyến, mặc dù thịt nát xương tan cũng muốn chạy về phía mẹ của nàng.

Ma Trang Sư thủ vệ tựa hồ cũng khó có thể chịu đựng dạng này thê thảm thân tình, mạnh mẽ nhường thiếu nữ kia vọt tới.

Lỗ hổng này vừa mở, tuổi trẻ nam nam nữ nữ đều như là lên cơn điên, mắt đỏ chảy nước mắt, lộn nhào phóng tới các lão nhân.

"Tiểu Như... Đừng tới đây... Ngươi nếu là lại tới một bước... Ta hiện tại liền đem mệnh cho ngươi..." Đứng tại cửa ải trước lão phụ nhân, nghiêm nghị quát, một chân đã liền muốn bước ra cửa ải dây đỏ.

"Mẹ!" Thiếu nữ ngồi sập xuống đất, đã khóc không thành tiếng, bị nước mắt mơ hồ hai mắt, khẩn cầu mà nhìn xem lão phụ nhân: "Mẹ... Đừng đi..."

"Nhỏ nấm... Sống thật khỏe... Sống thật khỏe... Lão thiên không cho chúng ta mệnh... Vậy chúng ta liền dùng mạng của mình đi đổi... Mạng của chúng ta... Chính chúng ta đi kiếm... Sống sót... Nhất định phải sống sót..." Lão phụ nhân nói, quyết tuyệt bước ra dây đỏ, liều lĩnh hướng về ngoài thành phóng đi.

"Mạng của chúng ta... Chính chúng ta đi đổi..." Các lão nhân từng cái nước mắt tuôn đầy mặt, trên mặt lại tràn đầy quyết tuyệt, từng cái đi theo lão phụ nhân kia cùng một chỗ xông xuất quan thẻ.

"Cha... Mẹ..." Những người trẻ tuổi kia như bị điên tiến lên, tuy nhiên lại đã chậm, cửa ải môn lưới đã hạ xuống, bọn hắn liều mạng nắm lấy dây thép lưới, giống như là muốn nắm cái kia dây thép lưới xé mở đạp đổ, có thể là mãi đến hai tay máu me đầm đìa, nhưng cũng cái gì đều không làm được, chỉ có thể trơ mắt nhìn những lão nhân kia xông ra khỏi thành thành phố, ở trong vùng hoang dã dần dần đi xa.

"Bọn hắn đang làm gì?" Lý Tu kinh ngạc nhìn những cái kia liều mạng ở trên vùng hoang dã chạy lão nhân, không biết đây rốt cuộc là đang làm gì.

Những lão nhân kia liều mạng chạy, liều mạng chạy, ngã sấp xuống liền lại đứng lên, lại nói tiếp chạy, bọn hắn tựa hồ chỉ là muốn chạy càng xa một chút.

"Bọn hắn tại... Đổi mệnh..." Thanh âm kia không có tình cảm, tại Lý Tu bên người vang lên: "Thiên địa nứt hỏng... Luân hồi vỡ nát... Nhân gian lại không tân sinh... Một người chết đổi một người sinh... Chỉ có lão nhân chết đi... Mới có thể có đủ con mới sinh giáng sinh..."

Lý Tu con ngươi co vào, hắn thấy được cái kia trước hết nhất lao ra thành thị lão nhân, đang phi nước đại bên trong, trên thân dần dần xuất hiện sương giá  chờ hắn lúc ngừng lại, trên thân đã tràn đầy sương lạnh, trong chốc lát liền đã như là người tuyết.

Những lão nhân kia từng cái liều mạng xông về phía trước, trên người sương lạnh cũng càng để lâu càng nhiều, cuối cùng biến thành một ngôi tượng đá.

Trong lúc nhất thời, ngoài thành trên đường phảng phất biến thành hàn băng địa ngục, từng cái tượng băng ở trên vùng hoang dã dùng đủ loại kỳ quái tư thái đứng im bất động.

Hiện tại Lý Tu rốt cuộc minh bạch, bọn hắn tại sao phải chạy nhanh như vậy, bọn hắn là muốn tận lực chạy xa một chút, không nhường con của bọn hắn thấy bọn hắn bị đông cứng sau khi chết bộ dáng.

Lý Tu dõi mắt nhìn lại, chỉ thấy cái kia lớn như vậy hoang dã phía trên, khắp nơi đều là từng cái lão nhân tượng băng, ngàn vạn không thể tính toán, đã có không biết bao nhiêu lão nhân, dùng mạng của mình đổi lấy mới sinh mệnh, nơi này liền giống như địa ngục nhân gian, sống sờ sờ táng sinh chỗ..