Chương 406: Cố sự bên trong nam nhân

Chương 406: Cố sự bên trong nam nhân

"Tại sao phải dạng này?" Lý Tu nhìn xem cái kia giống như địa ngục nhân gian cảnh tượng, vẫn còn có chút không thể nào hiểu được, tại sao phải dạng này đi làm.

Coi như là một người chết một người sinh, cũng hoàn toàn có thể đợi lão nhân tự nhiên chết đi về sau tái sinh hạ con mới sinh, không cần thiết dạng này chủ động đi tìm chết đi?

Cái kia thanh âm thăm thẳm nói ra: "Bởi vì thế giới sụp đổ, thế giới này đã không thích hợp tuyệt đại đa số sinh mệnh sinh tồn, không chỉ là nhân loại, đủ loại động vật cùng thực vật cũng đều lần lượt tuyệt chủng, hoang dã phía trên chỉ có những cái kia biến dị Ma Linh cùng biến dị ma trồng thực mới có thể sinh tồn, nhân loại không có lương thực có khả năng ăn, tuyệt đại bộ phận nhân loại đều tại đói khát bên trong chết đi, chỉ có số ít nhân loại tại đặc thù trong thành thị sống tiếp được. Có thể là không có đất đai, dựa vào trong thành thị bộ sản xuất lương thực, chống đỡ không được nhiều người như vậy sống sót. Nhân loại cần sinh tồn kéo dài, cần máu mới, cần đủ nhiều sức lao động, mới có thể đủ chật vật sinh tồn tại đây cái sụp đổ thế giới. Cho nên, những cái kia vượt qua sáu mươi tuổi, cơ hồ không có cái gì sức lao động lão nhân, vì nhân loại kéo dài, liền sẽ tuyệt thực cạn lương thực, cuối cùng hướng đi hoang dã, kết thúc chính mình sinh mệnh."

"Sáu mươi tuổi, đối với thí luyện giả tới nói không phải thời kỳ cường thịnh à..." Lý Tu sau khi nói xong liền ý thức được cái gì.

Hắn tại này trong thành thị, vậy mà không nhìn thấy thí luyện giả, cũng không có ở trên vùng hoang dã thấy Thí Luyện Chi Môn.

"Xem ra ngươi đã nghĩ đến, thế giới này đã không có thí luyện giả, cũng không có Thí Luyện Chi Môn, nhân loại đã không có biện pháp lại tiếp tục tu hành, còn tốt còn có Ma Trang Sư tồn tại, bằng không nhân loại cũng sớm đã diệt tuyệt." Thanh âm kia nói ra.

"Ý của ngươi là nói, ta giết người kia, cứu vớt cái thế giới này, thế nhưng cũng làm cho cái thế giới này biến thành hiện tại cái dạng này?" Lý Tu hiểu rõ thanh âm kia ý tứ, trầm mặc nói ra.

"Đúng vậy, trận chiến kia ngươi thắng, thế nhưng thế giới lại trở thành bộ dáng bây giờ." Thanh âm kia thở dài nói ra.

Lý Tu yên lặng không nói, hắn không biết Nhân Sinh Kịch Tràng có thể hay không thật trở thành tương lai.

"Thời gian không sai biệt lắm, ngươi nên lên xe." Theo thanh âm kia kết thúc, Nhân Sinh Kịch Tràng cảnh tượng cũng biến mất không thấy gì nữa, Lý Tu về tới trên sân ga.

Lửa nhỏ xe phát ra đô đô tiếng còi hơi, thúc giục hành khách lên xe.

Lý Tu đi lên lửa nhỏ xe, lại nghe được thanh âm kia tại ngoài cửa sổ nói ra: "Quãng đường còn lại, ta không thể lại cùng ngươi đi tiếp thôi, bởi vì tương lai đã không có ta."

Lý Tu muốn hỏi cái gì, lửa nhỏ xe cũng đã khởi động, hướng về vô tận đường hầm bước đi.

Lý Tu hô vài tiếng, nhưng không có lần nữa đến bất kỳ đáp lại nào, thanh âm kia triệt để biến mất.

"Nàng đến cùng là ai? Nàng nói tương lai đã không có nàng, nói là tại Nhân Sinh Kịch Tràng về sau, nàng cũng đã chết đi sao?" Lý Tu nhíu mày suy tư.

Lửa nhỏ xe tại đây không ngừng lặp lại giống như là vĩnh viễn cũng không có phần cuối trong đường hầm không ngừng mà tiến lên, mỗi đến vừa đứng liền sẽ dừng lại một quãng thời gian, bất quá Lý Tu đều không có lại xuống xe.

Trên đường đi Lý Tu đều đang suy tư mình tại Nhân Sinh Kịch Tràng kiến thức, dùng chính hắn nhận biết lý giải, Quang Âm Toại Đạo bên trong tương lai, hẳn không phải là chân chính tương lai, mà là một loại căn cứ hiện thực tiến hành tương lai thôi diễn.

Nói cách khác, nếu như dựa theo hiện tại thế giới hiện thực tiến trình, rất có thể thật đi đến hắn sở chứng kiến gặp một màn kia.

Thế nhưng cái này thôi diễn cũng không là không thể cải biến, cho nên lửa nhỏ xe đến nơi trạm thứ nhất là vận mệnh ngã tư đường, chỉ có hắn làm ra một loại nào đó lựa chọn, mới có thể dẫn đến Nhân Sinh Kịch Tràng một màn kia biến thành tương lai hiện thực.

Nếu như hắn tại vận mệnh ngã tư đường cái kia một thời gian đứng điểm, làm ra khác biệt lựa chọn, tin tưởng tương lai liền không nhất định là hắn thấy những hình ảnh kia.

"Cái thanh âm kia nói, bởi vì ta đánh bại một người cứu vớt thế giới, mới có thể nhường thế giới biến thành cái dạng này, nếu như đến lúc đó thật sự có lựa chọn như vậy cơ hội, ta nên lựa chọn như thế nào đâu?" Lý Tu Bất đoạn địa suy tư các loại khả năng tính.

Đáng tiếc hiện có tin tức quá ít, hắn có thể phân tích ra đồ vật cũng không nhiều.

Lửa nhỏ xe qua vừa đứng lại vừa đứng, cũng không biết đi qua bao lâu thời gian, cuối cùng nghe được nhỏ trên xe lửa cái kia quỷ dị thanh âm thông báo: "Lần này đoàn tàu đem muốn đến điểm cuối đứng, xin quý khách chuẩn bị xuống xe..."

Lý Tu thấy ngoài cửa sổ xuất hiện đứng đài, xe lửa đang tại chậm rãi giảm tốc độ  chờ lửa nhỏ xe hoàn toàn lúc ngừng lại, Lý Tu từ trên xe đi xuống, lọt vào trong tầm mắt thấy cảnh tượng, khiến cho hắn không khỏi ngưng mắt ngưỡng vọng.

Tại đứng đài mặt khác một bên, cổ lão màu đen cửa đá như là Thiên Giới Chi Môn đứng vững, cùng hắc ám hư không cơ hồ hòa làm một thể.

Lý Tu ngước mắt cái kia như hư không cửa lớn, khiến cho hắn không khỏi cảm giác được tự thân nhỏ bé, tại đây trước cửa đá, hắn liền một con kiến cũng không bằng.

Cùng lúc trước hắn thấy qua Thí Luyện Chi Môn khác biệt, này tòa núi đá phảng phất tự nhiên tạo ra, phía trên không có bất kỳ người nào công điêu khắc dấu vết, cũng không có bất kỳ cái gì hoa văn, thậm chí không có một chút khe hở cùng lỗ khảm.

Lý Tu mười phần xác định, đây cũng không phải là Thí Luyện Chi Môn, phía trên cũng không có khảm nạm bảo thạch địa phương.

Khiến cho hắn nghi ngờ là, phía trên này cũng không có lỗ khóa, như vậy Lý Bá Dương nói tới chìa khoá, muốn thế nào mở ra này cửa đá đâu?

"Lý Bá Dương nói tới chìa khoá, xem ra thật chỉ là một cái tỷ dụ, cũng không phải thật sự chìa khoá." Lý Tu đi đến hư không trước cửa đá, duỗi tay vuốt ve cửa đá.

Có thể là đầu ngón tay của hắn vừa mới va chạm đến cửa đá, liền có một cỗ không thể kháng cự lực lượng, trực tiếp nắm thân thể của hắn đánh bay ra ngoài.

Dùng Lý Tu lực lượng bây giờ, vậy mà hoàn toàn không cách nào chống lại cỗ lực lượng kia, thân thể dường như viên đạn bay ngược mà ra, bên cạnh cảnh vật như ánh sáng cực nhanh.

Bành

Lý Tu ngã ầm ầm ở trên mặt đất  chờ hắn an định lại thời điểm, phát hiện mình vậy mà đã tại Lục Dã chỗ trước tấm bia đá.

"Phốc!" Lý Tu há mồm phun ra một ngụm máu tươi, vẻn vẹn chẳng qua là đụng chạm cửa đá, đã để hắn bị thương không nhẹ.

Lý Tu có khả năng cảm giác được, trên cửa đá mặt bộc phát ra lực lượng, cùng cái thế giới này lực lượng hoàn toàn khác biệt.

Không phải cùng Lý Tu lực lượng khác biệt, mà là cùng toàn bộ thế giới hệ thống sức mạnh cũng không giống nhau.

"Quan Cảnh Hào nói có lẽ không sai, cánh cửa kia liền là thông hướng thế giới bên ngoài cửa lớn." Lý Tu âm thầm suy tư: "Cửa đá không có khảm nạm địa phương, cũng không có lỗ đút chìa khóa, Lý Bá Dương lại muốn bằng vào ta vì chìa khoá, chẳng lẽ nói muốn mở ra cửa đá phương thức là hiến tế?"

Lý Tu ngồi tại tại chỗ nghĩ sâu xa thật lâu, mới đứng dậy rời đi.

Trong lòng của hắn đã có quyết đoán, một lần nữa tỉnh lại lên tinh thần, trở về một chuyến Quang Chi Thành về sau, liền trực tiếp đi Trường Sinh Thiên.

Đúng vậy, Lý Tu muốn đi Trường Sinh Thiên, ngược lại Lý Bá Dương hiện tại chắc chắn sẽ không giết hắn, gì không tá trợ Trường Sinh Thiên tài nguyên, tăng lên chính mình thực lực đâu?

Đương nhiên, Lý Tu muốn tăng lên thực lực, cũng không là chỉ chính hắn.

Hắn tấn thăng tuyệt thế chẳng qua là chuyện sớm hay muộn, có thể kéo nhất thời là nhất thời, hắn chân chính muốn tăng lên, là hắn những Ma Linh đó thực lực.

"Đại tỷ, ngươi nghĩ tấn thăng thần vị sao?" Lý Tu đi tới Vạn Triều Gia, nhìn thấy Vạn Triều Xuân câu nói đầu tiên, liền để Vạn Triều Xuân mắt sáng rực lên.

"Sớm liền đợi đến ngươi câu nói này đây." Vạn Triều Xuân thản nhiên cười nói nói.

"Thần vị bảo thạch sự tình bao tại trên người của ta, tỷ tỷ ngươi cũng giúp ta hỏi một chút xem, này trường sinh nội thành, còn có ai mong muốn thần vị bảo thạch." Lý Tu nói ra.

"Ngươi đây là dự định cái gì? Không phải là lại nghĩ đến hố người a?" Vạn Triều Xuân cau mày nói ra.

Lý Tu đã hố qua một lần người, hiện tại các đại gia tộc đối Vu Lý Tu có thể là phòng bị cực kỳ, mong muốn lại hố bọn hắn sẽ không có dễ dàng như vậy.

"Ta làm sao có thời giờ hố bọn hắn, là thật muốn bán thần vị bảo thạch." Lý Tu cười nói.

"Mong muốn tấn thăng thần vị nhiều người, ngươi lấy ở đâu nhiều như vậy thần vị bảo thạch bán cho bọn hắn? Chính ngươi sẽ xảy ra hay sao?" Vạn Triều Xuân trợn trắng mắt nói ra.

"Ta đương nhiên không thể sinh, hiện trên tay cũng không có, ta dự định đi thí luyện chi địa săn giết thần vị Ma Linh, đến lúc đó thần vị bảo thạch tự nhiên là có." Lý Tu thực lực bây giờ, mong muốn săn giết thần vị Ma Linh  có thể nói là dễ như trở bàn tay.

"Ngươi biết giết một cái thần vị Ma Linh cần phải bao lâu sao? Coi như ngươi có tình báo có năng lực, cũng là muốn bất chấp nguy hiểm, huống chi thần vị bảo thạch tỉ lệ rơi đồ thấp như vậy, ngươi..." Vạn Triều Xuân lời nói vẫn chưa nói xong, liền mở to hai mắt nhìn, bất khả tư nghị nhìn chằm chằm Lý Tu.

Lý Tu trên thân quang năng bốc lên, cái kia quang năng cường độ, đã đạt tới liền Vạn Triều Xuân khó mà phỏng đoán trình độ.

"Sát Thần vị Ma Linh đối với ta mà nói, lại cực kỳ đơn giản." Lý Tu bình tĩnh nói.

Vạn Triều Xuân không có phản bác, bởi vì Lý Tu trên người cái kia kinh khủng quang năng, so với nàng thấy qua bất luận cái gì thần vị Ma Linh đều phải mạnh mẽ hơn nhiều.

"Ngươi có còn hay không là thần vị?" Vạn Triều Xuân thậm chí hoài nghi, Lý Tu có phải hay không đã đột phá thần vị, đến một cái khác cấp độ, mặc dù chính nàng cũng không biết cấp bậc kia đến cùng là cái gì.

"Còn không có, bất quá cũng sắp." Lý Tu tiếp tục nói: "Ta chỉ phụ trách giết Ma Linh, làm thần vị bảo thạch, tỷ tỷ ngươi giúp ta liên hệ người mua, ta chỉ cần bảo thạch, cấp cao nhất bảo thạch, đặc biệt là hồng bảo thạch."

"Cái này đến là không có vấn đề, bất quá ngươi xác định thật muốn làm như vậy sao? Ta cảm thấy ngươi vẫn là phải trước và hội trưởng thương lượng một chút." Vạn Triều Xuân trầm ngâm nói.

"Tỷ tỷ ngươi yên tâm chính là, hắn sẽ không có bất luận cái gì ý kiến." Lý Tu không có nói rõ lí do quá nhiều.

Vạn Triều Xuân mặc dù trong lòng nghi hoặc, không biết Lý Tu vì cái gì có nắm chắc như vậy, nhưng cũng không có hỏi nhiều nữa, đáp ứng Lý Tu giúp hắn bán thần vị bảo thạch.

Lý Tu trở về một chuyến số bảy viện, lại đi gặp Kinh Ly cùng Lão Thiên đám người, cho bọn hắn một chút kiến nghị cùng tài nguyên, này liền lên đường đi Thiên Môn.

Thiên Môn phụ cận thần vị Ma Linh hẳn là không ít, mấu chốt là có thể tiện đường đi xem một chút Lão Đao, tại vậy cuối cùng một trận chiến trước đó, hắn muốn đi xem chính mình muốn gặp người.

Trước kia Thiên Môn, ở trong mắt Lý Tu thần bí khó lường, thế nhưng hiện tại đối Vu Lý Tu tới nói, nơi này đã không tính là cái gì đầm rồng hang hổ.

Trên đường đi nhưng phàm có Ma Linh xuất hiện, đều bị Lý Tu chém giết, lấy được Ma Hạch trực tiếp đút cho Bán Thần sát na cùng Tuyệt Địa Võ Sĩ.

Hắn muốn dùng tốc độ nhanh nhất, nắm Bán Thần sát na cùng Tuyệt Địa Võ Sĩ nuôi nấng đến thần vị đỉnh phong.

Bởi vì hai cái này hàng cái gì đều ăn, mà lại tiêu hóa cực nhanh, nuôi nấng dâng lên tương đối bớt việc, cái khác những Ma Linh đó, nuôi nấng dâng lên quá phiền toái, thời gian cũng quá dài.

Đương nhiên, Lý Tu dự định đổi lấy những cái kia đỉnh cấp bảo thạch, cũng là dự định muốn bồi dưỡng cái khác Ma Linh.

Đợi gả tân nương cùng long mạch Linh hai cái này cũng là Lý Tu trọng điểm bồi dưỡng mục tiêu, đến mức cái khác những cái kia, chỉ sợ rất khó tăng lên tới rất cao cấp bậc.

Trừ phi Lý Tu còn có thể lấy tới tà, nhường những Ma Linh đó biến thành cùng Tuyệt Địa Võ Sĩ, Bán Thần sát na một dạng tồn tại, mới có thể trong khoảng thời gian ngắn bồi dưỡng đến thần vị cấp bậc.

"Tiểu tử, ngươi còn sống trở về rồi?" Lão Đao nhìn thấy Lý Tu thời điểm cao hứng dị thường.

Lý Tu nhéo nhéo trên người mình cơ bắp cười nói: "Hẳn là còn chưa chết."

"Còn sống trở về liền tốt." Lão Đao gương mặt vui mừng.

"Người trở về, sự tình không có kết." Lý Tu nói ra.

"Chuyện gì xảy ra?" Lão Đao liền vội vàng hỏi.

Lý Tu cũng không giấu diếm, nắm chính mình cùng Lý Bá Dương sự tình nói một lần, nghe Lão Đao sắc mặt biến đổi không chừng.

Rất lâu, Lão Đao mới than nhẹ một tiếng nói ra: "Hội trưởng ân tình, nên trả lại ta cũng còn không sai biệt lắm. Ta lão, mệnh cũng nhanh không có, ngươi nếu là muốn cái mạng này, ta liền cho ngươi."

"Lão Đao, mệnh của ngươi an tâm giữ lại, ta nếu không chết, đến lúc đó sẽ cùng ngươi không say không nghỉ." Lý Tu cười nói.

"Được." Lão Đao cười khổ nói.

"Lão Đao, ngươi tại Trường Sinh Thiên nhiều năm như vậy, nhưng biết Trường Sinh Thiên từng có một cái gọi Đường Thiên Chân người?" Lý Tu nghe ngóng nói.

Hắn nghe bối La Na nói lên cái kia đầu trọc nhân loại sự tình, trong lòng liền nghĩ đến Đường Thiên Chân.

Có thể là Đường Thiên Chân nếu thật là nhân vật lợi hại như vậy, như thế nào lại bị tỷ tỷ mình kẹt ở cái kia trong phòng nhiều năm như vậy.

Cho nên Lý Tu cảm thấy hẳn không phải là Đường Thiên Chân, bất quá hắn còn là muốn hỏi thăm một chút Đường Thiên Chân lai lịch.

"Đường Thiên Chân... Chưa nghe nói qua..." Lão Đao suy tư sau một hồi lâu mới lắc đầu nói ra.

"Đây mới là lạ, ta nghe hắn nói, hắn đã từng cũng là Trường Sinh Thiên người, còn ưa thích qua một nữ nhân, có thể là nữ nhân kia sau này rời đi hắn." Lý Tu nắm theo Đường Thiên Chân nơi đó nghe nói sự tình lại nói một lần.

"Chờ một chút, ngươi nói cái kia Đường Thiên Chân là cái đầu trọc, mà lại lớn lên vô cùng tuấn mỹ thánh khiết, dường như không thể khinh nhờn thần linh?" Lão Đao đột nhiên cắt ngang Lý Tu, nhìn chằm chằm hắn hỏi.

"Không sai, đầu trọc, lớn lên cực kì đẹp đẽ, thế nhưng khí chất lại rất đặc biệt, khiến người ta cảm thấy hắn tựa như trên bệ thần tượng thần, khiến người ta cảm thấy không thể khinh nhờn." Lý Tu gật đầu nói.

"Ngươi kiểu nói này, ta đến là nghĩ tới, Trường Sinh Thiên xác thực từng có một người như vậy, nhưng ta cũng chỉ là nghe nói từng có một người như vậy, mà lại cũng không biết tên của hắn, trên thực tế ta vốn cho là, vậy liền chẳng qua là một cái chuyện xưa mà thôi." Lão Đao vẻ mặt cổ quái nói ra.

"Chuyện gì xảy ra?" Lý Tu liền vội vàng hỏi.

"Đó là ta theo một đời trước trưởng lão nơi đó nghe nói một cái chuyện xưa..." Lão Đao một bên hồi ức vừa nói một cái chuyện xưa.

Tại Trường Sinh Thiên sáng lập ban đầu, từng có qua một vị đặc sắc tuyệt diễm nữ tử gia nhập, nữ tử kia là đỉnh cấp thông minh, tại người tông sư kia xuất hiện lớp lớp niên đại, tại Trường Sinh Thiên Nội cũng chiếm cứ một chỗ cắm dùi.

Không chỉ có những cái kia gia nhập Trường Sinh Thiên các lưu phái Tông Sư đối nữ tử kia mười phần bảo vệ, liền hội trưởng cũng đối hắn ưu ái cực kì.

Nghe nói lúc đương thời nhiều người đều muốn truy cầu nữ tử kia, có thể là nữ tử kia lại một lòng cầu đạo, căn bản không cân nhắc chuyện nam nữ.

Liền hội trưởng loại kia học quán thiên địa chi người, nữ tử cũng chỉ là kính trọng học thức của hắn, mảy may không liên quan đến tình yêu nam nữ.

Then chốt ở chỗ, coi như như thế, những cái kia các lưu phái đại lão và hội trưởng, cũng một mực đối nàng sủng ái vô cùng, không có chút nào bởi vì nàng cự tuyệt mà có cái gì tâm tư khác.

Nguyên bản tất cả mọi người coi là, nữ tử này liền là trên trời tiên tử hạ phàm, thế gian không có bất kỳ cái gì nam tử xứng với nàng, có lẽ cả đời cầu đạo chính là nàng số mệnh.

Có thể là mãi đến có một người đầu trọc nam tử xuất hiện, vậy mà nhường này thiên tiên nữ tử rơi vào Liễu Phàm bụi võng tình.

"Cái kia người đàn ông đầu trọc liền là Đường Thiên Chân?" Lý Tu không nghĩ tới Đường Thiên Chân lại còn có dạng này lịch sử.

"Hắn có phải hay không Đường Thiên Chân ta cũng không biết, vị trưởng lão kia cho ta giảng chuyện xưa này thời điểm, cũng không có đề nam nhân này kêu cái gì, chỉ nói là hắn rất kỳ quái, thiên sinh như thần linh, nhỏ tiêm nhiễm nửa phần nhân gian dơ bẩn..."

Lão Đao dừng một chút còn nói thêm: "Mà lại người này tại Trường Sinh Thiên địa vị hết sức đặc thù, hắn rõ ràng tiến nhập Trường Sinh Thiên, nhưng là sẽ dài nhưng không có cho hắn bất luận cái gì chức vị. Một cái không có chức vị người, lại có thể đi Trường Sinh Thiên bất kỳ địa phương nào, dù cho là phủ thành chủ cũng ra vào tự do, thậm chí là cư trú ở hội trưởng trong nhà. Cùng hắn nói hắn gia nhập Trường Sinh Thiên, không bằng nói hắn là tới du lịch càng thích hợp."

Lý Tu càng nghe càng cảm thấy việc này kỳ quặc, nguyên bản hắn coi là Đường Thiên Chân có thể là một cái tương đối lão Trường Sinh Thiên hội viên, có thể là nghe Lão Đao nói người này, hình ảnh khí chất các phương diện đều rất như là Đường Thiên Chân.

Nếu thật là hắn, vậy hắn liền là Trường Sinh Thiên thành lập ban đầu lão nhân, cũng là sinh tồn mấy ngàn năm tồn tại.

Lại thêm cố sự bên trong hắn tựa hồ không giống như là hội trưởng cấp dưới, càng giống là địa vị bình đẳng bằng hữu.

Như cái kia cố sự bên trong thật sự là Đường Thiên Chân, Lý Tu liền không thể không hoài nghi, Đường Thiên Chân có phải hay không tại trấn linh thạch bên trên lưu lại một nhỏ máu người.

"Sau đó thì sao?" Lý Tu nhìn xem Lão Đao hỏi.

"Sau này bọn hắn chia tay, nghe nói nam nhân kia không được, hai người tại cùng một chỗ không bao lâu liền lại tách ra." Lão Đao cười hắc hắc nói: "Lúc trước trưởng lão kia cho ta giảng thời điểm, kỳ thật liền là đùa với chúng ta một đám người trẻ tuổi chơi đâu, còn nói cái gì nam nhân tại bên ngoài lợi hại hơn nữa cũng vô dụng, phương diện kia không được, lại ưu tú cũng lưu không được đàn bà."

Lý Tu có chút im lặng: "Vậy cái này chuyện xưa đến cùng thật không thật?"

"Ta đây có thể thật không biết, lúc ấy trưởng lão kia liền là làm chuyện xưa kể chơi đâu, hắn nói hình như có có chuyện như vậy giống như, hiện tại cũng không có cách nào lại đi hỏi hắn. Có muốn không, ngươi chờ một chút  chờ ta trăm năm về sau xuống hỏi lại hỏi hắn, quay đầu cho ngươi nâng mộng." Lão Đao cười ha hả nói ra.

"Được, vậy liền không làm phiền ngài, ngài muốn thật đi xuống, liền thành thành thật thật ở phía dưới đợi, không có việc gì đừng chạy tới dọa người." Lý Tu bất đắc dĩ cười nói.

Tuy nói này chuyện xưa nghe có chút huyền huyễn, bất quá cái kia cố sự bên trong người đàn ông đầu trọc, các phương diện xác thực rất giống Đường Thiên Chân, chẳng qua là loại kia như thánh khiết thần linh khí chất, Lý Tu liền chưa thấy qua người thứ hai loại sẽ có như thế khí chất.

Sẽ liên lạc lại Đường Thiên Chân nói bạn gái của hắn là bởi vì hắn tướng mạo cùng hắn chia tay, Lý Tu cảm thấy cố sự bên trong người, tám chín phần mười liền là Đường Thiên Chân.

Nguyên bản Lý Tu còn muốn lấy tại đây bên trong săn giết thần vị Ma Linh, hiện tại được như thế một tin tức, hắn nghĩ phải lập tức đi một chuyến Hảo Vận pha, làm rõ ràng Đường Thiên Chân đến cùng phải hay không cố sự bên trong người kia, còn muốn biết rõ ràng hắn cùng trấn linh thạch bên trên giọt máu kia đến cùng có quan hệ hay không..