Chương 407: An đắc song toàn pháp

Chương 407: An đắc song toàn pháp

Lần nữa đi vào Hảo Vận pha, trong sân biến hóa không nhỏ, bên trong hoa cỏ sinh cơ dạt dào, so Lý Tu lần trước tới thời điểm đẹp rất nhiều, cũng chỉnh tề rất nhiều, giống như một cái đình viện thức lịch sự tao nhã vườn hoa.

Cửa lớn không có khóa lại, Lý Tu nhẹ nhàng đẩy liền mở ra, đứng ở trong sân, lại không nhìn thấy Đường Thiên Chân thân thể.

"Nhị ca." Lý Tu đối đã từng cầm tù lấy bát gia, Vạn Triều Xuân cùng Đường Thiên Chân phòng hoán vài tiếng, lại không có bất kỳ người nào trả lời hắn kêu gọi.

Lý Tu khẽ nhíu mày, nghĩ muốn đẩy ra trước đó cầm tù lấy Đường Thiên Chân cửa gian phòng lúc, lại đột nhiên phát hiện, cái kia đầu gỗ trên cửa, nhàn nhạt khắc lấy một hàng chữ nhỏ.

"Từ trước đến nay chỗ tới, đến chỗ mà đi, nhân sinh đều có quỹ tích, gặp nhau không bằng không thấy... Đường Thiên Chân..." Lý Tu nhẹ giọng đọc lên trên cửa những chữ kia, chuẩn bị muốn đẩy cửa tay để xuống.

Rất rõ ràng, những lời này hẳn là Đường Thiên Chân lưu cho hắn, rõ ràng Đường Thiên Chân đã tính tới hắn sẽ đến, hiện tại Lý Tu có khả năng phỏng đoán, Đường Thiên Chân tám chín phần mười liền là tại trấn linh thạch bên trong lưu lại một nhỏ máu  khiến cho trấn linh thạch sinh ra bốn Tà Linh người.

Lý Tu sắc mặt có chút khó coi, liền Thập Lục Tổ Linh hợp lại đều không thể thương thứ nhất chéo áo tồn tại, lại làm sao lại bị tỷ tỷ tùy ý cầm tù tại trong phòng.

Hiện tại Lý Tu đã bắt đầu hoài nghi, Đường Thiên Chân sở dĩ sẽ bị tỷ tỷ cầm tù tại đây bên trong, bản thân liền là kế hoạch của hắn, là đang cố ý tiếp cận tỷ tỷ.

"Hắn tại sao phải tiếp cận tỷ tỷ? Có dạng gì ý đồ? Hội trưởng tính toán tỷ tỷ sự tình, hắn có hay không phần?" Lý Tu vẻ mặt càng ngày càng nặng tĩnh.

Càng là đến loại thời điểm này, Lý Tu càng là muốn cưỡng ép chính mình bình tĩnh, đối mặt đối thủ như vậy, không cho phép hắn một tia sơ sẩy.

Đường Thiên Chân rất có thể là so hội trưởng nhân vật càng đáng sợ, hội trưởng mặc dù mạnh, thế nhưng hắn bị thế giới chỗ gạt bỏ, cho nên hắn ở cái thế giới này cảm tri năng lực rất yếu, có thể làm sự tình kỳ thật cũng không nhiều, hơn phân nửa đều là dựa vào tâm trí cùng lực lượng hoàn thành kế hoạch.

Đường Thiên Chân lại khác, tâm trí của hắn có lẽ hoàn toàn không kém hội trưởng, mà lại hắn tựa hồ không hề giống sẽ giống nhau bị thế giới gạt bỏ, còn có thể ảnh hưởng trấn linh thạch, nhường trấn linh thạch sản sinh ra bốn Tà Linh, cái này vô cùng đáng sợ.

Huống chi hắn còn có người thường khó có thể tưởng tượng sự nhẫn nại, rõ ràng có được như vậy lực lượng cường đại, lại cam nguyện bị cầm tù tại Hảo Vận pha mấy chục năm, dạng này sự nhẫn nại, đơn giản liền không phải là người.

Lý Tu đại não cấp tốc vận chuyển: "Đường Thiên Chân và hội trưởng ở giữa đến cùng là quan hệ như thế nào đâu? Quan hệ thù địch? Vẫn là quan hệ hợp tác?"

Theo đủ loại dấu hiệu đến xem, Đường Thiên Chân và hội trưởng ở giữa chỉ sợ là quan hệ hợp tác khả năng lớn hơn một chút.

Hội trưởng cảm tri năng lực không mạnh, lại có thể đối với tỷ tỷ động tĩnh rõ như lòng bàn tay, còn có thể tinh chuẩn tính toán nàng, có lẽ đó cũng không phải hắn chính mình một người năng lực, Đường Thiên thật sự ở nơi này mặt, có lẽ đóng vai vô cùng trọng yếu nhân vật.

"Xem ra đối thủ của ta, không chỉ là hội trưởng." Lý Tu liếc mắt nhìn chằm chằm trên cửa hàng chữ kia, một lát sau quay người rời đi, một khắc không chậm trễ nữa.

Lần nữa trở lại Trường Sinh Thiên, hội trưởng vẫn không có ra mặt gặp hắn, rõ ràng tại Lý Tu tấn thăng tuyệt thế trước đó, hội trưởng hẳn là sẽ không lại tới quấy rầy hắn.

Lý Tu lần nữa tiến vào thí luyện chi địa, bắt đầu ở từng cái thí luyện chi địa điên cuồng săn giết thần vị Ma Linh, dùng chiếm lấy đủ loại tài nguyên.

Tất cả Ma Hạch, Lý Tu đều đút cho Bán Thần sát na cùng Tuyệt Địa Võ Sĩ, cũng không lâu lắm, Bán Thần sát na liền tấn thăng đến thần vị cấp.

Vẻn vẹn chẳng qua là thần vị cấp còn chưa đủ, Lý Tu y nguyên đang không ngừng cho ăn cho bọn hắn Ma Hạch.

Ma Linh cùng nhân loại khác biệt, nhân loại cần tự mình lĩnh ngộ chân lý chi quang, mà Ma Linh ngoại trừ tự thân lĩnh ngộ bên ngoài, càng nhiều hơn chính là chúng nó bản thân huyết mạch truyền thừa, chỉ cần Ma Linh huyết mạch truyền thừa đủ tốt, bọn chúng chân lý chi quang liền sẽ càng ngày càng mạnh, mãi đến đi đến huyết mạch của bọn nó truyền thừa hạn mức cao nhất mới thôi.

Hào quang phẩm chất Bán Thần sát na, hắn huyết mạch truyền thừa không thể nghi ngờ là cực mạnh, lại thêm ký sinh ở trên người tà, thành tựu của hắn khẳng định là thần vị đỉnh phong, thậm chí có cơ hội trùng kích tuyệt thế.

Thế nhưng trùng kích tuyệt thế bản thân liền hết sức khó khăn, ngoại trừ thiên sinh tuyệt thế Thập Lục Tổ Linh cùng bốn Tà Linh bên ngoài, Lý Tu tạm thời còn không biết có cái khác Hậu Thiên trùng kích thành công tuyệt thế.

Khả năng có, thế nhưng Lý Tu chưa từng gặp qua.

Kỳ thật còn có một đầu đơn giản hơn con đường, cái kia chính là chém giết tuyệt thế Ma Linh, cũng có thể đạt được những cái kia tuyệt thế Ma Linh lực lượng, tựa như tấn thăng thần vị một dạng tấn thăng tuyệt thế.

Có thể là đối với Lý Tu tới nói, con đường kia không dễ đi lắm, Thập Lục Tổ Linh bản thân liền là đứng ở bên phía hắn, Lý Tu tổng không tốt đi giết bọn hắn, tứ đại Tà Linh Lý Tu hiện tại cũng không có nắm chắc có thể giết, đành phải bỏ ý niệm này đi.

Thần vị bảo thạch tỉ lệ rơi đồ xác thực rất thấp, Lý Tu chém giết mấy trăm con thần vị Ma Linh, cũng chỉ lấy được hai khỏa thần vị bảo thạch, đến là thiên phú bảo thạch cùng kỹ năng chiếc nhẫn cầm không ít, liền Ma Linh chiếc nhẫn đều xuất hiện ba cái.

Bây giờ Lý Tu  có thể nói là tuyệt dưới đời vô địch tồn tại, Sát Thần vị cấp Ma Linh thực sự không có có gì khó.

Nắm hai khỏa thần vị bảo thạch giao cho Vạn Triều Xuân, Lý Tu rất nhanh liền lấy được nhóm đầu tiên bảo thạch, trong đó đại bộ phận đều là hồng bảo thạch.

Lý Tu tại gian phòng của mình mở ra một hàng rương nhỏ, bên trong đều là cực phẩm hồng bảo thạch, mỗi một viên hồng bảo thạch cara số đều tại ba gram kéo trở lên, mắt trần cơ hồ không nhìn thấy chất bẩn, dùng tương đối rộng hiện tiêu chuẩn tới nói, này chút đều có thể đủ đi đến tiêu chuẩn thấp nhất bồ câu huyết hồng.

Phẩm chất tốt nhất cái kia một rương hồng bảo thạch, số lượng mặc dù không nhiều, thế nhưng viên viên đều tại mười gram kéo trở lên, phẩm chất cũng đồng dạng kinh người, đỏ thâm thúy xinh đẹp, giống như tan không ra máu tươi bị huỳnh quang chiếu sáng.

"Tùy tiện ăn đi, đều là ngươi." Lý Tu nắm đợi gả tân nương kêu gọi ra, để cho nàng thỏa thích nuốt hồng bảo thạch.

Đợi gả tân nương không giống Tuyệt Địa Võ Sĩ cùng Bán Thần sát na như vậy ăn như hổ đói, bước liên tục nhẹ nhàng, duỗi ra tuyết trắng ngón tay, nhặt lên một khỏa mười gram kéo trở lên hồng bảo thạch, nhẹ nhàng bóp tại giữa ngón tay.

Mắt thường có thể thấy màu đỏ huỳnh quang theo cái kia hồng bảo thạch bên trong bay ra, từng tia từng tia hồng quang dung nhập đợi gả tân nương gả trên áo, cái kia áo cưới biến càng ngày càng tươi sống xinh đẹp.

Nguyên bản Lý Tu coi là, đợi gả tân nương thôn phệ hồng bảo thạch tốc độ chắc chắn sẽ không quá nhanh, dù sao nàng không có dung hợp tà, tiêu hóa năng lực có hạn.

Có thể là nhường Lý Tu không nghĩ tới chính là, đợi gả tân nương nắm bắt từng khỏa hồng bảo thạch, rất nhanh liền đem trong đó bảo thạch năng lượng hút sạch.

Chẳng qua là nửa ngày ước chừng, cái kia một rương cực phẩm nhất hồng bảo thạch liền đều biến thành bã vụn, mà đợi gả tân nương đẳng cấp cũng đã đến Chú Linh đỉnh phong.

"Phu quân, ta no rồi, cần nghỉ ngơi." Đợi gả tân nương dịu dàng thi lễ, tự động về tới Lý Tu trên ngón tay.

Mặc dù chỉ ăn một rương, nhưng tốc độ này đã vượt ra khỏi Lý Tu mong muốn, chẳng qua là không biết nàng cần phải bao lâu mới có thể đủ hoàn toàn tiêu hóa.

Tấn thăng đến Chú Linh đỉnh phong đợi gả tân nương, thuộc tính cũng không có biến hoá quá lớn, y nguyên chỉ có một cái áo cưới kỹ năng thiên phú, chỉ có đẳng cấp cùng nguyên phôi tố chất tại tăng lên, Quang Cơ số lượng cùng Chú Linh trạng thái đều không có hiện ra.

"Thật sự là kỳ quái Ma Linh." Lý Tu còn muốn lại đi nuôi nấng long mạch Linh, để nó tận khả năng tiếp tục trưởng thành, đáng tiếc không biết long mạch Linh đến cùng ăn cái gì bảo thạch, cầm rất nhiều loại bảo thạch cho nó, nó cũng không thế nào cảm thấy hứng thú, cái này khiến Lý Tu có chút phiền não.

Hiện tại trên tay hắn hai cái cực quang Ma Linh, bản thân đều quá mức kỳ lạ, bồi dưỡng tốn sức không nói, đến cùng có thể đưa đến bao lớn tác dụng cũng rất khó nói.

Lý Tu lại mở ra cái khác bảo thạch rương, từ bên trong cầm một chút bảo thạch ra tới, cho ăn cho cái khác Ma Linh, đáng tiếc bọn chúng tiêu hóa năng lực cùng lượng cơm ăn đều quá có hạn, coi như Lý Tu muốn đem cấp bậc của bọn hắn tăng lên đi lên, cũng không phải trong thời gian ngắn có thể làm được.

"Nếu là có thể lại làm một chút tà trở về liền tốt." Lý Tu bất đắc dĩ nắm từng cái ăn quá no Ma Linh thu hồi đi.

"Tổng trưởng, tổng giám đốc dài mong muốn thấy ngài." Lão Cổ thanh âm ở ngoài cửa vang lên.

"Khiến cho hắn đi phòng khách đi." Lý Tu suy nghĩ một chút nói ra.

Thu thập một chút đồ vật, Lý Tu đi vào phòng khách thời điểm, thấy lão bất tử đang ở nơi đó uống trà.

"Tổng giám đốc dài, làm sao có rảnh đến xem ta?" Lý Tu biết rõ còn cố hỏi.

"Lý lão đệ, ta đây không phải đi cầu ngươi hỗ trợ nha." Lão bất tử cười hì hì nói: "Vạn Triều Xuân ra tay thần vị bảo thạch, hẳn là lão đệ bút tích của ngươi đi, ta cũng muốn một khỏa, giá tiền ngươi nói nhiều ít thì bấy nhiêu."

Lão bất tử như thế đi thẳng vào vấn đề, Lý Tu cũng không tiện lại giả bộ hồ đồ, đành phải nói ra: "Thần vị bảo thạch tỉ lệ rơi đồ thực sự quá thấp, ta hiện trên tay cũng không có, coi như ta nghĩ bán cho ngươi, cũng phải chờ ta đem tới tay về sau lại nói."

"Được, ta đây dự định một khỏa, giá tiền ngươi mở, trên tay của ta còn có một nhóm áp đáy hòm bảo thạch, nếu như ngươi cảm thấy chưa đủ, ta có thể đem sinh ý toàn bộ chuyển ra ngoài, hẳn là còn có thể đổi một nhóm bảo thạch trở về." Lão bất tử nói.

"Lão ca, bảo thạch ta hiện tại không sai biệt lắm đã đủ, ngươi có hay không tà..." Lý Tu hỏi.

"Vật kia có thể ngộ nhưng không thể cầu, một chốc chỉ sợ thật đúng là khó tìm, bất quá ta có khả năng tận lực thử một lần, chỉ bất quá ngươi không thể đem tin tức truyền đi." Lão bất tử trầm ngâm nói.

"Đi." Lý Tu gật đầu nói.

"Ngươi muốn bao nhiêu chỉ tà?" Lão bất tử suy nghĩ một chút hỏi.

"Càng nhiều càng tốt." Lý Tu nói ra.

"Ta đây liền hiểu  chờ tin tức tốt của ta." Lão bất tử ném câu nói tiếp theo xoay người rời đi, vội vã đi kiếm tà.

Lý Tu cũng chuẩn bị lại muốn đi thí luyện chi địa, một phần vạn lão bất tử thật lấy được tà, hắn cũng phải có thể xuất ra thần vị bảo thạch trao đổi mới được.

"Lý Tu, hiện tại có rảnh không?" Lý Tu mới vừa đi ra số bảy viện, liền thấy Lý Thanh Y đứng ở ngoài cửa, vẻ mặt có chút phức tạp nhìn xem hắn nói chuyện.

"Đã xảy ra chuyện gì sao?" Lý Tu có chút không biết nên làm sao đối mặt Lý Thanh Y cùng Lý Minh mà các nàng.

Hắn và hội trưởng ở giữa tất có sinh tử chi chiến, nếu là các nàng biết mình giết phụ thân của các nàng  Lý Tu cũng không biết về sau nên như thế nào cùng các nàng ở chung.

"Không có việc gì, chẳng qua là rất lâu không có gặp ngươi, nghĩ mời ngươi ăn bữa cơm, có thời gian không?" Lý Thanh Y nói ra.

"Mỹ nữ mời ăn cơm, coi như không có thời gian vậy cũng phải đi a." Lý Tu ra vẻ nhẹ nhõm nói ra.

"Ta nhưng không có trong nhà ngươi cái vị kia xinh đẹp." Lý Thanh Y mỉm cười, chẳng qua là nụ cười kia lại tựa hồ có chút miễn cưỡng.

Lý Tu vốn cho là Lý Thanh Y sẽ dẫn hắn đi tiệm cơm, không nghĩ tới lại là tại nàng viện tử của mình bên trong.

"Ngươi trước chờ một lát, lập tức liền tốt." Lý Thanh Y nói xong liền vào phòng, rất nhanh Lý Tu liền nghe đến trong phòng truyền ra thái thịt nấu đồ ăn thanh âm.

Không bao lâu, Lý Thanh Y liền lấy bốn món ăn một chén canh ra tới, mùi vị mặc dù không biết thế nào, thế nhưng sắc hương còn thực là không tồi.

"Nhường đại tiểu thư ngươi tự thân vì ta xuống bếp, này thật đúng là thiên đại mặt mũi." Lý Tu nhìn xem buộc lên tạp dề Lý Thanh Y, thế nhưng thật có điểm hiền thê lương mẫu ý tứ.

Hắn mỹ nữ bên cạnh không ít, thế nhưng giống Lý Thanh Y dạng này, thật đúng là phần độc nhất.

Lý Minh mà xinh đẹp đáng yêu  có thể coi là thiên sứ khuôn mặt dáng người ma quỷ; cát sở thành thục gợi cảm, điển hình ngự tỷ; A Phỉ có chút lạnh mạc, mặc dù không tính là xinh đẹp, nhưng cũng có nàng đặc biệt khí chất cùng ý vị.

Lý Thanh Y khí chất cùng các nàng cũng không giống nhau, loại kia chiếm được là nhờ vận may của ta mất đi mệnh điềm tĩnh, lại là người khác không có.

Cái này cùng Lý Thanh Y xuất thân có nhất định quan hệ, nàng xuất sinh tức là đỉnh phong, cái gì đều không chế thiếu, cái gì đều đã có được qua, rồi lại quý trọng hết thảy, cũng không có mê thất tại coi trọng vật chất thế giới, không từng có nửa phần khinh thị khinh thị phàm trần tục vật tâm tư, chỉ này một điểm liền rất đúng Lý Tu tính tình.

Qua được mất qua mới biết kỳ trân quý, Lý Thanh Y qua được lại không mất qua, y nguyên có thể dưỡng thành hiện tại tính cách, cái này không chỉ là trải qua vấn đề, nàng bản thân tính cách cũng là trọng yếu nguyên nhân.

Lý Thanh Y mỉm cười cho Lý Tu rót một chén rượu, sau đó đem chén rượu của mình cũng cho rót đầy, giơ ly rượu lên nói ra: "Cái kia một chén này, ngươi liền trả ta mặt mũi này đi."

"Được." Lý Tu biết Lý Thanh Y chỉ sợ là có lời gì muốn nói, cũng không do dự, sau khi cụng chén uống một hơi cạn sạch.

Lý Thanh Y lại đem hai người chén rượu đều rót đầy, sau đó lần nữa giơ ly rượu lên nói ra: "Một chén này, ta muốn cảm tạ ngươi."

"Cảm tạ ta cái gì?" Lý Tu có chút kinh ngạc hỏi.

"Cảm tạ ngươi có thể xuất hiện tại tính mạng của ta bên trong." Lý Thanh Y cười rộ lên nhìn rất đẹp, rõ ràng có chút anh khí hình dạng, hết lần này tới lần khác khiến người ta cảm thấy ôn nhu như nước.

Lý Tu kinh ngạc nhìn Lý Thanh Y, nửa ngày mới bật cười giơ ly rượu lên: "Có lẽ, ta không xuất hiện sẽ càng tốt hơn một chút."

Lý Thanh Y cũng không thèm để ý Lý Tu nói lời, trực tiếp đem cái kia rượu trong chén uống một hơi cạn sạch, sau đó lại rót.

Lý Tu đành phải cũng uống một hơi cạn sạch, Lý Thanh Y nắm chén rượu của hắn lần nữa đổ đầy.

"Một chén này..." Lý Thanh Y lần này không có nói thẳng xong, dừng lại một chút, ánh mắt phức tạp mà nhìn xem Lý Tu con mắt, mới lại tiếp tục nói: "Coi như ngươi ta đời này cuối cùng một chén đi, sau ngày hôm nay, ngươi ta ân tình thanh toán xong, từ đó các không thể làm chung."

Lý Tu nhìn xem Lý Thanh Y nửa ngày không nói gì, thấy Lý Thanh Y vẻ mặt kiên định, bờ môi giật giật, chung quy là cái gì cũng không có nói, bưng chén rượu lên cùng Lý Thanh Y đụng một cái, sau đó trực tiếp uống một hơi cạn sạch.

Lý Tu đã hiểu rõ, Lý Thanh Y tất nhiên là đã biết cái gì.

"Nếm thử thủ nghệ của ta thế nào?" Lý Thanh Y trên mặt lộ ra nụ cười ôn nhu, cho Lý Tu gắp thức ăn, dường như vừa rồi chẳng có chuyện gì phát sinh một dạng.

Lý Tu cũng cũng không nói gì, hai cái đều ăn ý không lại tiếp tục đề tài mới vừa rồi, chỉ nói là chút phong hoa tuyết nguyệt chuyện nhà sự tình.

Mãi đến đem thức ăn ăn xong, lại uống một chén canh, Lý Tu mới đứng dậy nói: "Ta phải đi, bảo trọng."

Lý Thanh Y không có ngăn cản, chẳng qua là yên lặng dọn dẹp đĩa, cũng không có xem Lý Tu rời đi thân ảnh.

Mãi đến Lý Tu đi ra sân nhỏ, Lý Thanh Y mới đột nhiên giống như là xì hơi ngồi ở trên ghế, cái chén trong tay bàn rơi đầy đất, đinh đinh đang đang vỡ không ngừng.

Lý Tu nghe thấy được thanh âm, tuy nhiên lại không quay đầu lại, bởi vì hắn quay đầu cũng không biết phải nói gì, không là chuyện gì đều có biện pháp giải quyết, ít nhất Lý Tu hiện tại không có cách nào nắm bất cứ chuyện gì đều làm đến thập toàn thập mỹ.

"Thế gian an đắc song toàn pháp, không phụ Như Lai không phụ khanh." Lý Tu lắc đầu thở dài rời đi.

Rời đi Lý Thanh Y nơi đó về sau, Lý Tu liền đi Phỉ Thúy chi môn, hắn muốn đi Phỉ Thúy Vương Đình tìm Khương Lan Lăng, biết rõ ràng thân phận của Tử Tử lai lịch.

Tại tham dự hội nghị dài một chiến trước đó, Lý Tu hy vọng có thể nắm chuyện nên làm đều làm xong.

Mặc dù Lý Tu đã có chút suy đoán, hoài nghi Tử Tử cũng là tới từ Quang Âm Toại Đạo, bất quá vẫn là muốn tìm Khương Lan Lăng xác định mới được, mà lại trong lòng của hắn còn có một số nghi hoặc, cũng cần Khương Lan Lăng giải đáp.

Làm Lý Tu đi vào Phỉ Thúy Vương Đình ngoài cửa thời điểm, một thân thúy y Khương Lan Lăng, dường như nữ vương đứng tại bên tường thành, từ trên cao nhìn xuống nhìn xem Lý Tu.

"Ngươi còn dám tới?" Khương Lan Lăng vẻ mặt băng lãnh, tựa như lãnh khốc Băng Tuyết Nữ Vương.

"Ta cũng không muốn đến, có thể là nhưng lại không thể không tới." Lý Tu khẽ cười nói.

"Là Lý Bá Dương nhường ngươi tới?" Khương Lan Lăng cau mày nói.

"Không phải." Lý Tu khẽ lắc đầu.

"Không phải hắn bức ngươi tới, còn có người nào sẽ buộc ngươi tới gặp ta?" Khương Lan Lăng càng thêm nghi hoặc.

"Không ai bức ta, thế nhưng ta có một số việc không nghĩ ra, chỉ có ngươi có thể giải đáp ta không nghĩ ra sự tình." Lý Tu nói ra.

"Ngươi không nghĩ ra đó là ngươi sự tình, ta dựa vào cái gì muốn giải đáp nghi ngờ của ngươi?" Khương Lan Lăng hừ lạnh nói: "Đã ngươi đều đã tới, vậy liền đem mệnh ở lại đây đi, người chết rồi, liền cái gì đều không cần suy nghĩ, tự nhiên cũng là không cần lại nghĩ thông suốt."

Nói xong, Khương Lan Lăng đưa tay đánh ra một đạo thúy quang, trong nháy mắt đến Lý Tu trước mặt.

Lý Tu thân hình bất động, chỉ hơi hơi đưa tay, liền đem cái kia đến trước mặt hắn thúy quang đều hút vào lòng bàn tay, biến thành một khỏa xanh biếc quả cầu ánh sáng, nắm bắt đầu ngón tay vuốt vuốt.

Khương Lan Lăng thấy thế vẻ mặt lập tức nhất biến: "Lúc này mới bao nhiêu thời gian, ngươi vậy mà đã tấn thăng thần vị? Cái kia Lý Bá Dương đối ngươi thật đúng là thật tốt, hắn liền con của mình đều không quan tâm, vậy mà cho ngươi chỗ tốt như vậy, ngươi cùng tên hỗn đản kia đến cùng là quan hệ như thế nào?"

"Không có quan hệ gì, thật muốn tính toán ra, hẳn là đối thủ đi." Lý Tu vuốt vuốt quả cầu ánh sáng, lạnh nhạt nói.

Khương Lan Lăng nghe vậy lộ ra vẻ khinh miệt: "Đối thủ? Bằng ngươi cũng xứng? Thần vị mà thôi, ngươi còn kém xa lắm đây."

"Vì cái gì ta không xứng làm đối thủ của hắn? Liền bởi vì hắn là Ma quốc Thiên Đế sao?" Lý Tu thuận miệng nói ra.

"Làm sao ngươi biết hắn là..." Khương Lan Lăng có chút giật mình nhìn xem Lý Tu.

"Đến cùng là ta tới mời ngươi nghi hoặc, vẫn là ta tại giải thích cho ngươi đâu?" Lý Tu mỉm cười nói: "Đế phi, có thể hay không nói cho ta biết, cái kia theo Phỉ Thúy chi môn đi ra hài tử, đến cùng là lai lịch gì sao?"

"Ngươi không có tư cách biết, thừa dịp ta bây giờ còn chưa có sinh khí, ngươi có bao xa liền lăn bao xa đi." Khương Lan Lăng âm thanh lạnh lùng nói.

"Nếu như ta nhất định phải biết đâu?" Lý Tu bình tĩnh nhìn xem Khương Lan Lăng nói ra.

"Không quan trọng thần vị, ngươi thật sự cho rằng thì ngon sao? Còn dám cùng ta nói chuyện như vậy, xem ra ngươi là thật không muốn cái mạng này." Khương Lan Lăng trong mắt tràn đầy tức giận, trên thân dâng lên phỉ thúy thần quang, hóa thành một cái thần linh phỉ lục quang Ảnh, quang ảnh kia cơ hồ bao phủ toàn bộ Phỉ Thúy Vương Đình, quang thải chiếu rọi toàn bộ thiên địa.

Lý Tu thờ ơ, đầu ngón tay gảy nhẹ, cái kia viên xanh biếc quả cầu ánh sáng từ hắn giữa ngón tay bắn đi ra, xoay tròn lấy bay về phía cái kia thần linh bóng mờ.

"Chính ngươi tìm đường chết, thì nên trách không được ta." Khương Lan Lăng trong mắt lóe lên vẻ tức giận, trên thân thần linh Phỉ Thúy bóng mờ, duỗi ra che trời cự chưởng, dùng diệt thế tư thái ép hướng về phía Lý Tu bắn ra quả cầu ánh sáng, phảng phất muốn nắm quả cầu ánh sáng cùng Lý Tu tính cả thế giới này cùng một chỗ đập vụn.

Có thể là tại cái kia che trời cự chưởng tiếp xúc đến quang cầu trong tích tắc, Khương Lan Lăng sắc mặt lại biến dị thường khó coi, trong mắt thậm chí là lộ ra sợ hãi cực độ chi sắc..