Chương 408: Cáo biệt

Chương 408: Cáo biệt

Bóng mờ tiếp xúc đến quả cầu ánh sáng kia trong nháy mắt, quang năng giống như là bị hút vào vòng xoáy bên trong, bị cuốn vào quả cầu ánh sáng bên trong.

Khương Lan Lăng liều mạng muốn đem Chú Linh thu hồi đi, tuy nhiên lại bị cái kia cỗ kinh khủng hấp lực một mực cầm giữ, chẳng những không có có thể thu hồi đi, quang năng ngược lại càng thêm nhanh chóng bị cuốn vào quang cầu bên trong.

Phốc

Khương Lan Lăng há mồm phun ra máu tươi, vẻ mặt biến cực kỳ khó coi, Chú Linh chín thành quang năng đều bị hút vào quang cầu bên trong.

Lý Tu vẫy tay, xoay tròn quả cầu ánh sáng về tới trong lòng bàn tay của hắn, cũng không có nắm Khương Lan Lăng Chú Linh toàn bộ hút vào quang cầu bên trong, cho Chú Linh lưu lại một chút hi vọng sống.

"Hiện tại có khả năng tâm sự sao?" Lý Tu vuốt vuốt quả cầu ánh sáng nói ra.

Khương Lan Lăng xóa đi khóe miệng máu tươi, vẻ mặt ảm đạm như tuyết, ánh mắt phức tạp mà nhìn chằm chằm vào Lý Tu nói ra: "Ngươi đã tuyệt thế?"

"Còn chưa." Lý Tu khẽ lắc đầu: "Hiện tại có khả năng nói cho ta biết cái đứa bé kia lai lịch sao?"

"Ngươi cùng Lý Bá Dương làm thật là địch không phải bạn?" Khương Lan Lăng vẫn không có trả lời Lý Tu vấn đề, chẳng qua là nhìn chằm chặp hắn hỏi.

"Hắn muốn mạng của ta, ngươi nói ta cùng hắn là địch hay là bạn?" Lý Tu đạm mạc nói.

Khương Lan Lăng nhìn chằm chằm Lý Tu thật lâu, mới khẽ thở dài: "Cũng đúng, dùng tâm tư của hắn, như thế nào lại nhường ngươi trưởng thành đến tình trạng như thế."

Dừng một chút, Khương Lan Lăng mới còn nói thêm: "Nếu như ta là ngươi, ta sẽ lập tức nắm đứa bé kia trả lại, nắm nàng lưu ở bên cạnh ngươi, đối ngươi có hại vô ích."

"Vì cái gì?" Lý Tu hỏi.

"Nàng ban đầu liền không thuộc về cái thế giới này, sự xuất hiện của nàng, bản thân liền là một loại tai hoạ, ngươi cùng nàng tiếp xúc càng nhiều, đối ngươi ảnh hướng trái chiều liền càng mạnh, thời gian lâu dài, ngươi tự nhiên là có thể cảm giác được."

"Nàng đến từ Quang Âm Toại Đạo?" Lý Tu nhìn chằm chằm Khương Lan Lăng trầm giọng nói ra.

Khương Lan Lăng gật gật đầu: "Lúc trước Lý Bá Dương tiến vào Quang Âm Toại Đạo, bởi vì vì bản thân vấn đề, tại Quang Âm Toại Đạo bên trong nửa bước khó đi, cho nên có một số việc, hắn chỉ có thể để cho ta giúp hắn đi làm..."

Lý Tu nghe Khương Lan Lăng giảng giải, rốt cuộc hiểu rõ đầu đuôi sự tình.

Lý Bá Dương bản thân bị thế giới chỗ gạt bỏ, tại cái kia Quang Âm Toại Đạo loại địa phương kia, hắn nhận gạt bỏ sẽ càng thêm lợi hại, rất khó tiến vào những cái kia huyễn tưởng chỗ, đành phải nhường Khương Lan Lăng giúp hắn làm một chút sự tình.

Khương Lan Lăng nói này chút, cũng mặt bên đã chứng minh Quan Cảnh Hào nói những sự tình kia, Lý Bá Dương tại Quang Âm Toại Đạo bên trong xác thực sẽ tương đối dễ dàng thụ thương, thậm chí có khả năng sẽ bị giết chết.

Căn cứ Khương Lan Lăng lời giải thích, nàng đang trợ giúp Lý Bá Dương quá trình bên trong, trong lúc vô tình phát hiện Tử Tử tồn tại.

Nguyên bản Lý Bá Dương để cho nàng đi địa phương là đi qua Hắc Tử thành, cũng chính là Ái Chi Thành, Khương Lan Lăng cũng xác thực đi Ái Chi Thành, trợ giúp Lý Bá Dương hoàn thành hắn bố trí.

Có thể là có một lần Khương Lan Lăng bởi vì tò mò, đi một cái Lý Bá Dương không cho nàng đi nhà ga, nàng liền là ở nơi đó phát hiện Tử Tử.

"Ý của ngươi là nói, Lý Bá Dương cố ý dặn dò qua, không cho ngươi tại cái kia nhà ga xuống xe, có thể là ngươi lại đi?" Lý Tu trầm ngâm nói.

"Nguyên bản ta cũng không có nghĩ đến muốn chống lại mệnh lệnh của hắn, chỉ là bởi vì phát sinh một chút ngoài ý muốn." Khương Lan Lăng không có giải thích cặn kẽ, Lý Tu biết trong đó tất có ẩn tình, bất quá Lý Tu Bất quan tâm Khương Lan Lăng cùng Lý Bá Dương ở giữa đến cùng chuyện gì xảy ra, hắn chỉ muốn biết Tử Tử đến cùng là đến từ địa phương nào.

"Cái kia vừa đứng tên gọi là gì?" Lý Tu hỏi.

"Vận mệnh ngã tư đường." Khương Lan Lăng đáp.

Lý Tu trong lòng hơi động, nhìn chằm chằm Khương Lan Lăng tiếp tục hỏi: "Đó là vận mệnh của ngươi ngã tư đường, vẫn là Lý Bá Dương."

"Tự nhiên là Lý Bá Dương, hắn mỗi lần mang ta tiến vào Quang Âm Toại Đạo, đều là để cho ta giúp hắn làm việc, cái kia Quang Âm Toại Đạo tự nhiên cũng là hắn mở ra." Khương Lan Lăng nói ra.

Lý Tu trầm ngâm không nói gì, Mệnh Vận Thập Tự Lộ Khẩu Trạm đại biểu là tương lai một cái then chốt thời gian điểm, Tử Tử xuất hiện tại Lý Bá Dương vận mệnh ngã tư đường, rõ ràng Tử Tử nhất định là đối với hắn ảnh hưởng rất lớn nhân vật mấu chốt.

"Ngươi phát hiện đứa bé kia cùng Lý Bá Dương bí mật?" Lý Tu nhìn chằm chằm Khương Lan Lăng hỏi.

"Làm sao ngươi biết?" Khương Lan Lăng có chút giật mình nhìn xem Lý Tu.

"Ta cũng đi qua Quang Âm Toại Đạo, từng tới Mệnh Vận Thập Tự Lộ Khẩu Trạm." Lý Tu lạnh nhạt nói.

"Thì ra là thế, vậy liền khó trách." Khương Lan Lăng thở dài nói: "Ta ở nơi đó thấy được Lý Bá Dương tương lai, cũng nhìn được đứa bé kia, đứa bé kia sẽ đối với Lý Bá Dương tương lai, sinh ra to lớn ảnh hưởng, thậm chí có thể sẽ muốn mệnh của hắn."

"Nguyên bản ta coi là đây chẳng qua là một cái hư vô mờ ảo huyễn tưởng chỗ, nơi đó tương lai cũng không nhất định sẽ trở thành vì hiện thực, cũng không có ý tưởng khác, tuy nhiên lại không nghĩ tới, tại ta rời đi Mệnh Vận Thập Tự Lộ Khẩu Trạm thời điểm, cái đứa bé kia vậy mà đi theo ta từ bên trong ra tới. Nói thật, ta lúc ấy vô cùng sợ hãi, đã hao hết tâm cơ mới giấu diếm được Lý Bá Dương, nắm cái đứa bé kia cho giấu đi, không nghĩ tới Phỉ Thúy ma vương vậy mà lại phản bội ta, lợi dùng con của ta mở ra Phỉ Thúy chi môn cơ hội, nắm cái đứa bé kia đưa đi nhân gian. Đến bây giờ ta cũng không có hiểu rõ, Phỉ Thúy ma vương đến cùng là sớm có dị tâm, còn là bị cái đứa bé kia ảnh hưởng, mới có thể làm ra cử động như vậy." Khương Lan Lăng thở dài nói.

"Ngươi tại Mệnh Vận Thập Tự Lộ Khẩu Trạm, đến cùng nhìn thấy cái gì?" Lý Tu nhìn chằm chằm Khương Lan Lăng hỏi.

"Ta thấy được tận thế." Khương Lan Lăng đáy mắt vậy mà xuất hiện khắc sâu hoảng sợ, giống như nàng cường giả như vậy, nói chuyện thời điểm, răng đều có chút run rẩy: "Lý Bá Dương mang theo cái đứa bé kia hướng đi một tòa như là hư vô cửa đá, tại cửa đá kia mở ra trong nháy mắt, một chùm sáng chiếu bắn ra, toàn bộ thế giới đều tại cái kia chùm sáng phía dưới vỡ nát... Quang Âm Toại Đạo đổ sụp... Ma Linh thế giới chia năm xẻ bảy... Nhân gian trong nháy mắt biến thành vũ trụ phế tích..."

"Sau đó thì sao?" Lý Tu chẳng qua là nghe Khương Lan Lăng thuật lại ngay lúc đó hình ảnh, liền có thể tưởng tượng đó là như thế nào kinh khủng cảnh tượng.

"Không có sau đó, trong khoảnh khắc đó, ta bị cưỡng ép đá ra Mệnh Vận Thập Tự Lộ Khẩu Trạm, đằng sau xảy ra chuyện gì, không phải ta chỗ có thể biết, về sau ta cũng không có quay lại nơi đó." Khương Lan Lăng nói ra.

"Cho nên, đứa bé kia rốt cuộc là ai?" Lý Tu cau mày nói.

"Không biết, ta tiến vào nơi đó về sau, Lý Bá Dương đã ôm cái đứa bé kia đứng tại trước cổng chính, hắn là từ đâu tìm đến đứa bé kia, ta cũng hoàn toàn không biết gì cả." Khương Lan Lăng khổ sở nói: "Kỳ thật cái đứa bé kia đi theo ta ra tới, ta mặc dù mười phần hoảng sợ, thế nhưng trong lòng vẫn còn có chút mừng rỡ. Nếu như cái đứa bé kia một mực bị ta cất giấu, Lý Bá Dương tìm không thấy nàng, có lẽ ta nhìn thấy những hình ảnh kia liền sẽ không thật phát sinh."

"Ngươi không cần nhìn ta như vậy, vô luận nói như thế nào, ta cũng là cái thế giới này một phần tử, tổ chim bị phá không trứng lành, ta như thế nào lại nguyện ý thế giới thật bị hủy diệt." Khương Lan Lăng phát hiện Lý Tu dị dạng ánh mắt, thở dài nói rõ lí do.

Lý Tu đến là không có hoài nghi Khương Lan Lăng, nàng nói không có sai, chỉ cần là người bình thường, đều sẽ không nguyện ý thấy thế giới của mình bị hủy diệt.

Chẳng qua là Lý Tu trong lòng có chút nghi hoặc, Lý Bá Dương rõ ràng là mong muốn lợi dụng hắn đi mở ra thông hướng ngoại giới môn, trên lý luận cùng Lý Bá Dương cùng đi cửa đá kia người hẳn là hắn, làm sao sẽ biến thành Tử Tử đâu?

"Chẳng lẽ nói, Lý Bá Dương mong muốn lợi dụng ta đi ra kế hoạch cuối cùng thất bại, cho nên hắn lại tìm tới Tử Tử? Cái kia Tử Tử rốt cuộc là ai? Vì cái gì có năng lực trợ giúp Lý Bá Dương mở cửa đâu?" Lý Tu âm thầm trầm tư, lại không nghĩ ra mấu chốt trong đó.

"Ta biết chỉ có này chút, nếu ngươi không tin, giết ta ta cũng không có cách nào." Khương Lan Lăng nói ra.

Lý Tu không có giết Khương Lan Lăng, quay người trực tiếp rời đi, mặc dù không có biết được Tử Tử thân phận chân thật, nhưng cũng biết Tử Tử chắc chắn cùng Lý Bá Dương có trọng đại liên quan.

Chẳng qua là Lý Tu vẫn là không nghĩ ra, Lý Bá Dương hao tổn tâm cơ, mới bồi dưỡng được một cái hắn, nếu quả thật có Tử Tử như thế lựa chọn tốt, Lý Bá Dương cần gì phải ở trên người hắn tốn hao nhiều như vậy tâm huyết đâu?

Rời đi Phỉ Thúy Vương Đình về sau, Lý Tu liền đi săn giết thần vị Ma Linh, vô luận sự tình làm sao phát triển, tăng cao thực lực vẫn là vị thứ nhất, Lý Tu vẫn là muốn dựa theo kế hoạch của mình làm việc.

Liên tục rất nhiều ngày, Lý Tu đều đang không ngừng săn giết từng cái thí luyện chi địa thần vị Ma Linh, tình cờ trở lại Trường Sinh Thiên, cũng chỉ là dừng lại trong giây lát.

Lý Tu mỗi lần trở về thời điểm, đều lại nhìn liếc mắt Tử Tử, có thể là bất luận nhìn thế nào, cũng khó có thể tưởng tượng, Tử Tử bằng cái gì có thể mở ra cánh cửa thế giới, ít nhất tại Tử Tử trên thân, Lý Tu cũng không có cảm ứng được có khả năng so sánh tuyệt thế năng lượng.

Cuối cùng, Lý Tu lại lấy được một khỏa thần vị bảo thạch, lão bất tử lại chỉ tìm được một đầu tà.

Lý Tu nắm thần vị bảo thạch cho lão bất tử thời điểm, lão bất tử đáp ứng quay đầu lại cho hắn hai cái tà, cái kia hai cái tà hắn đã có mi mục, chẳng qua là còn không có đắc thủ.

Ba cái tà đổi một khỏa thần vị bảo thạch, lão bất tử cảm giác mình kiếm lợi lớn, còn muốn lại đền bù tổn thất cho Lý Tu một chút bảo thạch, lại bị Lý Tu cự tuyệt, khiến cho hắn tiếp tục tìm kiếm tà.

Theo Lý Tu, ba cái tà giá trị tuyệt không kém hơn thần vị bảo thạch, hiện tại thần vị bảo thạch sở dĩ như thế đáng tiền, hoàn toàn là bởi vì không có có người khác có thể Sát Thần vị.

Lý Tu nhìn xem trong bình tà, đang suy nghĩ muốn đem nó đút cho người nào.

Nhất hẳn là sử dụng tà, không hề nghi ngờ là đợi gả tân nương cùng long mạch Linh, có thể là cái này tà phẩm chất chẳng qua là sáng chói, không phải đỉnh cấp hào quang, Lý Tu cảm thấy lấy nó ký sinh tân nương cùng long mạch Linh, thực sự có chút ủy khuất bọn hắn.

Đỉnh cấp Ma Linh, nên sử dụng đỉnh cấp tà mới tốt.

Cuối cùng Lý Tu vẫn là quyết định đem tà cho Bạch Dạ nữ ma đầu, nắm Bạch Dạ nữ ma đầu triệu hoán đi ra, mở ra cái bình trong nháy mắt, tà liền chính mình xông về Bạch Dạ nữ ma đầu, rõ ràng nó đối với Bạch Dạ nữ ma đầu còn là vô cùng hài lòng.

Bạch Dạ nữ ma đầu cũng không có kháng cự tà, thậm chí là có chút không kịp chờ đợi nuốt vào tà.

Bị Tà Ký sinh về sau, Bạch Dạ nữ ma đầu cũng thay đổi thành cùng Tuyệt Địa Võ Sĩ, Bán Thần sát na một dạng  có thể tùy tiện ăn Ma Hạch tấn thăng đẳng cấp, Lý Tu nắm trước đó tồn thần vị Ma Hạch đút nàng, vô dụng mấy ngày, Bạch Dạ nữ ma đầu liền tấn thăng đến thần vị cấp.

Lý Tu hào không keo kiệt, tiếp tục cầm thần vị Ma Hạch nuôi nấng Bạch Dạ nữ ma đầu, hi vọng nàng có thể trưởng thành đến thần vị đỉnh phong.

Lý Tu phát hiện mình trong khoảng thời gian này điên cuồng săn giết thần vị Ma Linh, mặc dù hắn không có sử dụng qua bất luận cái gì thần vị Ma Linh tài nguyên, thế nhưng trong thân thể quang năng lại càng ngày càng mạnh, khoảng cách tuyệt thế lại càng gần một bước.

Loại tình huống này Lý Tu cũng có qua phỏng đoán, hắn đến là cũng không hoảng loạn.

"Ta thời gian không nhiều lắm." Lý Tu không tiếp tục đi săn giết Ma Linh, mà là về tới số bảy viện nắm Sở Quân, Sa Sở, A Phỉ, Kinh Ly, Diệp gia huynh muội từng cái đơn độc gọi vào bên người.

Tại ngày đó đến trước khi đến, hắn mong muốn lưu lại chút gì đó.

Nếu như cái kia một ngày sau đó, cái thế giới này vẫn tồn tại, cần có người có thể đứng ra vì thế giới kia làm chút gì đó.

"Lý Tu, ta thế nào cảm giác ngươi gần nhất là lạ?" Lý Minh mà ôm ngủ say Tử Tử, vẻ mặt vô cùng nghi hoặc trên dưới dò xét Lý Tu.

Lý Tu nhìn một chút đang đang hút chính mình ngón tay cái ngủ Tử Tử, khẽ cười nói: "Minh Nhi, trong khoảng thời gian này qua đã quen thuộc chưa?"

"Rất tốt, cuộc sống ở nơi này so Trường Sinh đảo có ý nghĩa nhiều." Lý Minh mà nói chuyện thời điểm, sóng mắt không tự chủ lưu chuyển, rất là xúc động lòng người.

"Qua chút Thiên, ta muốn ra một lần xa nhà, không biết còn có thể hay không trở về." Lý Tu nói ra.

"Chuyện gì xảy ra? Ngươi không phải đã thay thế hội trưởng đi tham gia trận kia sinh tử chi chiến, làm sao còn có việc?" Lý Minh mà Liễu Diệp giống như lông mày đều nhanh muốn vặn ở cùng một chỗ.

"Ngươi tin tưởng ta sao?" Lý Tu nhìn xem Lý Minh mà hỏi.

"Ta rời đi Trường Sinh đảo về sau, ngươi chính là ta người thân nhất, ta không tin ngươi còn có thể tin tưởng người nào?" Lý Minh mà trắng Lý Tu liếc mắt, có chút tức giận nói ra: "Nói cho ta biết, đến cùng chuyện gì xảy ra?"

"Ngươi nếu tin tưởng ta, liền cái gì cũng đừng hỏi  chờ ta sau khi đi, ngươi liền mang theo Tử Tử đi Quang Chi Thành, ta như có thể trở về, tự sẽ đi Quang Chi Thành tìm ngươi, đến lúc đó sẽ đem hết thảy đều giải thích cho ngươi rõ ràng. Ta như về không được..." Lý Tu dừng một chút, mới mặt giãn ra nói ra: "Ta như về không được, đến lúc đó ngươi cũng sẽ biết hết thảy."

Lý Minh mà nhìn chằm chằm Lý Tu nhìn rất lâu, thủy chung không nói một lời, Lý Tu đều bị nàng chằm chằm có chút sợ hãi, Lý Minh mà mới mở miệng nói ra: "Ngươi như về không được, ta giúp ngươi báo thù."

"Không cần." Lý Tu thầm nghĩ trong lòng: "Đừng nói ngươi không phải là đối thủ của Lý Bá Dương, coi như ngươi có năng lực giết được hắn, ta làm sao có thể nhường ngươi gánh vác giết cha tên."

"Ta đây ngay tại Quang Chi Thành chờ ngươi, ngươi nhất định phải trở về." Lý Minh mà tầm mắt sáng rực cùng Lý Tu đối mặt, tơ không hề nhượng bộ chút nào.

Nàng nhìn như mềm mại, thế nhưng trong xương cốt nhưng lại có Lý Thanh Y không có tùy hứng, không giống Lý Thanh Y như vậy khéo hiểu lòng người hiểu được thông cảm người khác. Thế nhưng cái này tùy hứng dùng tại Lý Minh mà trên thân không phải nghĩa xấu  tùy hứng người, thường thường lại càng dễ đi vào nội tâm của người khác, bởi vì nàng cũng sớm đã nắm tâm bày tại trước mặt của ngươi, không có nửa phần che lấp.

"Được." Lý Tu nghiêm mặt đồng ý.

Lý Minh mà sắc mặt lúc này mới dịu đi một chút, vũ mị trên mặt ra vẻ dữ dằn tư thái: "Ngươi nếu là dám không tuân thủ ước định, dù cho là tàng tới địa ngục bên trong, ta cũng sẽ đem ngươi lôi đi ra hung hăng đánh một trận."

"Ta đáp ứng sự tình, lúc nào nhường ngươi thất vọng qua?" Lý Tu nói xong nắm chính mình mượn tới chi kia Trường Sinh Bảo Khoái lấy ra, trả lại cho Lý Minh.

"Có ý tứ gì?" Lý Minh mà sắc mặt lại lạnh xuống, tầm mắt tựa như đao một dạng nhìn chằm chằm Lý Tu.

"Một phần vạn gặp gỡ chuyện gì, ngươi trước tiên cần phải nắm mệnh giữ được, ta cũng không muốn chờ ta trở về thời điểm, chỉ có thể đến ngươi mộ phần trước thực hiện hứa hẹn." Lý Tu cười nói.

"Phi, cái chỗ chết tiệt này, người nào có thể bị thương bản đại tiểu thư?" Lý Minh mà nhô lên bộ ngực cao vút, một mặt kiêu ngạo mà bộ dáng.

"Không sợ nhất vạn chỉ sợ vạn nhất, ngươi cầm trước." Lý Tu nói ra.

"Tốt, ta đây cầm lấy." Lý Minh mà đưa tay nhận lấy Trường Sinh Bảo Khoái, tuy nhiên lại giống ảo thuật giống như, nắm mặt khác một nhánh Trường Sinh Bảo Khoái con đặt ở Lý Tu trong tay, nhường Lý Tu Bất cho phép nở nụ cười khổ.

"Ngươi cho ta, ta lấy lấy, ta cho ngươi, ngươi cũng muốn cầm lấy." Lý Minh mà Nguyệt Nha giống như con mắt càng ngày càng dễ nhìn.

"Cái này... Ta..." Lý Tu có chút im lặng.

"Ngươi cái gì? Ta cũng không muốn về sau muốn tới mộ phần đi tìm ngươi thực hiện hứa hẹn." Lý Minh mà cắt ngang Lý Tu.

"Ngươi..." Lý Tu lại muốn nói cái gì, rồi lại bị đánh gãy.

"Không sợ nhất vạn chỉ sợ vạn nhất." Lý Minh mà cười giống con tiểu hồ ly.

"Được a." Lý Tu bất đắc dĩ, đành phải nhận nguyên bản do Lý Minh mà mang theo chi kia Trường Sinh Bảo Khoái.

Lý Tu cùng mọi người đều thấy qua mặt, liền Sa Lai đều bị Lý Tu tìm tới, cho hắn một chút tài nguyên cùng loại ánh sáng pháp pháp môn.

Lý Tu duy nhất không hề đơn độc đi gặp, cũng chỉ còn lại A Phỉ.

Thời gian trôi qua từng ngày, đợi gả tân nương đã tấn thăng thần vị, lại như cũ chỉ có một cái đợi gả kỹ năng thiên phú, cái khác cái gì cũng nhìn không thấy, liền chân lý chi quang đều không có.

Chẳng qua là tại ngoại hình phía trên, đợi gả tân nương cùng trước kia có biến hóa rất lớn.

Trước kia đợi gả tân nương trên người quần áo quá đơn giản mộc mạc, ngoại trừ một thân hồng y, liền đôi giày đều không có, trần trụi hai chân, tựa như là một cái hồng y bản Trinh Tử.

Hiện tại đợi gả tân nương, toàn thân mũ phượng khăn quàng vai, một thân màu đỏ gả trên áo, thêu lên hoa văn kỳ dị, hoa văn giống như màu đỏ tinh tơ chỗ thêu, trên đầu mũ phượng càng là khảm nạm lấy rất nhiều đá quý màu đỏ, liền trên chân giầy thêu thượng đô khảm nạm lấy hồng bảo thạch.

Nàng nhất cử nhất động ở giữa, đều là rặng mây đỏ run rẩy, tựa như khoác lên hào quang.

Lý Tu có khả năng cảm ứng được, đợi gả tân nương trong thân thể dựng dục năng lượng to lớn, có thể là không biết vì cái gì, đều đã tấn thăng đến thần vị cấp, nàng lại như cũ không thể chiến đấu, cho dù là đối đầu yếu nhất Ma Linh, nàng cũng chỉ sẽ đứng sau lưng Lý Tu.

"Chẳng lẽ, muốn tấn thăng tuyệt thế về sau, nàng năng lực mới có thể đủ hiển hiện ra? Vẫn là nói, nàng căn bản chính là một cái vô dụng Ma Linh, phẩm chất cho dù tốt, không thể chiến đấu thì có ích lợi gì đâu?" Lý Tu có chút buồn bực.

Nguyên bản còn trông cậy vào đợi gả tân nương tấn thăng thần vị về sau, sẽ có biến hóa về chất, dù sao cũng là cực quang phẩm chất, nói không chừng sẽ có tác dụng lớn, kết quả vẫn là không có tác dụng gì.

Lý Tu mấy ngày này một mực tại áp chế trong cơ thể mình quang năng, thế nhưng đã cảm giác sắp áp chế không nổi, nếu như không phải hắn một mực áp chế, chỉ sợ vài ngày trước liền đã tấn thăng tuyệt thế.

"Trước kia liều mạng nghĩ biện pháp tấn thăng đẳng cấp, bây giờ lại muốn liều mạng áp chế đẳng cấp, thế giới này thật đúng là kỳ diệu." Lý Tu than nhẹ một tiếng, đi tới A Phỉ ngoài cửa, gõ cửa phòng của nàng.

"Tới." A Phỉ thấy Lý Tu, chẳng qua là từ tốn nói một câu, cái gì cũng không có hỏi.

Lý Tu xuất ra một chuỗi chìa khoá giao cho A Phỉ: "Đây là Quang Chi Thành Kim Khố chìa khoá... Đây là phủ thành chủ chìa khoá... Đây là ta tư nhân tiểu kim khố chìa khoá... Còn có cái này... Ta gia lão trạch chìa khoá... Có thời gian rảnh thường đi xem một chút... Tốt nhất cách chút thời gian quét dọn một lần..."

"Còn có chuyện gì sao?" A Phỉ tiếp nhận chìa khoá, vẫn là không có cái gì hỏi.

"Không có." Lý Tu suy nghĩ một chút, cuối cùng vẫn lắc đầu một cái.

"Biết." A Phỉ nói mà không có biểu cảm gì nói.

"Vậy thì tốt." Lý Tu quay người chuẩn bị muốn đi.

"Đứng yên đừng nhúc nhích, không nên quay đầu lại." A Phỉ thanh âm đột nhiên ở sau lưng vang lên, có chút hung ác, thế nhưng cái kia hung ác bên trong, tựa hồ lại có chút cái gì khác.

"Làm gì?" Lý Tu đứng đấy không hề động, cũng không quay đầu lại.

A Phỉ không nói gì, Lý Tu chỉ cảm thấy nàng đi tới, sau đó kề sát ở trên lưng của hắn, gương mặt dựa vào bờ vai của hắn, y nguyên cũng không nói gì.

Trong trầm mặc qua rất lâu, A Phỉ đột nhiên buông ra Lý Tu, lạnh lùng nói ra: "Đi thôi, không nên quay đầu lại."

Lý Tu không quay đầu lại, từng bước một rời đi, mãi đến tan biến tại phố dài phần cuối, A Phỉ không nói một lời, cũng đã lệ rơi đầy mặt..