Chương 409: Tuyệt thế

Chương 409: Tuyệt thế

Phỉ Thúy Vương Đình cao nhất trong tòa tháp, Lý Tu an tĩnh dựa vào tường mà ngồi, yên lặng chờ đợi cái gì.

Thân thể của hắn như ẩn như hiện, giống như là cổ lão trò chơi xuất hiện BUG một dạng, thân thể thỉnh thoảng lấp lánh một thoáng, tựa như là biến mất một cái chớp mắt, lại lập tức xuất hiện tại tại chỗ.

Lý Tu đã sắp muốn áp chế không nổi chính mình thân thể, bất cứ lúc nào cũng sẽ tấn thăng tuyệt thế.

Khương Lan Lăng đứng ở bên cạnh, ánh mắt phức tạp mà nhìn xem Lý Tu, Lý Tu đã nói với nàng, muốn ở chỗ này cùng Lý Bá Dương trận chiến cuối cùng, để cho nàng rời đi có khả năng, có thể là nàng lại lựa chọn lưu lại.

Nhìn xem hiện tại Lý Tu, Khương Lan Lăng trong lòng có chút ngạc nhiên nghi ngờ, đừng nói là nhân loại, coi như là Ma Linh, có thể tấn thăng tuyệt thế cũng cơ hồ là không thể nào sự tình.

Lý Tu trên thân rõ ràng đã có muốn tấn thăng tuyệt thế dấu hiệu, chẳng qua là thân thể tràn ra năng lượng, liền đã để cho nàng cảm giác vô cùng khủng bố.

Có thể là Lý Tu lại còn đang áp chế lấy tự thân năng lượng, tựa hồ là không nguyện ý như vậy tấn thăng tuyệt thế.

"Ngươi bây giờ đi còn tới kịp." Lý Tu mi mục buông xuống, bình tĩnh nói.

"Ta muốn tận mắt chứng kiến này một trận chiến." Khương Lan Lăng cũng không muốn nói rõ lí do cái gì, ánh mắt lại kiên định như sắt.

"Thôi được." Lý Tu lạnh nhạt nói lấy, không lại áp chế trên người năng lượng, trên thực tế hắn cũng đã áp chế không nổi.

Oanh

Tại Lý Tu trên thân, một đạo máu tanh màu đỏ phóng lên tận trời, hóa thành che trời màn máu, nắm thiên địa đều trong nháy mắt nhuộm thành huyết sắc.

Phỉ Thúy Vương Đình càng là biến thành màu máu vương đình, tất cả mọi thứ đều bị nhuộm dần thành huyết sắc.

Đó không phải là mặt ngoài màu sắc, dù cho là nắm toàn bộ thành bảo chém ra, bên trong cũng giống vậy lại là huyết sắc.

Khương Lan Lăng trong lòng có chút hoảng sợ, theo bản năng mong muốn lui lại, có thể là thân thể của nàng lại xong thể không nghe sai khiến, nàng rõ ràng mong muốn rời xa Lý Tu, có thể là lại không tự chủ được hướng về Lý Tu đi đến.

Khương Lan Lăng sắc mặt đại biến, mong muốn ngưng tụ Phỉ Thúy chi quang  khiến cho nàng càng thêm hoảng sợ sự tình phát sinh, trong cơ thể nàng quang năng liền tựa như là biến mất, mặc cho nếu như nàng triệu hoán, đều không có một chút động tĩnh, nàng lúc này, tựa hồ biến thành chưa từng tu luyện qua phàm nhân.

"Cái này là tuyệt thế lực lượng sao?" Lúc này Khương Lan Lăng hoảng sợ đã tột đỉnh, Lý Tu lực lượng bây giờ mạnh, đã vượt qua nàng nhận biết.

Một tiếng cọt kẹt cửa phòng mở, cắt ngang Khương Lan Lăng suy nghĩ, huyết sắc vương đình đại môn bị người đẩy ra, một thân ảnh chậm rãi đi đến.

"Lý Bá Dương." Khương Lan Lăng biết Lý Bá Dương sẽ đến, nhưng là chân chính thấy hắn thời điểm, y nguyên nhịn không được nghiến răng nghiến lợi, vẻ mặt lại lại phức tạp khó hiểu.

Tiếng bước chân có tiết tấu vang lên, không bao lâu, liền thấy gầy gò lão nhân bộ dáng Lý Bá Dương đi lên tháp lâu, đi tới Lý Tu cùng Khương Lan Lăng trước mặt.

"Lan Phi, ngươi không nên tại đây bên trong." Lý Bá Dương nhìn Khương Lan Lăng liếc mắt, lạnh nhạt nói.

"Ta muốn nhìn lấy ngươi chết đi." Khương Lan Lăng nghiến răng nghiến lợi nói.

Lý Bá Dương không nói gì nữa, cũng không có lại nhìn Khương Lan Lăng liếc mắt, tầm mắt rơi vào Lý Tu trên thân, cười híp mắt nói ra: "Ngươi so ta trong chờ mong nhanh hơn, nếu như ngươi an an ổn ổn không nữa tiến vào thí luyện chi địa, còn có một thời gian có khả năng hưởng thụ, đáng tiếc ngươi quá cố chấp, giết Ma Linh nhiều lắm."

"Sớm muộn đều một dạng, không có gì khác nhau." Lý Tu y nguyên dựa vào vách tường mà ngồi, không có muốn ý đứng lên, chẳng qua là nhìn xem Lý Bá Dương nói ra: "Hôm nay ngươi ta ở giữa, có phải hay không chỉ có một người có thể sống sót."

"Không phải ngươi ta ở giữa chỉ có thể có một người sống sót, mà là chỉ có ta có thể sống sót." Lý Bá Dương híp mắt nói ra.

Lý Tu mỉm cười: "Đã như vậy, có thể trả lời ta một chuyện không?"

"Vấn đề của ngươi luôn luôn rất nhiều, có chút để cho người ta phiền chán." Lý Bá Dương lời nói xoay chuyển lại còn nói thêm: "Bất quá hôm nay là cái đặc thù tháng ngày, ta có khả năng thỏa mãn ngươi nguyện vọng này."

"Đường Thiên Chân là ai?" Lý Tu cũng không thèm để ý Lý Bá Dương lời giải thích, bình tĩnh hỏi.

Lý Bá Dương dường như đã sớm dự liệu được Lý Tu sẽ hỏi vấn đề này, cười híp mắt nói ra: "Ngươi đoán không lầm, bởi vì có hắn tồn tại, ta mới có thể đủ nắm giữ Hàn Linh Nhi tin tức."

"Đây không phải vấn đề của ta, ta đang hỏi ngươi, hắn là ai?" Lý Tu bình tĩnh nói.

Lý Bá Dương nói này chút, hắn đã đoán được một chút.

"Đối cho các ngươi tới nói, hắn nên tính là Sáng Thế thần đi." Lý Bá Dương đáp án nhường Lý Tu khẽ nhíu mày.

"Sáng Thế thần?" Lý Tu cảm thấy đáp án này cũng không thể khiến cho hắn hài lòng.

"Ta biết ngươi không tin, thế giới làm sao lại do một người tới sáng tạo, nếu như là thế giới chân chính, dĩ nhiên không có khả năng do một người tới sáng tạo, thế nhưng cái thế giới này, quá nguyên thủy." Lý Bá Dương chậm rãi nói ra: "Ngươi đem tên Đường Thiên Chân trái lại suy nghĩ một chút."

"Đường Thiên Chân... Thật Thiên Đường... Thật thiên đường..." Lý Tu yên lặng nhớ kỹ.

"Không sai, hắn muốn đem cái thế giới này chế tạo thành chân chính thiên đường, đáng tiếc, ta tới." Lý Bá Dương mỉm cười nói.

"Hắn là ngươi thế giới kia người?" Lý Tu thở dài nói.

"Chỉ có thể coi là nửa cái." Lý Bá Dương lời để cho người ta có chút nghe không hiểu.

"Vì cái gì chỉ có thể coi là nửa cái?" Lý Tu trên người quang năng còn đang lóe lên, ngoại trừ cái kia huyết sắc bên ngoài, còn có đỏ lam song sắc quang năng đang không ngừng tràn ra ngoài.

"Vấn đề này hết sức phức tạp, rất khó giải thích rõ, ngươi cũng có thể lý giải thành hắn cùng ta đến từ tại cùng một nơi." Lý Bá Dương dường như không nguyện ý nói rõ lí do quá nhiều.

Lý Tu chậm rãi đứng lên, trên người quang năng theo động tác của hắn, càng thêm không ức chế được ngoại phóng, đỏ lam quang năng đan vào một chỗ, dung hợp thành một loại màu tím ánh sáng, giống như tại hắn ngoài thân mạ một tầng màng ánh sáng.

"Ta biết, nếu như không thử một lần, ngươi là sẽ không hết hi vọng, vậy thì tới đi, ta cũng muốn biết, cái này không hoàn chỉnh thế giới, đến cùng có thể tạo ra được cái gì trình độ sinh mạng thể." Lý Bá Dương nói xong lột xuống áo choàng, khô quắt thân thể cũng theo đó bành trướng, biến thành hùng tráng cơ bắp quái nhân.

Từng đạo trấn văn áp bách lấy cơ thể của hắn, như là lạc ấn tại trên thân thể dấu ấn sinh mệnh.

"Ta cũng rất muốn biết, thế giới kia người, rốt cuộc mạnh cỡ nào." Lý Tu tâm niệm vừa động, huyết hoa như hoa tươi nở rộ.

Toàn bộ cổ bảo như bị một đóa huyết sắc cấm kỵ chi hoa bao bọc, cái kia Thâm Hồng chi sắc, nhường nguyên bản che trời màn máu đều có vẻ hơi phai nhạt.

Khương Lan Lăng thấy được doạ người cảnh tượng, tại cái kia Thâm Hồng cấm kỵ lực lượng phía dưới, không gian đều tựa hồ biến thác loạn, toàn bộ cổ bảo giống như là bị lực lượng vô hình cắn giết, cứng rắn vô cùng Phỉ Thúy Cổ Bảo vỡ vụn ra, biến thành chỉnh tề cắt khối, cắt khối lại phá toái thành nhỏ hơn cắt khối, một mực không ngừng lặp lại toàn bộ quá trình, chỉ là trong nháy mắt, Phỉ Thúy Vương Đình liền đã biến thành phế tích.

Khương Lan Lăng biết, đó cũng không phải Lý Tu cố ý muốn hủy đi Phỉ Thúy Vương Đình, mà là lực lượng của hắn quấy nhiễu thế giới quy tắc, nhường thế giới quy tắc hỗn loạn, nguyên bản bởi vì thế gian quy tắc mà tồn tại vật thể, bởi vì quy tắc phá hư mà tự nhiên rối loạn hủy diệt.

Lý Bá Dương đứng tại cái kia không ngừng vỡ vụn cắt khối bên trong, lại chẳng qua là lẳng lặng mà nhìn xem hết thảy bị hủy diệt, thân thể lại cũng không nhận được ảnh hưởng.

"Cấm kỵ chi quang không hổ là cái thế giới này đỉnh cấp lực lượng, đột phá quy tắc hạn chế về sau, năng lực xác thực đáng sợ, dạng này sức mạnh cấm kỵ, đủ để tước đoạt giam cầm thế gian bất luận cái gì vật chất, bất quá lực lượng như vậy, không gây thương tổn ta, ta đã sớm không gì kiêng kỵ." Lý Bá Dương lạnh nhạt nói.

"Phải không?" Lý Tu nâng lên cánh tay phải, tam chỉ cuộn lại  khiến cho chỉ cùng ngón tay cái hiện lên L hình bày ra, chỉnh bàn tay giống như là một thanh thương hình dạng nhắm ngay Lý Bá Dương.

"Bành!" Lý Tu tay cầm giống như là nổ súng run một cái, chính mình thì dùng miệng phối một cái nổ súng thanh âm.

Theo Khương Lan Lăng, đây quả thực tựa như là tiểu hài tử chơi nhà chòi động tác.

Có thể là Lý Bá Dương đầu lại bỗng nhiên ngửa về đằng sau đi, thân thể hướng về sau cong thành hình vòm, cái ót cơ hồ đụng tới mặt đất.

Tại mi tâm của hắn bên trong, xuất hiện một cái vết đạn giống như lõm, còn đang bốc khói.

Khương Lan Lăng trong lòng chấn kinh, nàng căn bản không có thấy Lý Tu trên ngón tay có ánh sáng có thể xuất hiện, căn bản không biết Lý Bá Dương là thế nào bị đánh trúng mi tâm.

Đương nhiên, nàng khiếp sợ cũng không là Lý Bá Dương bị đánh trúng, mà là tại hắn mi tâm trong lỗ đạn, lại có huyết dịch chậm rãi chảy ra, đây là nàng lần thứ nhất thấy Lý Bá Dương thụ thương.

Cái kia quét ngang Ma Linh quốc gia, cơ hồ bách chiến bách thắng, một tay che trời Ma quốc Thiên Đế, lại bị Lý Tu cái kia giống như tiểu hài tử chơi nhà chòi nhất kích, đánh bị thương.

Lý Tu nhìn xem thụ thương Lý Bá Dương, nhưng không có vẻ vui sướng, Lý Bá Dương hai chân đứng tại chỗ không chút nào động, thân thể ngưỡng thành cái kia quỷ dị hình dáng.

Một giây sau, Lý Bá Dương thân thể giống như là bị kéo cong dây cung lại phản bắn trở về, trong nháy mắt ưỡn lên thẳng tắp.

Hắn thụ thương lõm mi tâm, cũng trong nháy mắt gảy trở về, đã khôi phục như lúc ban đầu, phía trên không nhìn thấy một điểm thụ thương dấu vết.

"Không sai, có thể làm cho thân thể của ta thụ thương, lực lượng của ngươi đã có thể miễn cưỡng xem như cái thế giới này đỉnh phong . Bất quá, vẫn là kém một chút, tiếp tục đi." Lý Bá Dương nhìn về phía Lý Tu ánh mắt không có một chút tức giận hoặc là tức giận, ngược lại tràn đầy sốt ruột chờ mong.

Lý Tu biết hắn nói tiếp tục là có ý gì, cái kia cũng không phải khiến hắn tiếp tục công kích, Lý Tu vô cùng rõ ràng, sức mạnh cấm kỵ đột phá thế giới hướng về quy tắc về sau, y nguyên không có thể chân chính bị thương Lý Bá Dương, thân thể của hắn thực sự quá mạnh.

"Cái kia liền tiếp tục đi." Lý Tu cũng cái gì có thể lưỡng lự, buông ra hạn chế, Tà Linh Bài trong nháy mắt đột phá quy tắc.

Cùng cấm kỵ chi quang khác biệt, Tà Linh Bài đột phá hạn chế về sau, cũng không có bộc phát ra ánh sáng mãnh liệt màu, cũng không có rung chuyển thế giới này quy tắc, thậm chí không có cái gì cải biến.

Chẳng qua là Lý Tu toàn bộ thân thể đều lập loè quỷ bí màu tím vầng sáng, mông lung nhìn không rõ ràng, khiến cho hắn thoạt nhìn tựa như một cái màu tím U Linh, tựa hồ cũng không phải thật sự là tồn tại ở thế gian này sinh linh.

"Bành!" Lý Tu súng ngắn lần nữa đối Lý Bá Dương mở bắn.

Chẳng qua là lần này, Lý Bá Dương thân thể không có ngửa ra sau, trên đầu của hắn trực tiếp xuất hiện một cái màu tím vết đạn, lỗ đạn bên trong Tử Quang chảy xuôi.

Chỉ là trong nháy mắt, theo lỗ đạn bên trong chảy xuôi ra Tử Quang, liền bọc lại Lý Bá Dương toàn thân, dường như hừng hực tử diễm bao phủ toàn thân của hắn, trong nháy mắt thân thể của hắn đều đốt thành tro bụi màu đen.

"Chết!" Khương Lan Lăng ánh mắt phức tạp.

Cái kia màu tím ánh sáng viêm, nhường Khương Lan Lăng nghĩ đến Ma Linh quốc gia đáng sợ nhất một cái truyền thuyết.

Ma Linh bản thân cơ hồ không có thọ nguyên hạn chế, không giống loài người tuổi thọ ngắn như vậy tạm.

Thế nhưng Ma Linh một dạng cũng có tử vong, chẳng qua là cùng nhân loại tử vong khác biệt, Ma Linh tử vong không phải già đi, mà là một loại kiếp nạn.

Làm Ma Linh mệnh số lấy hết về sau, mặc dù cái kia Ma Linh như thế nào mạnh mẽ, mặc dù có khả năng hủy thiên diệt địa, cũng lại đột nhiên ở giữa tự đốt, trong thân thể sinh ra vô số màu tím hào quang, đem hắn đốt hồn phi phách tán, tất cả năng lượng trở về thiên địa, liền một điểm cặn bã đều sẽ không còn lại.

Không có ai biết cái kia màu tím hào quang đến từ nơi nào, cũng không người nào biết chúng nó vì sao mà sinh, chỉ biết là cái kia màu tím hào quang xuất hiện thời điểm, tất nhiên sẽ có Ma Linh tự thiêu mà chết, không có bất kỳ cái gì ngoài ý muốn.

Đối với những cái kia tự thiêu Ma Linh tới nói, đây là một trường kiếp nạn, nhưng là đối với cái khác Ma Linh tới nói, cái kia lại là một trận sinh mệnh tiến hóa thịnh yến.

Tử diễm tự thiêu chỗ, phụ cận một khu vực quang năng sẽ xưa nay chưa từng có tăng vọt, nhỏ yếu Ma Linh nếu là có thể tại một khu vực như vậy dừng lại một quãng thời gian, sẽ trong khoảng thời gian ngắn liên tục tiến hóa, không chỉ là đẳng cấp, liền phẩm chất cùng nguyên phôi tố chất, đều sẽ xuất hiện khác biệt trình độ cường hóa.

Coi như là một chút mạnh mẽ Ma Linh, cũng có thể tại một khu vực như vậy ở bên trong lấy được khác biệt trình độ cường hóa.

Truyền thuyết tại Ma Linh quốc gia trong lịch sử, đã từng có tuyệt thế Ma Linh tự thiêu mà chết, tại hắn chết một khu vực như vậy, một chút nguyên bản mười phần nhỏ yếu, ngay cả ánh sáng cơ đều rất khó đản sinh Ma Linh chủng tộc, tại ngắn ngủi thời gian ngàn năm, trở thành xưng bá một phương đại tộc.

Cho nên tại Ma Linh quốc gia, Ma Linh nắm này loại tự thiêu kiếp nạn lại xưng là sinh mệnh hiến tế, một ma vẫn mà vạn ma sinh, đây là Ma Linh quốc gia vĩ đại kỳ tích một trong.

Lý Tu loại lực lượng này, thấy thế nào đều giống như truyền thuyết kia bên trong tử diễm.

Mắt thấy Lý Bá Dương thân thể bị đốt thành tro bụi, mà lại than cốc thân thể còn tại từng tầng một tróc từng mảng, Khương Lan Lăng vẻ mặt càng ngày càng phức tạp.

Nàng một mực hận không thể nắm Lý Bá Dương chém thành muôn mảnh, hận không thể tự tay giết hắn, có thể là làm Lý Bá Dương thật phải chết thời điểm, trong nội tâm nàng nhưng không có nửa phần vui sướng, càng không như trong tưởng tượng như vậy thoải mái.

Từ trên người Lý Bá Dương đến rơi xuống cháy đen, còn chưa xuống trên mặt đất liền biến thành tro bụi, phiêu đãng trên không trung thoáng qua biến mất không thấy gì nữa.

Tại cái kia tử diễm bùng cháy dưới, từng tầng một cháy đen tróc từng mảng, Khương Lan Lăng vốn cho là Lý Bá Dương liền sẽ như vậy đốt diệt, có thể là theo một mảnh cháy đen tước đoạt, bên trong vậy mà lộ ra óng ánh trắng noãn làn da.

Răng rắc! Răng rắc!

Cháy đen không ngừng rơi xuống, lộ ra óng ánh làn da càng ngày càng nhiều, không bao lâu, Lý Bá Dương thân hình lại lộ ra.

Chẳng qua là lúc này Lý Bá Dương, cùng vừa rồi hình ảnh đã hoàn toàn khác biệt, nếu như không phải gặp qua Lý Bá Dương lúc tuổi còn trẻ bộ dáng, Khương Lan Lăng đều có chút nhận không ra đây là Lý Bá Dương.

Lúc này Lý Bá Dương, không còn là cái kia gầy gò lão nhân bộ dáng, cũng không phải cái kia cơ bắp quái vật hùng tráng.

Làn da óng ánh nhược ngọc, hai mắt như là hoàn mỹ thâm thúy bảo thạch, một đầu rối tung tóc dài, từng chiếc đen nhánh phát sáng, dáng người thon dài, bắp thịt toàn thân bày biện ra hoàn mỹ dáng thuôn dài thái, giống như từ trong thần thoại đi ra vô cấu thần linh.

Giống như thiên sinh thần thể Lý Bá Dương, bờ môi khẽ nhếch, hắn ngoài thân Tử Viêm giống như dòng nước, bị hắn hút vào trong bụng, trên thân thể tản mát ra khói tím mông lung, như mây giống như hà theo muôn vàn trong lỗ chân lông tuôn ra, giống như áo giống như bào phụ thuộc ở bên ngoài thân thể hắn.

"Trấn linh thạch mà sống cực điểm, luyện ngục vì chết cực điểm, Sinh Tử Chuyển Luân, Âm Dương hóa một, ta muốn cảm tạ ngươi, để cho ta thoát khỏi thế giới này xiềng xích." Lý Bá Dương cái kia tuấn mỹ như thần gương mặt phía trên, lộ ra một vệt ý cười.

Lý Tu nhìn xem Lý Bá Dương, dù cho là quan hệ thù địch, hắn cũng không thể không thừa nhận, Lý Bá Dương thật sự là thế gian khó gặp nam tử.

Chỉ là như vậy mạo và khí chất, khó trách hắn có thể lừa nhiều như vậy khác biệt chủng tộc nữ tử vì hắn thần hồn điên đảo, mặc dù biết rõ là cục, cũng cam nguyện thiêu thân lao đầu vào lửa vì hắn sinh hạ hậu đại.

"Đây mới là ngươi chân chính diện mục?" Lý Tu nhìn xem Lý Bá Dương, cũng không ngoài ý muốn.

Trấn linh thạch sau khi vỡ vụn chia làm bốn phần, hắn hấp thu trong đó ba phần, còn có một phần liền là tại Lý Bá Dương nơi đó.

Lý Tu đồng thời thân có Tà Linh Bài cùng trấn linh thạch, hắn sớm đã biết Tà Linh Bài cùng trấn linh thạch ở giữa có chỗ liên quan.

Lý Bá Dương khẽ gật đầu, không biết có phải hay không là bởi vì bề ngoài và khí chất chuyển biến, lúc này vô luận Lý Bá Dương làm cái gì, đều lại không nửa phần cái kia hèn mọn dáng vẻ, tổng khiến người ta cảm thấy vô luận hắn làm cái gì, đều là đương nhiên.

"Ta đã từng đã nói với ngươi, ta tại mặt khác một tòa trong ngục giam đợi qua một đoạn thời gian, ở nơi đó ta từng gặp được một người, người kia cùng các ngươi, cùng là thân thể phàm thai, ta vốn không có để hắn vào trong mắt, có thể là tới sau khi trao đổi, hắn lại nói ra một chút ngay cả ta đều kinh động như gặp thiên nhân đạo lý. Những đạo lý kia, dù cho là tại ta thế giới kia, cũng có thể nói là ảo diệu chí lý, một phàm nhân lại có thể lý giải đến loại kia cấp độ, không thể không nói đó là giữa thiên địa dị số. Đáng tiếc, hắn cuối cùng chẳng qua là một phàm nhân, mặc dù cảnh giới siêu phàm nhập thánh, cũng vẫn là khó tránh khỏi vừa chết."

"Ta là một cái tù phạm, đã mất nhan lại dùng tên trước kia, trong lòng lại đối hắn kính nể hết sức, liền kế thừa tên của hắn, Lý Bá Dương tên chính là bởi vậy tới." Lý Bá Dương bình tĩnh nhìn xem Lý Tu nói ra: "Đạo sinh nhất, nhất sinh nhị, nhị sinh tam, tam sinh vạn vật. Vạn vật dựa vào âm mà ôm lấy dương, trùng khí dĩ vi hòa. Thiên địa có nói, đạo phân âm dương, Âm Dương cân đối mà sinh vạn vật, ta không phải thế giới này tồn tại, đối với cái thế giới này tới nói, ta là phá hư Âm Dương cân đối ngoại vật, từ chịu thiên địa chỗ vứt bỏ, chỉ có Âm Dương hòa hợp mới có thể đủ thuận theo Thiên Đạo giải trừ xiềng xích. Trấn linh thạch vì thế giới này cực dương, luyện ngục lực lượng vì cực âm, chỉ này hai lực nhưng để ta không bị thiên địa chỗ vứt bỏ."

"Nhân vật bậc này, nếu là có thể gặp mặt một lần, nghe hắn nói bên trên một chút đạo lý, chính là không phụ đời này." Lý Tu tán thán nói.

"Ngươi đi về sau, ta liền đưa hắn nói nói tới ghi chép thành một sách, đốt tại ngươi chính là." Lý Bá Dương rất tán thành nói.

"Sách, ta trước hết không nhìn, so với đọc sách, ta càng muốn sống hơn lấy." Lý Tu nói xong, trên người quang năng lần nữa bùng nổ.

Chẳng qua là lần này quang năng bùng nổ, cùng hai lần trước hoàn toàn khác biệt, Lý Tu thân thể lấp lánh càng ngày càng lợi hại, lúc ẩn lúc hiện, dần dần biến trong suốt, xuyên thấu qua thân thể của hắn  có thể không ngại thấy phía sau hắn cảnh tượng, cuối cùng hoàn toàn biến mất không thấy gì nữa.

Này còn chưa kết thúc, theo cái kia quang năng bùng nổ, Lý Tu thân thể dần dần lại hiển hiện ra, lại từ ẩn làm hiện, từ từ biến thành ngưng tụ, lại xuất hiện tại Lý Bá Dương cùng Khương Lan Lăng trong tầm mắt, cuối cùng thân thể hoàn toàn khôi phục như thường, trên thân lại không nửa phần quang thải, tựa như thể xác phàm thai người bình thường.

Lý Bá Dương nhìn xem Lý Tu biến hóa, khóe miệng ý cười càng ngày càng dày đặc, hắn chân chính chờ ngay tại lúc này giờ khắc này.

Lý Tu, chân chính tấn thăng đến tuyệt thế..