Chương 410: Cuối cùng lễ vật

Chương 410: Cuối cùng lễ vật

"Ngươi không trốn sao?" Lý Bá Dương nhiều hứng thú đánh giá Lý Tu.

"Ta vì sao phải trốn?" Lý Tu mảy may hỏi ngược lại.

"Ngươi tuyển tại đây bên trong tấn thăng tuyệt thế, không phải là vì dẫn ta vào Quang Âm Toại Đạo sao? Nghĩ đến cảnh hào hẳn là đã nói với ngươi, chỉ có tại cái kia Quang Âm Toại Đạo bên trong, ngươi mới có thể đủ giết chết ta, chuyện cho tới bây giờ, ngươi cần gì phải che che giấu giấu, ngươi muốn vào Quang Âm Toại Đạo, ta bồi ngươi chính là." Lý Bá Dương ào ào nói.

"Không cần." Lý Tu lạnh nhạt nói.

"Ngươi hoài nghi cảnh hào?" Lý Bá Dương mỉm cười nói: "Vậy ngươi liền trách lầm hắn, hắn coi như lừa gạt bất luận cái gì người, cũng sẽ không lừa ngươi. Giống hắn người như vậy, bản không có bằng hữu, có thể là hắn lại vẫn cứ đem ngươi trở thành bằng hữu. Nhắc tới cũng là để cho người ta khó mà suy nghĩ, rất nhiều người nguyện ý dùng hết thảy đi đổi tín nhiệm của hắn, hắn lại không hề bị lay động, giống như ngươi nhìn như vậy không lên hắn người, hắn lại tín niệm đem ngươi trở thành bằng hữu, ngươi nói quái là không trách."

"Ta xác thực không có coi Quan Cảnh Hào là thành bằng hữu, nhưng cũng không phải là bởi vì ta chướng mắt hắn, chỉ là bởi vì tính cách của chúng ta không hợp, cái này cũng không ảnh hưởng ta hoài nghi nhân phẩm của hắn, ta chưa bao giờ hoài nghi tới hắn." Lý Tu nói ra.

"Đã ngươi tin tưởng hắn, cái kia vì sao không vào Quang Âm Toại Đạo?" Lý Bá Dương hơi suy nghĩ một chút, bừng tỉnh đại ngộ nói: "Xem ra ngươi thành kiến đối với ta rất sâu, cho rằng là ta ngay từ đầu ngay tại tính toán cảnh hào, sau đó lại lợi dụng cảnh hào tính toán ngươi đúng không?"

Lý Tu lại lắc đầu: "Ngươi suy nghĩ nhiều quá, ta không vào Quang Âm Toại Đạo, chỉ là bởi vì không có cái kia tất yếu."

"Này đến là thú vị, không vào Quang Âm Toại Đạo, ngươi muốn thế nào giết ta?" Lý Bá Dương càng phát giác thú vị.

Lý Tu không có trả lời, chẳng qua là giơ tay lên cánh tay, giống như thương ngón tay, nhắm ngay Lý Bá Dương mi tâm.

"Ngươi loại ánh sáng pháp xác thực kỳ diệu, dùng tự thân vì loại, luyện ra như thế quang năng, ngay cả ta cũng nhìn không thấu ngươi cái kia quang năng đến cùng là gì thuộc tính. Cũng được, tại ngươi hóa thành chìa khóa của ta trước đó, vậy liền nhường ngươi tại thế gian này lưu lại cuối cùng một vệt quang thải đi." Lý Bá Dương đứng chắp tay, không có chút nào muốn động thủ ngăn cản dự định.

Bành

Lý Tu ngón tay chấn động, kỳ dị lực lượng trực tiếp buông xuống tại Lý Bá Dương trước mặt, giống là căn bản không có ở giữa quá trình.

Khương Lan Lăng tâm tình phức tạp, hai mắt nhìn chằm chặp Lý Bá Dương, muốn biết Lý Tu một kích này, đến cùng có thể hay không làm bị thương Lý Bá Dương.

Lý Bá Dương mặc dù thân thể cơ hồ vô địch, có thể là Lý Tu cho thấy lực lượng cũng đồng dạng kinh thế hãi tục.

Hắn lúc trước đã có hai loại tuyệt thế lực lượng, cái kia lại còn không phải hắn lực lượng chân chính, Khương Lan Lăng cũng không biết, Lý Tu chân chính lực lượng, có phải hay không có thể giết chết Lý Bá Dương, nàng một trái tim cũng không yên lo lắng.

Vốn cho là Lý Tu lực lượng khẳng định phải so hai lần trước mạnh hơn, có thể là lần này, lực lượng của hắn vậy mà không thể đụng chạm lấy Lý Bá Dương thân thể.

Vô hình đạn, bị một cỗ tử khí ngăn trở, vô hình đạn tại trong khói tím tạo thành một viên đạn hình chân không, chậm rãi tiến lên, tại khoảng cách Lý Bá Dương mi tâm còn có hai thốn thời điểm, lại cũng không còn cách nào tiến lên một chút.

Lý Bá Dương nhìn xem đứng ở trước mắt mình đạn, có chút thất vọng nói ra: "Còn tưởng rằng lực lượng của ngươi có thể mạnh đến trình độ nào, không nghĩ tới cũng chỉ là như thế mà thôi, quả thực có chút khiến người ta thất vọng."

Lý Bá Dương nói xong, xòe bàn tay ra, dường như lấy xuống trái cây, đem cái kia viên bị tử khí bao quanh đạn bóp trong tay, tùy ý vuốt vuốt.

"Ở cái thế giới này rất nhiều năm, cũng không từng sử dụng qua thể xác bên ngoài lực lượng, liền chơi với ngươi chơi đi." Nói xong, Lý Bá Dương trở tay hất lên, trong tay đạn, trong nháy mắt biến mất không thấy gì nữa.

Khương Lan Lăng khiếp sợ trong lòng đã tột đỉnh, như thế nào mạnh mẽ Lý Tu, tại Lý Bá Dương trước mặt lại tựa như một chút biện pháp cũng không có, Lý Bá Dương chân chính lực lượng, so với nàng trước kia suy đoán càng thêm cường đại, chỉ sợ đã là thế gian vô địch tồn tại.

Bành

Theo một tiếng nổ vang, Khương Lan Lăng không khỏi mở to hai mắt nhìn.

Cái kia viên bị Lý Bá Dương hất ra đạn, cũng không có như nàng trong tưởng tượng xuất hiện tại Lý Tu trên thân, ngược lại là Lý Bá Dương mi tâm, vậy mà lại xuất hiện một cái lỗ đạn.

"Tại sao có thể như vậy?" Khương Lan Lăng đã xem không hiểu, rõ ràng là Lý Bá Dương nắm trong tay tuyệt đối chủ động, vì cái gì hắn hất ra đạn không có bay về phía Lý Tu, ngược lại đả thương chính hắn.

Nhìn xem trong mi tâm đánh Lý Bá Dương, Lý Tu bình tĩnh nói: "Ngươi lợi dụng trấn linh thạch cùng ta luyện ngục lực lượng, thoát khỏi thế giới này đối ngươi gạt bỏ. Có thể là tựa như ngươi nói, nguyên bản ngươi là phá hư thế gian này cân bằng tồn tại, thế nhưng hiện tại, ngươi dung hợp trấn linh thạch hòa luyện ngục lực lượng, dung nhập này Âm Dương ở giữa, đây cũng là mang ý nghĩa, ngươi theo một cái bẫy người ngoài biến thành kết thúc nội nhân. Trước kia lực lượng của ta đối ngươi vô hiệu, đó là bởi vì ngươi không tại hướng về quy tắc bên trong, hiện tại ngươi mình tới hướng về quy tắc bên trong, liền không có những cái kia đặc quyền."

Lý Bá Dương lau mi tâm vết đạn, ánh mắt lộ ra một vệt khó mà nói rõ cảm xúc, khóe miệng vậy mà nổi lên một vệt ý cười: "Nguyên lai ngươi sớm đã biết, cố ý luyện cho ta ngục lực lượng, để cho ta thân vào hướng về quy tắc bên trong. Rất tốt, thật rất tốt, không hổ là ta chọn trúng người, ngươi là khi nào biết đến?"

"Cũng không đến bao lâu, tại ta biết ngươi tại trên người của ta bày nhiều như vậy cục về sau, đương nhiên sẽ không lại trong lòng còn có may mắn, ngươi an bài ta đi luyện ngục chi môn, nghĩ đến cũng nhất định có nguyên nhân." Lý Tu nói ra.

Lý Bá Dương ý cười càng đậm: "Ta bị thế giới chỗ gạt bỏ, coi như ta đi luyện ngục chi môn, cũng không cách nào đạt được luyện ngục lực lượng, cho nên chỉ có thể tìm người hỗ trợ, có thể là loại địa phương kia, căn bản không phải sức người có thể sống sót địa phương, may mắn ngươi xuất hiện."

"Ngươi đạt được ngươi mong muốn, cũng không có gì có thể nói, tựa như ngươi nói, nhường ta nhìn ngươi lực lượng chân chính rốt cuộc mạnh cỡ nào." Lý Tu nhìn xem Lý Bá Dương nói ra.

"Cũng tốt." Lý Bá Dương nhẹ giọng ứng với, bàn tay lớn đột nhiên vung lên, trên thân hạo đãng tử khí như cuồn cuộn Chân Long, Thôn Thiên Thực Địa thôn phệ hướng Lý Tu.

Lý Tu tầm mắt bị tử khí bao phủ, phảng phất thiên địa đều bị cái kia tử khí thôn phệ, giữa đất trời lại không hắn dừng chân chỗ, không chỗ có thể trốn, cũng không có chỗ tránh được.

Lý Tu an tĩnh đứng ở nơi đó, tựa hồ cũng không có muốn tránh muốn tránh ý nghĩ, đưa tay chộp một cái, cái kia che đậy thiên địa hạo đãng tử khí, như cuồn cuộn hồng lưu tuôn hướng lòng bàn tay của hắn, vô luận tử khí như thế nào hạo đãng, đều trốn không thoát lòng bàn tay của hắn, cái kia lòng bàn tay phương thốn ở giữa, phảng phất có được Càn Khôn động thiên.

Trong chốc lát, thiên địa tử khí đều bị thu nạp tại một chưởng ở giữa, hóa thành một khỏa Như Yên giống như mây màu tím khối cầu, bị Lý Tu nắm vào trong lòng bàn tay.

Lý Bá Dương thấy thế không có chút nào vẻ kinh ngạc, ngược lại ý cười càng đậm, nhìn xem một tay nắm tử khí cầu Lý Tu nói ra: "Ngươi cái kia siêu cấp trong bình hút  có thể nói là giữa thiên địa bản nguyên nhất năng lực, vô luận bất luận cái gì sinh linh muốn sống sót, trên bản chất đều là đang cướp đoạt những sinh vật khác nguồn năng lượng, đây là toàn bộ sinh linh năng lực căn bản, ngươi có thể nắm căn bản nhất năng lực luyện đến loại tình trạng này, nếu là có cơ hội tiến thêm một bước, có lẽ tại ta thế giới kia cũng có thể xông ra một phiến thiên địa cũng khó nói."

"Chẳng qua là đáng tiếc, đối thủ của ngươi là ta." Lý Bá Dương nhìn xem Lý Tu từng chữ nói ra nói.

Theo Lý Bá Dương thanh âm, vốn đã đã bị Lý Tu nắm giữ ở trong tay tử khí cầu, vậy mà phát sinh quỷ dị biến hóa, cầu bên trong tử khí vậy mà một phân thành hai, hóa thành Âm Dương hai loại khác biệt thuộc tính, giống như Thái Cực chuyển động.

Trong chốc lát, cái kia Thái Cực tử khí cầu vậy mà phản hút Lý Tu quang năng, mạnh mẽ nắm Lý Tu quang năng cuồn cuộn không dứt hút vào khối cầu bên trong.

"Nhân loại tu hành, vốn là nghịch thiên mà đi, chiếm Thiên Địa Chi Lực, tu tự thân chi pháp, ngươi cùng thiên địa là địch, tự nhiên bị thiên địa chỗ vứt bỏ." Lý Bá Dương nhìn xem Lý Tu bình tĩnh nói xong.

Theo Lý Tu quang năng bị hút vào Thái Cực tử khí cầu, cái kia Thái Cực tử khí cầu hấp lực biến càng ngày càng mạnh, càng thêm khó mà khống chế.

"Có được thiên địa... Quy về thiên địa... Cái này là đạo của tự nhiên..." Lý Bá Dương tiếng giống như Đại Đạo, tầm mắt ngưng tụ.

Một giây... Hai giây... Ba giây... Chẳng có chuyện gì phát sinh, Lý Bá Dương không khỏi hơi ngẩn ra.

Thái Cực tử khí cầu y nguyên còn tại Lý Tu trong lòng bàn tay, không có động tĩnh chút nào.

Lý Tu nhìn xem Lý Bá Dương bình tĩnh nói: "Ngươi Lý Pháp cảnh giới xác thực không ai bằng, thế nhưng ngươi lại phạm vào một sai lầm."

"Sai lầm gì?" Lý Bá Dương cau mày nói.

"Không nên cùng ta chơi kỹ thuật... Luận kỹ thuật... Ai đến cũng vô dụng..." Lý Tu năm ngón tay thu nạp, bắt lấy cái kia viên Thái Cực tử khí cầu, giống như là nắm lấy bóng chày, cánh tay kéo về phía sau rời khỏi cực hạn, thân thể giống như cung tạo thành một cái tràn đầy bạo tạc tính chất lực lượng độ cong, bỗng nhiên nắm Thái Cực tử khí cầu đầu ra ngoài.

Ông

Thái Cực tử khí cầu trong nháy mắt đột phá không gian hạn chế, vi phạm khoa học giống như biến mất tại tầm mắt mọi người ở trong.

Oanh

Chờ cái kia Thái Cực tử khí cầu thời điểm xuất hiện lại, đã đâm vào Lý Bá Dương phần bụng, màu tím quang năng nổ tung lên, tạo thành một cái màu tím quang năng vòng xoáy, trong lúc nhất thời toàn bộ thiên địa đều phảng phất lâm vào vòng xoáy bên trong, không gian bốn phía vặn vẹo phá toái, bị cuốn vào vòng xoáy bên trong.

Khương Lan Lăng loại kia thần vị đỉnh phong tồn tại, đứng tại vòng xoáy khu vực biên giới, vậy mà đều trốn tránh không ra, bị nắm kéo bay về phía vòng xoáy, vô luận nàng như thế nào bùng nổ quang năng, đều không có một chút tác dụng, mắt thấy liền muốn biến mất không thấy gì nữa.

Lý Tu đưa tay chộp một cái, Khương Lan Lăng thân thể từ cái này vòng xoáy bên trong bay ra, qua trong giây lát đến Lý Tu trước mặt.

"Đi thôi, nơi này không phải ngươi hẳn là đợi địa phương." Lý Tu nắm Khương Lan Lăng vung ra sau lưng, lạnh nhạt nói.

Khương Lan Lăng cắn răng, phi thân lui lại rời xa chiến trường, lại cũng không hề rời đi, nàng còn là muốn thấy kết quả của trận chiến này.

Tử khí vòng xoáy bao phủ thiên địa, hút vào nhiều đồ như vậy, chẳng những không có mở rộng, ngược lại càng ngày càng nhỏ, cuối cùng biến thành một cái điểm, tựa hồ liền muốn biến mất không thấy gì nữa.

Khương Lan Lăng không khỏi kinh hãi, nàng mặc dù chưa từng gặp qua, nhưng cũng có thể nhìn ra, Lý Tu một kích này vậy mà đùa bỡn không gian, mạnh mẽ nắm Lý Bá Dương hút vào một cái không gian khác bên trong, nếu là tử khí vòng xoáy hoàn toàn tan biến, Lý Bá Dương liền sẽ bị triệt để ngăn cách tại một cái không gian khác bên trong, chỉ sợ rất khó đi ra ngoài nữa.

Mắt thấy cái kia co vào tới cực điểm vòng xoáy, đã nhỏ như là cây kim, tựa hồ một giây sau liền muốn như bọt biển tiêu tán.

Tuy nhiên lại đột nhiên thấy cái kia một điểm tử khí bên trong, mạnh mẽ duỗi ra một đầu bàn tay thon dài, sau đó lại là cái tay còn lại chưởng.

Hai bàn tay quỷ dị xé rách không gian, giống như là kéo ra màn sân khấu, đem không gian kia xé mở một khe nứt, Lý Bá Dương thân hình chậm rãi đi ra.

Lý Bá Dương đi sau khi đi ra, sau lưng của hắn vết nứt không gian mới biến mất không thấy gì nữa, một điểm Tử Quang cũng như bọt biển phá toái tiêu tán, triệt để không thấy bóng dáng.

"Ta phá toái không gian tới, này chút ít thủ đoạn lại có thể khốn ở ta." Lý Bá Dương híp mắt nhìn chằm chằm Lý Tu nói ra: "Bất quá, ngươi quả thật làm cho ta hết sức kinh ngạc, có thể đem lực lượng khống chế đến trình độ như vậy, một tay đùa bỡn không gian, loại thủ đoạn này nên được tay của thượng đế xưng hào."

Lý Tu dường như đã sớm ngờ tới thủ đoạn như vậy khốn không được Lý Bá Dương, bất động thanh sắc nói ra: "Muốn đánh liền đánh, nói nói nhảm nhiều như vậy làm gì?"

Lý Bá Dương nhịn không được cười lên: "Đây không phải ngươi hỏi ta vấn đề sự tình, đến là ghét bỏ lên ta nhiều."

"Cũng đúng, ta cùng lão đầu kia tại cùng một chỗ đợi thời gian dài, cũng lây dính hắn một chút thói quen, luôn yêu thích cùng người nói chút đạo lý, thói quen này xác thực không tốt lắm." Lý Bá Dương nụ cười trên mặt dần dần thu lại: "Vậy liền chỉ động thủ không động khẩu đi."

Vừa dứt lời, Lý Bá Dương liền bước ra một bước, thiên địa tại hắn một bước này ở giữa đều phảng phất rút nhỏ, rõ ràng cách xa nhau hơn mười dặm, có thể là hắn bước ra một bước lại đã đến Lý Tu trước mặt, một tay che trời chộp tới Lý Tu, tựa hồ chỉ là một chưởng này, liền phải đem Lý Tu nghiền ép trong tay tâm.

Lý Tu tầm mắt ngưng lại  đồng dạng một tay nắm duỗi ra, cùng cái kia Lý Bá Dương tay cầm chặt chẽ vững vàng đụng vào nhau.

Trong lúc nhất thời thiên địa vỡ nát, nhật nguyệt ảm đạm, kinh khủng chiến đấu như vậy mở màn.

Nghìn vạn dặm hóa thành phế tích, lực lượng kinh khủng như hồng lưu quét ngang thiên địa, chỗ đến hết thảy đều bị phá hủy.

Cường Như Khương Lan Lăng, cũng chỉ có thể không ngừng mà liều mạng thoát đi chiến trường, chẳng qua là lực lượng kia dư ba, cũng đủ để cho nàng thịt nát xương tan.

Có thể là tốc độ của nàng lại ngay cả cái kia dư ba đều trốn không thoát, mắt thấy liền bị dư ba quét trúng, Khương Lan Lăng kinh hãi thời điểm, đã thấy một đạo màn sáng ở trước mặt nàng bay lên, mạnh mẽ ngăn trở dư ba.

Chỉ thấy một cái tuyệt mỹ phu nhân phá không tới, trên thân bốc lên lấy như thánh như quang huy của thần, cái kia ngăn trở dư ba hào quang, chính là đến từ trên người của nàng.

Từng đạo đạo quang sáng chói phá không tới, tại phương hướng khác nhau bay lên, dường như từng đạo thông thiên cột sáng xông lên hư không.

Một đạo... Hai đạo... Ba đạo...

Mười sáu đạo cột sáng tại trong hư không nối liền cùng một chỗ, biến thành một cái to lớn lồng ánh sáng, bao phủ nghìn vạn dặm, đem toàn bộ chiến trường đều bao bọc ở bên trong.

"Ngươi... Ngươi không chết..." Khương Lan Lăng nhìn xem trước mặt như thánh như thần mỹ phụ, kinh ngạc nói.

Bối La Na không có quay người nhìn nàng, nhếch miệng mỉm cười: "Ban đầu ở Quang Âm Toại Đạo bên trong trợ giúp Lý Bá Dương tính toán chúng ta, quả nhiên là ngươi."

"Không sai, là ta, ngươi như muốn giết ta, có thể hay không đợi đến trận chiến này kết thúc về sau, đến lúc đó không cần ngươi động thủ, ta từ nắm mệnh cho ngươi." Khương Lan Lăng nói ra.

"Ngươi muốn chết, đó là ngươi sự tình, cùng ta có liên can gì?" Bối La Na bĩu môi nói ra.

"Ngươi không hận ta?" Khương Lan Lăng hơi ngẩn ra.

"Có người cầm đao chém ngươi, ngươi sẽ hận cây đao kia sao?" Bối La Na hỏi lại.

Khương Lan Lăng đầu tiên là sững sờ, sau đó vẻ mặt biến ảm đạm nói ra: "Giống người như ta, xác thực không xứng cho ngươi đi hận."

Bối La Na từ chối cho ý kiến, tầm mắt một mực nhìn chăm chú lấy chiến trường, trên người quang năng càng ngày càng mạnh.

"Trận chiến này ai có thể thắng?" Khương Lan Lăng lại hỏi.

"Không biết." Bối La Na nói ra.

Ánh sáng giới bên trong hết thảy đều đã bị phá hủy, nếu không phải có ánh sáng giới cản trở, chỉ sợ toàn bộ Ma Linh quốc gia lúc này hơn phân nửa đều muốn đánh phế đi.

Vô số Ma Linh chủng tộc run lẩy bẩy, nhìn cái kia lúc sáng lúc tối ánh sáng giới.

Oanh

Theo một tiếng vang thật lớn, ánh sáng giới bên trong một vòng như như mặt trời hào quang dâng lên, càng lúc càng lớn, cuối cùng tràn ngập toàn bộ ánh sáng giới, dù cho là đỉnh cấp sinh linh, cũng khó có thể nhìn thẳng cái kia kinh khủng hào quang.

Làm quang mang kia tán đi về sau, ánh sáng giới bên trong cũng không có thanh âm, phảng phất hết thảy đều yên tĩnh trở lại.

Thập Lục Tổ Linh Mục ánh sáng tại ánh sáng giới bên trong tìm tòi, rất nhanh liền thấy Lý Tu cùng Lý Bá Dương cách không trôi nổi tại ánh sáng giới bên trong, thoạt nhìn hai người đều không có thụ thương.

"Khống chế của ngươi năng lực cùng kỹ xảo chiến đấu mạnh, đã siêu việt cái thế giới này cấp độ." Lý Bá Dương nhìn xem Lý Tu nói ra.

"Ngươi kỹ pháp cũng hết sức kỳ lạ." Lý Tu nói ra.

"Kỳ lạ? Thật sự là một cái cuồng vọng hình dung từ." Lý Bá Dương nở nụ cười: "Đó là tầng thứ cao hơn kỹ pháp, nếu là bị thế giới kia người biết một cái tiểu vũ trụ nhân loại, vậy mà dùng kỳ lạ hình tha cho bọn họ kỹ pháp, chỉ sợ muốn tức giận thổ huyết. Bất quá ngươi xác thực có tư cách nói câu nói này, mặc dù ở cái thế giới này, những cái kia kỹ pháp hiện ra không ra chân chính uy năng, thế nhưng ngươi lại có thể trong nháy mắt lý giải đồng thời học được, đã là cái dị số."

"Hiện tại ta có chút hối hận." Lý Bá Dương đột nhiên thở dài nói.

"Hối hận cái gì?" Lý Tu hỏi.

"Nếu như có khả năng lựa chọn lần nữa, ta nghĩ ta sẽ không lựa chọn nhường ngươi trở thành chìa khoá." Lý Bá Dương nói ra.

"Vì cái gì?" Lý Tu không nghĩ tới Lý Bá Dương đột nhiên sẽ nói ra những lời này.

"Dùng thiên phú của ngươi, nếu như có thể đi theo ta ra ngoài, cũng có thể giúp ta hoàn thành tâm nguyện." Lý Bá Dương ngẩng đầu, nhìn xem vô tận hư không nói ra: "Đáng tiếc hiện tại quá muộn, ta đã không có lựa chọn nào khác, cái thế giới này cũng không có năng lực lại bồi dưỡng được cái thứ hai có thể làm chìa khoá sinh linh, trừ ngươi ở ngoài, ta đã không có thứ hai con đường có khả năng đi."

"Đây là số mệnh." Lý Tu lạnh nhạt nói ra, mảy may không cần mà thay đổi.

"Ngươi nói không sai, đây là số mệnh." Lý Bá Dương than nhẹ một tiếng: "Vậy liền nhường vận mệnh này kết thúc đi."

Lý Tu sắc mặt biến hóa, trong cơ thể hắn Phệ Linh chuyển động, thân thể lập tức hiện ra trắng noãn như đồ sứ giáp xác, từng mảnh từng mảnh giáp xác giống như lân phiến trồi lên, rất nhanh liền hợp thành một thể, đem hắn toàn bộ thân thể đều bao bọc ở giáp xác bên trong.

Một đôi màu trắng cánh bướm cũng mở rộng ra tới, nhường Lý Tu thoạt nhìn như là một đầu vừa mới phá kén mà ra hình người đồ sứ hồ điệp.

Theo Phệ Linh xuất hiện, Lý Tu cảm giác thân thể nhận lấy giam cầm, tựa như theo trong tế bào vươn vô số sợi tơ, đưa hắn từng tế bào đều cho trói buộc lại.

Một giây sau, Lý Tu chỉ cảm thấy đại não truyền đến nhói nhói, đồng thời trong thân thể quang năng điên cuồng bạo đi, vô cùng vô tận năng lượng lăng không mà sinh, nhuộm dần lấy hắn từng tế bào.

Nguyên bản đã tiến hóa đến đỉnh cấp tuyệt thế chi thể, vậy mà lần nữa bắt đầu tiến hóa.

"Tuyệt thế... Cái kia chính là chuyện tiếu lâm... Trong mắt của ta chẳng phải là cái gì... Chỉ có trở thành vũ trụ chi thể... Ngươi mới chính thức có tư cách làm chìa khóa của ta... Này Phệ Linh chính là ta đưa cho ngươi cuối cùng lễ vật..." Lý Bá Dương tầm mắt sáng rực mà nhìn chằm chằm vào Lý Tu nói ra, trong mắt tràn đầy vẻ cuồng nhiệt..