Chương 411: Kẻ bại vì tù

Chương 411: Kẻ bại vì tù

Vô số tia sáng theo Lý Tu trong thân thể chui ra, mỗi một cây tia sáng đều hợp với Lý Tu trong thân thể một tế bào, chỉ là trong nháy mắt, liền đem Lý Tu thân thể hoàn toàn bao bọc tại tia sáng bên trong, bởi vì một cái khổng lồ kén tằm.

Càng khủng bố hơn chính là, càng nhiều tia sáng hướng về bốn phương tám hướng kéo dài, trong chốc lát đâm vào Thập Lục Tổ Linh hợp lực hình thành lồng ánh sáng phía trên.

Bối La Na chờ Thập Lục Tổ Linh đồng thời vẻ mặt nhất biến, ánh mắt lộ ra vẻ kinh hãi.

"Phệ Linh lực lượng... Lui..." Thân sĩ Tổ Linh tức giận nói.

Không cần hắn nói, Thập Lục Tổ Linh đều muốn thu lực rút đi, tuy nhiên lại đồng thời kinh hãi phát hiện, ý chí của hắn tựa hồ không nhận chính mình khống chế một dạng, rõ ràng mong muốn thu hồi lực lượng rút đi, có thể là thân thể lại tựa hồ như tại kháng cự ý chí của bọn hắn, để bọn hắn vô pháp rút đi.

Trong lòng bọn họ đều rất rõ ràng, cũng không là thân thể của bọn hắn tại kháng cự ý chí, mà là ý chí của bọn hắn nhận lấy Phệ Linh ảnh hưởng.

Vô số tia sáng thẩm thấu tiến vào lồng ánh sáng bên trong, chỉ là trong nháy mắt, liền đã dường như giống như mạng nhện bò đầy lồng ánh sáng, cuối cùng kết nối tại Thập Lục Tổ Linh trên thân.

Thập Lục Tổ Linh tức kinh lại nộ, liều mạng mong muốn thoát khỏi, từng cái cùng kêu lên gào thét: "Lý Tu... Không nên bị Phệ Linh khống chế... Tỉnh lại a..."

Linh hồn của bọn hắn tựa hồ cũng bị tia sáng xuyên thấu, như là đề tơ con rối một dạng, vô pháp tả hữu chính mình thân thể.

"Phệ Linh lực lượng so trước kia mạnh hơn!" Bối La Na thấy triệu bất tỉnh Lý Tu, kinh ngạc nói.

"Lý Bá Dương thực sự quá độc, Phệ Linh bị hắn cải tạo về sau, cùng Lý Tu thân thể cơ hồ hòa làm một thể, Lý Tu mỗi một lần trưởng thành, đều sẽ nhường Phệ Linh cùng theo một lúc trưởng thành, hắn hấp thu hết thảy lực lượng, Phệ Linh cũng đã nhận được đồng dạng lực lượng. Hiện tại Lý Tu dung hợp trấn linh thạch, Phệ Linh cũng đồng dạng thu hoạch trấn linh thạch lực lượng, hắn Phệ Linh lực lượng, đã không phải là nguyên bản Phệ Linh lực, hiện tại Phệ Linh đã có khả năng khống chế toàn thế giới..." Thân sĩ Tổ Linh vẻ mặt cực kỳ khó coi.

Trên thực tế không cần hắn nói, mặt khác Tổ Linh cũng đã phát hiện.

Vô số tia sáng xuyên qua lồng ánh sáng, kéo dài hướng thế giới các ngõ ngách, vô số Ma Linh trên thân, đều liên tiếp một cây tia sáng, tựa như đều biến thành đề tuyến con rối, linh thức bị xâm lấn thôn phệ, không cách nào khống chế chính mình thân thể.

Phệ Linh nguyên bản có thể thôn phệ linh thức, nhưng tuyệt không có khả năng giống như vậy thôn phệ giữa thiên địa sinh linh linh thức, thế nhưng hiện tại nó dung hợp Lý Tu cùng trấn linh thạch lực lượng về sau, toàn bộ thế giới tại trước mặt nó, liền tựa như biến thành một cái to lớn múa rối viện, tất cả con rối đều biến thành nó đề tuyến con rối, mặc nó theo tia sáng xâm lấn linh thức rút đi linh hồn.

Theo ngàn tỉ Ma Linh linh thức bị không ngừng rút ra, theo tia sáng tuôn hướng quang kén, cái kia quang kén biến càng ngày càng quỷ dị, như có sinh mệnh, giống như là trái tim một dạng nhúc nhích, khẽ co khẽ rút ở giữa, bên trong cũng có kỳ dị ánh sáng tùy theo lúc sáng lúc tối.

Cường đại như Tổ Linh cường giả, cũng không thể thoát khỏi tia sáng, lần lượt liều mạng bùng nổ, từng tiếng Kinh Thiên gào thét, lại cũng chỉ là phí công, thần chí cũng bắt đầu biến có chút không rõ ràng.

Bọn hắn khoảng cách Lý Tu quá gần, linh hồn bị rút lấy quá lợi hại, căn bản vô lực thoát khỏi.

Lý Tu bị Phệ Linh cắn trả về sau, thân thể cùng Phệ Linh không ngừng mà dung hợp, lại thăng lên đến cảnh giới mới, khoảng cách vũ trụ cấp đã là khoảng cách nửa bước.

Thôn phệ Lý Tu linh thức Phệ Linh, thu hoạch được lấy quyền khống chế, nó đây là muốn lợi dụng toàn bộ thế giới sinh linh lực lượng đột phá vào vũ trụ cấp.

Lý Bá Dương nhìn xem một màn này, trong mắt lóe lên vẻ khác lạ, chậm rãi hướng về Lý Tu biến thành quang kén đi đến.

"Hắn còn không có tấn thăng vũ trụ cấp, hiện tại quá khứ có chút quá sớm." Một thanh âm nhường Lý Bá Dương dừng lại hướng đi Lý Tu bước chân.

Quay đầu nhìn lại, chỉ thấy tuấn mỹ Vô Song, mặc dù trên thân không có nửa phần quang thải, lại như cũ phảng phất tản ra thần linh hào quang Đường Thiên Chân, chẳng biết lúc nào đi tới.

"Ta làm việc, còn cần ngươi tới giáo sao?" Lý Bá Dương không để ý tới Đường Thiên Chân, tiếp tục hướng đi Lý Tu.

Có thể là Đường Thiên Chân lại ngăn tại Lý Bá Dương trước mặt, khẽ cười nói: "Thế giới này bởi vì duyên cớ của ngươi tiến hóa ban đầu liền không hoàn chỉnh, trấn linh thạch lại bị ngươi cùng Lý Tu chia cắt, lại không tiếp tục tiến hóa khả năng, chỉ có nhường Phệ Linh thôn phệ ngàn tỉ sinh linh, mới có thể leo lên vũ trụ chi giai."

"Ta tự có chừng mực, không cần đến ngươi tới nhắc nhở." Lý Bá Dương hừ lạnh một tiếng, trên thân tử khí như cuồn cuộn hồng lưu mà ra, giống như thôn phệ thiên địa Chân Long phóng tới Đường Thiên Chân.

Bành

Đường Thiên Chân tùy ý một quyền vung ra, trên nắm tay không có nửa điểm quang thải, lại chẳng qua là nhẹ nhàng một quyền, liền đem cái kia Thôn Thiên Thực Địa tử khí oanh đập tan, trong nháy mắt tan đi trong trời đất.

Lý Bá Dương ánh mắt hơi hơi ngưng tụ: "Ngươi không phải tù phạm!"

"Ta khi nào nói qua ta là tù phạm?" Đường Thiên Chân lãnh đạm nói ra.

"Ngươi là Chấp Pháp giả..." Lý Bá Dương lạnh lùng nhìn chằm chằm Đường Thiên Chân hỏi.

"Không phải." Đường Thiên Chân khẽ lắc đầu: "Ta giống như ngươi, đã từng đều là tiến hóa giả."

"Nếu cùng là tiến hóa giả, ngươi đến rồi nơi này, cái kia dĩ nhiên chính là tù phạm, hà tất nói dễ nghe như vậy." Lý Bá Dương nói.

Đường Thiên Chân mỉm cười nói: "Không giống nhau, kẻ thắng làm vua, kẻ bại vì tù, chiến bại mới gọi tù phạm, mà ta chưa từng bại qua, tự nhiên không phải tù phạm."

"Chưa bại qua, ngươi lại tại sao lại ở chỗ này?" Lý Bá Dương hừ lạnh nói.

"Ta chưa bao giờ lừa qua ngươi, ta không phải đã sớm nói qua cho ngươi, ta theo chủ vũ trụ tới, nhưng là cùng ngươi không giống nhau, ngươi là bị lưu vong tù phạm, mà ta là chính mình tới nơi này." Đường Thiên Chân mỉm cười nói.

"Hoang đường, mặc dù ngươi chưa từng bại qua, cuối cùng vẫn là tiến hóa giả, ngươi tiến vào tiểu vũ trụ trả ra đại giới cùng tù phạm không khác nhiều, nếu quả như thật chưa từng bại qua, ngươi sẽ tự mình tới này bên trong?" Lý Bá Dương nhìn chằm chằm Đường Thiên Chân, cũng không tin hắn theo như lời nói.

"Người thắng truy cầu, không phải ngươi dạng này kẻ bại có thể lý giải, ta đến từ nhưng có lý do của ta, ngươi tin tưởng cùng không tin đều tốt, cùng ta không có nửa phần quan hệ." Đường Thiên Chân khẽ cười nói.

"Đã như vậy, ngươi ta nước giếng không phạm nước sông, trước đó ước định hữu hiệu như cũ, mở cửa về sau, muốn đi muốn lưu, đó là ngươi chính mình sự tình, đừng tới ảnh hưởng ta." Lý Bá Dương nói xong liền muốn tiếp tục hướng đi quang kén.

"Cửa lớn tự nhiên muốn mở, bất quá ta muốn, cũng không chỉ là mở ra cánh cửa thế giới." Đường Thiên Chân lần nữa ngăn cản Lý Bá Dương.

"Ngươi còn muốn cái gì?" Lý Bá Dương híp mắt nhìn chằm chằm Đường Thiên Chân.

"Ta muốn nhìn lấy thế giới này do sinh đến diệt." Đường Thiên Chân chậm rãi nói ra.

Lý Bá Dương nhìn xem Đường Thiên Chân, rất lâu đột nhiên cười ha hả: "Thì ra là thế, xem ra ngươi cũng không có tự tin có thể thắng xuống."

Đường Thiên Chân mỉm cười nói: "Xem ra ngươi đã hiểu, cái kia ngay ở chỗ này hãy chờ xem, này cùng ngươi cũng có có ích."

"Ngươi nói không sai, có thể quan sát một cái vũ trụ sinh diệt, xác thực đối ta cũng có lợi ích to lớn." Lý Bá Dương cười híp mắt nói xong, tuy nhiên lại đột nhiên sầm mặt lại, hừ lạnh nói: "Có thể là ta không thích bị người chi phối, ngươi để cho ta xem, ta liền muốn xem sao?"

Nói xong, Lý Bá Dương thân hình khẽ động, trong nháy mắt đến Đường Thiên Chân trước mặt, một quyền đánh phía Đường Thiên Chân gương mặt.

"Lão Tử muốn thế nào thì làm thế đó, còn chưa tới phiên ngươi tại đây bên trong vung tay múa chân." Lý Bá Dương ánh mắt lạnh lùng, nắm đấm đã đập vào Đường Thiên Chân trên mặt.

Đường Thiên Chân mặt theo quyền kia đầu áp bách mà vặn vẹo biến hình, có thể là thân thể lại đứng tại chỗ không nhúc nhích.

Mặt của hắn vặn vẹo biến hình, hợp với cổ cùng một chỗ tốc độ cao thay đổi, chỉnh cái đầu đều bị một quyền kia đập quỷ dị dạo qua một vòng, giống như là vặn vẹo bánh quai chèo một dạng.

Có thể là Đường Thiên Chân trên mặt lại như cũ mang theo nụ cười, chẳng qua là nụ cười này tại cái kia vặn vẹo trên mặt biến quỷ dị đáng sợ.

Bành

Đường Thiên Chân đầu giống như là dây thun một dạng gảy trở về, Lý Bá Dương nắm đấm lại bị mạnh mẽ chấn trở về, thân thể không tự chủ được rút lui mấy bước.

"Ngươi ta có thể cùng ở chỗ này, đó là lớn lao duyên phận, xem ở điểm này duyên phận phương diện tình cảm, ta không tính toán với ngươi, chớ có sai lầm." Đường Thiên Chân y nguyên khẽ cười nói.

"Con người của ta, liền ưa thích sai lầm." Lý Bá Dương tóc dài khiêu vũ, đứng ở nơi đó tựa như chưa bao giờ động đậy.

Có thể là tại Đường Thiên Chân trên thân thể, lại xuất hiện cái này đến cái khác lõm, đầu, mặt, ngực, cánh tay, trên đùi, giống như là bị từng cái vô hình nắm đấm trọng chùy, tạo thành từng cái quyền hình lõm.

Cuối cùng một quyền, Đường Thiên Chân mặt toàn bộ lõm vào, Lý Bá Dương toàn bộ nắm đấm đều khảm nạm đi vào.

Bành

Một giây sau, Lý Bá Dương sắc mặt lại biến, nắm đấm đột nhiên bị phản chấn trở về, thân thể không tự chủ được bay đổ ra hơn vạn dặm.

Đường Thiên Chân y nguyên đứng ở nơi đó, trên người lõm lại trong nháy mắt toàn bộ gảy trở về, khôi phục nguyên bản bộ dáng.

"Ta bản không muốn cùng một cái kẻ thất bại so đo quá nhiều, huống hồ ngươi không phải vẫn luôn mong muốn trở lại chủ vũ trụ lại bắt đầu lại từ đầu, này cùng ngươi có trăm lợi mà không có một hại, ngươi chớ có tự tìm đường chết." Đường Thiên Chân vẫn là cái kia không vội không từ nói, tựa như hoàn toàn không có một chút để ý.

"Ta cũng đã nói, ta cái này ghét nhất người khác đối ta vung tay múa chân, mong muốn để cho ta nghe ngươi, vậy liền để cho ta nhìn một chút, ngươi đến cùng có không có tư cách." Lý Bá Dương nói xong, trên người tử khí càng ngày càng đậm, giống như hào quang vạn đạo, lại như vô số màu tím Chân Long rủ xuống, giữa đất trời giống như có vô cùng tử khí hướng về Lý Bá Dương trên thân tụ tập mà đi.

"Ngươi mặc dù không biết ta, ta lại biết ngươi." Đường Thiên Chân y nguyên bình tĩnh như cũ, một đôi không hề bận tâm hai mắt nhìn xem Lý Bá Dương nói ra: "Sinh mà vượt kiếp, tử khí đông lai, Chân Long vào cơ thể, xuất đạo bách chiến mà không một bại, danh xưng Tử Long Thiên Tử, nếu không phải gặp gỡ cái kia vạn cổ bất bại người, cũng không đến mức trở thành tù phạm."

"Ngươi đến là rất rõ ràng." Lý Bá Dương trên người tử khí càng ngày càng thịnh, toàn bộ thiên địa đều phảng phất bị hắn đạp tại dưới chân, ở trên cao nhìn xuống nhìn xem Đường Thiên Chân.

"Ta chỉ muốn nói cho ngươi, ngươi tử khí đông lai không thắng được cái kia vạn cổ bất bại người, cũng giống vậy không thắng được ta, cần gì phải uổng phí sức lực." Đường Thiên Chân nói ra.

"Phải không?" Lý Bá Dương con mắt giống như híp mắt không phải híp mắt, trên người tử khí đột nhiên mãnh liệt mà lên, hóa thành vô số tử khí Chân Long rơi hướng Đường Thiên Chân.

Oanh

Từng đạo tử khí Chân Long rủ xuống, trong chốc lát thiên địa vỡ nát, Thập Lục Tổ Linh hợp lực biến thành lồng ánh sáng, trong nháy mắt phá toái.

Bối La Na chờ Thập Lục Tổ Linh bị lực lượng kinh khủng chấn tứ tán bay đi, không biết bay ra nhiều ít năm ánh sáng.

Tại cái kia Vạn Long oanh kích chỗ, Đường Thiên Chân một tay chống trời, vô tận tử khí đều bị ngăn cản một chưởng kia bên ngoài, khó mà thương hắn một chút.

Một màn này kinh thế hãi tục, như vậy hủy thiên diệt địa nhất kích, thậm chí ngay cả Đường Thiên Chân một tay nắm đều không thể đột phá.

Lý Bá Dương trong mắt lại lóe lên một tia cười quỷ quyệt, thân hình xuất hiện tại quang kén bên cạnh, một quyền đánh phía quang kén.

Mắt thấy một quyền này của hắn liền muốn đánh vào quang kén phía trên, trước mắt lại đột nhiên xuất hiện một vệt màu trắng.

Thân mang áo bào trắng Đường Thiên Chân, vậy mà chẳng biết lúc nào xuất hiện ở Lý Bá Dương trước mặt, một tay nắm đón nhận Lý Bá Dương nắm đấm, mạnh mẽ bắt lấy nắm đấm.

"Ngươi tức nghĩ muốn tìm cái chết, ta liền..." Đường Thiên Chân lời còn chưa dứt, đột nhiên sắc mặt biến hóa.

Lý Bá Dương bị hắn nắm lấy nắm đấm, vậy mà lần nữa bạo phát ra khó có thể tưởng tượng lực lượng, mạnh mẽ nắm Đường Thiên Chân thân thể đánh bay ra ngoài.

Đường Thiên Chân thân thể như là cỗ sao băng bay ngược mà đi, hung hăng đâm vào quang kén phía trên, nắm quang kén đụng một hồi chập chờn, vô số tia sáng cũng theo đó lắc lư không chỉ, liên miên tia sáng đứt gãy ra.

"Mặc dù ngươi thật sự là chưa từng bại qua tiến hóa giả lại như thế nào? Ta tức muốn trở lại chủ vũ trụ, tự nhiên muốn lại Chiến Vạn Cổ bất bại người, liền hắn ta đều không để vào mắt, làm sao huống là ngươi." Lý Bá Dương nhìn xem Đường Thiên Chân, khinh miệt nói ra.

"Tử Long Thiên Tử không hổ là Tử Long Thiên Tử, đến là ta coi thường ngươi." Đường Thiên Chân chậm rãi đứng dậy, rời đi quang kén, nhìn xem Lý Bá Dương ánh mắt, cuối cùng có một chút nghiêm túc.

"Tử Long Thiên Tử tại suy tàn một khắc này liền đã chết đi, hiện trên thế gian chỉ có Lý Bá Dương, lưu lại tên thật của ngươi, Lý Bá Dương tam chữ phía dưới, không trảm hạng người vô danh." Lý Bá Dương lạnh nhạt nói.

"Đường là ta tiến vào chủ vũ trụ trước đó dòng họ, ta tại chủ vũ trụ dùng Thiên Chân vì danh, cho nên Đường Thiên Chân tên không giả." Đường Thiên Chân nói ra.

"Thiên... Thật..." Lý Bá Dương đọc thầm lấy hai chữ này, ánh mắt khẽ động, nhìn xem Đường Thiên Chân nói ra: "Ngươi là thiên chân vô tà chảy người sáng lập?"

"Thiên chân vô tà chảy đúng là ta mang đến chủ vũ trụ, thế nhưng người sáng lập tam chữ không dám nhận, đó là một phương vũ trụ khí vận, văn minh, truyền thừa căn cơ sở tại, là vô số đời muôn vàn sinh linh trí tuệ kết tinh, ta chỉ bất quá tại thích hợp thời gian trở thành nó người phát ngôn mà thôi." Đường Thiên Chân nói ra.

Lý Bá Dương nhìn xem Đường Thiên Chân, đột nhiên không nói một lời quay người mà đi, trong chốc lát biến mất không thấy gì nữa.

Đường Thiên Chân lập tức ý thức được cái gì, thân thể phát lực đồng dạng biến mất không thấy gì nữa, thời điểm xuất hiện lại, đã đến Phỉ Thúy Toại Đạo lối vào.

"Canh giờ chưa tới... Ngươi vẫn là lưu tại nơi này đi..." Đường Thiên Chân lời nói vẫn chưa nói xong, đã thấy Lý Bá Dương thân hình lại xuất hiện tại quang kén phía dưới, một cái tay nâng lên quang kén, lật tay nhấn một cái, như là sao băng xông về Đường Thiên Chân.

Đường Thiên Chân tầm mắt lạnh dần: "Ngươi cho rằng dạng này liền có thể xông vào Quang Âm Toại Đạo sao?"

Hắn không có chút nào nhượng bộ ý tứ, một cái tay nghênh hướng quang kén  ấn tại như lưu tinh bay tới quang kén phía trên.

Lực lượng quỷ dị xuyên thấu qua quang kén, tác dụng tại Lý Bá Dương án lấy trên bàn tay, Lý Bá Dương híp mắt nụ cười càng đậm, tóc dài đầy đầu bay lượn, trên người tử khí như vực sâu giống như Long.

Nhường Đường Thiên thật không nghĩ tới chính là, Lý Bá Dương cái tay còn lại chưởng đập vào quang kén dưới đáy, lại đem quang kén đập lên thiên không.

Giữa hai người lại không ngăn trở, Lý Bá Dương lộ ra nụ cười quỷ dị, cả người đánh tới Đường Thiên Chân, trực tiếp đâm vào Đường Thiên Chân trên thân, hai người cùng một chỗ ngã tiến vào Quang Âm Toại Đạo bên trong, trong chốc lát biến mất không thấy gì nữa.

Bối La Na cùng mặt khác mười lăm vị Tổ Linh phá không tới, về tới quang kén trước đó, chúng Tổ Linh hai mặt nhìn nhau.

Bọn hắn đều thấy được vừa rồi một màn kia, cũng nghe đến Lý Bá Dương cùng Đường Thiên Chân đối thoại, tuy nhiên lại y nguyên không thể nào hiểu được, hai người bọn họ vì sao lại chính mình đánh lên đến.

"Bây giờ không phải là nghiên cứu những điều kia thời gian, thừa dịp bọn hắn còn chưa phân ra thắng bại, nhất định phải lập tức ngăn cản Phệ Linh thôn phệ thế giới sinh linh, bằng không chúng ta thế giới này liền thật xong đời." Ngậm lấy điếu thuốc đấu lão đầu Tổ Linh nhìn xem quang kén nói ra.

"Nói cũng đúng." Bối La Na cũng nhìn xem quang kén nói ra: "Phệ Linh lực lượng nguyên bản chúng ta hợp lực không phá nổi khó, nhưng là bây giờ nó đã dung hợp trấn linh thạch cùng Lý Tu lực lượng, nghĩ muốn chém đứt chỉ sợ rất khó. Vừa rồi nếu không phải Lý Bá Dương làm vỡ nát lồng ánh sáng cùng kết nối Phệ Linh tơ, chúng ta lúc này sợ là cũng khó có thể đào thoát."

"Khó cũng muốn thử một lần, chẳng lẽ muốn trơ mắt nhìn thế giới bị hủy diệt sao? Huống chi đợi lát nữa vô luận bọn hắn ai có thể ra tới, đối chúng ta mà nói đều là một cái phiền toái lớn, nhất định phải đuổi tại bọn hắn ra trước khi đến nắm Phệ Linh giải quyết." Lão đầu hừ lạnh nói.

"Tự nhiên không thể, ta nói là, chúng ta muốn làm sao chặt đứt Phệ Linh tơ? Lý Bá Dương có thể chấn vỡ Phệ Linh tơ, là bởi vì hắn cùng cái kia Phệ Linh có liên hệ, chúng ta muốn làm sao chặt đứt nó?" Bối La Na liếc mắt.

"Vậy cũng chỉ có thể sử dụng Tổ Linh ánh sáng." Lão đầu nói ra.

"Không được... Nói như vậy chẳng phải là muốn liền Lý Tu cùng một chỗ giết chết..." Bối La Na lập tức bác bỏ lão đầu đề nghị.

"Trừ cái đó ra, ngươi còn có biện pháp tốt hơn sao?" Lão đầu hừ lạnh nói.

"Dù như thế nào, không thể để cho Lý Tu chết." Bối La Na không hề nhượng bộ chút nào cùng lão đầu đối mặt.

"Hắn nay đã không có đường sống, coi như chúng ta không giết chết hắn, hiện tại hắn cũng đã bị Phệ Linh thôn phệ linh thức, mặc dù thân thể vẫn còn, cái kia cũng đã không phải là hắn. Huống chi, chúng ta căn bản không có biện pháp nắm Phệ Linh theo trong thân thể của hắn tách ra." Lão đầu nói ra.

Bối La Na không khỏi trầm mặc, nàng cũng biết lão đầu nói không sai, bị Phệ Linh trực tiếp vào cơ thể phụ thân, Lý Tu linh hồn sợ là đã bị thôn phệ sạch sẽ, coi như cưỡng ép nắm Phệ Linh cùng Lý Tu tách ra, Lý Tu tốt nhất tình huống cũng chỉ là một cái không có linh hồn xác không, cùng tử vong cũng không có khác nhau.

Huống chi bọn hắn căn bản không có biện pháp nắm cả hai tách ra, đem bọn hắn cùng một chỗ giết chết, tựa hồ là hiện tại biện pháp duy nhất.

"Đừng do dự nữa  chờ cái kia Phệ Linh tấn thăng thành công, đến lúc đó coi như chúng ta liên hợp sử dụng Tổ Linh chi quang, chỉ sợ cũng khó có thể giết chết nó, đến lúc đó Lý Tu chết lại càng không có giá trị." Lão đầu thúc giục nói.

Chúng Tổ Linh ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi, trong lòng đều đã có quyết đoán, biết đây là bọn hắn cơ hội cuối cùng.

"Vậy thì tới đi." Bối La Na bất đắc dĩ nhìn về phía quang kén.

Chúng Tổ Linh cùng nhau gật đầu, Thập Lục vị Tổ Linh phân biệt căn cứ một cái phương vị, nắm quang kén bao quanh vây vào trong đó.

Một điểm thần quang phân biệt từ Thập Lục vị Tổ Linh trong lồng ngực lóe lên, nhường bộ ngực của bọn hắn như lửa lô, ánh sáng bên trong càng đốt càng sáng, cả người đều được thắp sáng, Tổ Linh chi quang giống như là bó đuốc chập chờn rực rỡ.

Mười sáu đạo quang thải không ngừng mà bốc lên, dần dần hòa làm một thể, hóa thành một vòng kiều dương nắm quang kén bao bọc vào trong đó, không ngừng mà cháy.

Cái kia kiêu dương càng ngày càng sáng, rất nhanh liền nắm toàn bộ Ma Linh quốc gia đều cho chiếu sáng, liền Ma Linh quốc gia âm u nhất động không đáy, cũng bị này ánh sáng chiếu giống như ban ngày.

Vô biên vô tận Ma Linh quốc gia, các vị Ma Linh đều đang nhìn chăm chú giữa bầu trời kia kiêu dương, trong mắt tức có hoảng sợ cùng kinh hoảng, vừa có kinh hỉ cùng hi vọng.

Tại Tổ Linh chi quang không ngừng cháy hạ  liên tiếp lấy vô số Ma Linh linh hồn Phệ Linh tơ, vậy mà bắt đầu từng sợi đứt gãy.

Thập Lục Tổ Linh cùng rất nhiều Ma Linh đang mừng rỡ thời điểm, đã thấy một thân ảnh theo cái kia Quang Âm Toại Đạo bên trong đi ra..