Chương 412: Chỉ vì xứng với

Chương 412: Chỉ vì xứng với

"Thế nào lại là hắn... Lý Bá Dương đâu?" Khương Lan Lăng thấy theo Quang Âm Toại Đạo bên trong ra tới người lại là Đường Thiên Chân, lập tức sắc mặt đại biến, thất thanh kêu lên.

Thập Lục Tổ Linh thấy Đường Thiên Chân, vẻ mặt cũng đều là cực kỳ khó coi, so sánh dưới, bọn hắn hay là hi vọng Lý Bá Dương có thể thắng.

Lý Bá Dương mục đích chẳng qua là rời đi cái thế giới này, trên bản chất hắn cũng không có diệt thế ý nghĩ, mà Đường Thiên Chân lại khác, căn cứ hắn cùng Lý Bá Dương đối thoại phỏng đoán, hắn là chân chính nghĩ muốn diệt vong cái thế giới này.

"Lý Bá Dương đáng tiếc, nguyên bản ta coi là giống hắn dạng này tù phạm, cũng sớm đã đến hạn mức cao nhất, mặc dù lại một lần, có thể đến nơi độ cao cũng đã cố định, không nghĩ tới hắn trở thành tù phạm về sau, lại còn có thể ở trên cảnh giới càng tiến một bước. Nếu không phải hắn trong lòng có ràng buộc, ở loại địa phương này, ta cũng không có nắm chắc tất thắng, ai có thể ra tới vẫn là ẩn số." Đường Thiên Chân một bên nói vừa đi về phía Thập Lục Tổ Linh.

"Nếu như ngươi thật muốn hủy diệt cái thế giới này, lúc trước chẳng phải là lại càng dễ, vì cái gì ngươi khi đó không ra tay, ngược lại dùng chính mình máu thai nghén bốn Tà Linh, ngươi đến cùng tại sao phải hủy diệt cái thế giới này?" Bối La Na mong muốn kéo dài một chút thời gian.

"Ta đối đơn thuần hủy diệt không có bất kỳ cái gì hứng thú, chỉ là muốn quan sát một cái vũ trụ từ sinh ra đến chết quá trình, chỉ có như thế, mới có thể để ta đối thế giới đối với sinh tử có càng thêm khắc sâu nhận biết, nhường có khả năng nhường thiên chân vô tà chảy càng thêm hoàn mỹ." Đường Thiên Chân mỉm cười nói rõ lí do, bước chân lại không có đình chỉ, tiếp tục hướng đi Thập Lục Tổ Linh.

"Chỉ là vì cái này, ngươi liền muốn giết chết một cái thế giới ngàn tỉ sinh linh?" Dù cho là Thập Lục Tổ Linh này loại đẳng cấp tồn tại, cũng đối Đường Thiên Chân tư tưởng thấy rùng mình.

"Sinh mệnh luôn có đi đến phần cuối thời điểm, vũ trụ cũng có Hủy Diệt Chi Nhật, cùng hắn không có chút ý nghĩa nào chết đi, có thể thành tựu một ít gì ngược lại càng có lưu hơn ở ý nghĩa." Đường Thiên Chân nói cực kỳ thành khẩn, tựa như đây là thiên kinh địa nghĩa đạo lý.

Có thể là nghe ở những người khác trong tai, lại chỉ cảm thấy này người đơn giản không thể nói lý.

Bối La Na cùng với những cái khác Tổ Linh đột nhiên đồng thời mặt hướng Đường Thiên Chân, không hẹn mà cùng bộc phát ra mạnh nhất Tổ Linh chi quang, chiếu xạ hướng Đường Thiên Chân.

Mười sáu đạo Tổ Linh chi quang tụ tập ở một điểm, liền như vậy kinh khủng Phệ Linh đều có thể đủ bùng cháy, có thể là đến Đường Thiên Chân trước mặt, lại giống như Mộng Huyễn Phao Ảnh, trong chốc lát tán loạn tại hư vô ở giữa.

Bối La Na bọn người là quá sợ hãi, bọn hắn Thập Lục Tổ Linh hợp lại lực lượng, vốn cho là có khả năng cùng Đường Thiên Chân, Trần Bá Dương cường giả như vậy một trận chiến, ai biết một kích toàn lực, thậm chí ngay cả đụng phải Đường Thiên Chân tư cách đều không có, đây là kinh khủng bực nào tồn tại.

Chẳng qua là chuyện cho tới bây giờ, Thập Lục Tổ Linh cũng chỉ có thể liều mạng, riêng phần mình sử dụng mạnh nhất tư thái, bộc phát ra quang năng, không ngừng mà đánh phía đi tới Đường Thiên Chân.

Quỷ dị chính là, vô số bọn hắn quang năng kinh khủng bực nào, đến Đường Thiên Chân trước mặt, lại đều giống như bọt biển tán loạn, đừng nói làm bị thương Đường Thiên Chân, liền góc áo của hắn đều không đụng tới.

Khương Lan Lăng xem trợn mắt hốc mồm, thực sự khó có thể tưởng tượng, thế gian tại sao có thể có mạnh mẽ như thế tồn tại.

"Thiên Chân người dũng cảm, ngây thơ người chí cường, tâm ta đến thật chí tà, thế gian mọi loại đều là hư ảo." Đường Thiên Chân đang khi nói chuyện tiện tay vung lên.

Chỉ nghe Thập Lục cái tiếng bạt tai gần như đồng thời vang lên, cái thế giới này cấp cao nhất cường giả Thập Lục Tổ Linh, trực tiếp bị một bàn tay rút tứ tán bay đi, trong nháy mắt không biết bay ra nhiều ít khoảng cách, tan biến tại tầm mắt của mọi người ở trong.

Khương Lan Lăng xem lòng như tro nguội, cường đại như vậy tồn tại, mặc dù nàng có ý làm những gì, lại cái gì cũng không làm được.

Đường Thiên Chân đi đến quang kén trước, chẳng qua là vung tay lên, bao quát lấy quang kén Tổ Linh chi quang lập tức giống như bọt biển tiêu tán.

"Vũ trụ này chính là vì ngươi mà sinh, thỏa thích thôn phệ đi..." Đường Thiên Chân con mắt nhìn xem quang kén, ánh mắt tràn đầy chờ mong.

Đinh đinh đang đang!

Đường Thiên Chân đột nhiên có chút kinh ngạc phát hiện, không nữa bị Tổ Linh chi quang bùng cháy quang kén bên trên, Phệ Linh tơ lại còn là từng sợi đoạn đi, mà lại tốc độ nhanh hơn, mảng lớn Phệ Linh tơ tách ra, trong chốc lát tất cả Phệ Linh tơ liền toàn bộ tách ra.

"Tại sao có thể như vậy?" Đường Chân Thiên kinh ngạc nhìn quang kén.

Một giây sau, cái kia quang kén phá tan đến, một cái toàn thân trắng men thân ảnh theo phá toái quang kén bên trong đi ra.

Thân ảnh kia dĩ nhiên chính là toàn thân bao vây lấy giáp xác Lý Tu, có thể là theo Lý Tu từng bước một đi tới, trên người hắn giáp xác phía trên xuất hiện từng vết nứt.

Vết nứt càng ngày càng lớn, cũng càng lúc càng lớn, từng mảnh giáp xác lột rơi xuống, qua trong giây lát lộ ra Lý Tu thân hình.

Lúc này Lý Tu toàn thân trong suốt như ngọc, toàn bộ thân thể như là một tôn hoàn mỹ chạm ngọc, tìm không ra một tia tì vết, hoàn mỹ đơn giản không giống như là nhân loại.

Lý Tu tại trong hư không đình chỉ bước chân, đối mặt Đường Thiên Chân chậm rãi mở mắt, cặp mắt kia thuần trắng như tuyết, lại là pha lê cầu bên trong có màu trắng lôi điện lấp lánh.

Dần dần, Lý Tu trong ánh mắt hào quang cũng chầm chậm biến mất, khôi phục nguyên bản mắt đen bộ dáng, nhìn xem Đường Thiên Chân, khẽ kêu một tiếng: "Nhị ca."

"Tứ đệ, ngươi lại có thể cắn trả Phệ Linh, này đến là có chút vượt quá dự liệu của ta." Đường Thiên Chân nhiều hứng thú đánh giá Lý Tu tiếp tục nói: "Phệ Linh là bởi vì ta máu mà sinh, nó đặc tính ta tự nhiên lại biết rõ rành rành, trong thế giới này, hẳn không có sinh linh có thể chống cự nó linh hồn thôn phệ năng lực mới đúng."

Dừng một chút, Đường Thiên Chân mới lại tiếp tục nói: "Xem ra ta nhất định phải một lần nữa ước định Hàn Linh Nhi chỗ tiểu vũ trụ, có lẽ đó là một cái dùng tu linh làm chủ tiểu vũ trụ, kể từ đó, nơi đó hẳn là so cái thế giới này càng thích hợp ta, có lẽ ta hẳn là đi một chuyến nơi đó."

"Đối với ngươi mà nói, mạnh lên thật trọng yếu như vậy sao?" Lý Tu nhìn xem Đường Thiên Chân nói ra.

"Rất trọng yếu, chỉ có mạnh lên mới có thể đủ tiếp tục sống sót." Đường Thiên Chân lạnh nhạt nói.

"Ngươi tại Hảo Vận pha ở nhiều năm như vậy, ngươi mạnh lên sao?" Lý Tu nói ra.

"Không có." Đường Thiên Chân lắc đầu nói ra.

"Vậy ngươi không phải một dạng sống rất tốt?"

"Ngươi không có từng tới thế giới kia, cho nên ngươi không hiểu." Đường Thiên Chân thở dài nói: "Ngươi vừa rồi nếu là bị Phệ Linh thôn phệ tốt biết bao nhiêu, ta thực sự không nguyện ý tự tay tiễn ngươi lên đường."

"Phệ Linh đã bị ta thôn phệ luyện hóa, hiện tại coi như ngươi giết ta, cũng không có khả năng lại nhìn thấy cái thế giới này hướng đi hủy diệt, ngươi xuống tay với ta còn có ý nghĩa gì sao?" Lý Tu đạm mạc nói.

"Giết ngươi đương nhiên không có bất kỳ cái gì ý nghĩa, ta cũng không có nói muốn giết ngươi." Đường Thiên Chân nói xong bày ra tay cầm, nắm trong lòng bàn tay một vật biểu hiện ra Vu Lý Tu trước mặt: "Ta muốn đem cái này cho ngươi."

"Đây là... Trấn linh thạch mảnh vỡ... Là Lý Bá Dương..." Lý Tu nhìn xem Đường Thiên Chân trong lòng bàn tay cái kia viên như lưu ly tinh thể mảnh vỡ, phía trên còn dính lấy máu, lập tức đoán được đó là cái gì.

"Không sai, ta nắm trấn linh thạch mảnh vỡ theo thi thể của hắn bên trong đào lên." Đường Thiên Chân giống là nói một kiện không có ý nghĩa sự tình: "Chờ ngươi dung hợp cuối cùng này một mảnh trấn linh thạch mảnh vỡ, trấn linh thạch cũng là hoàn chỉnh, có thể một lần nữa phát huy tác dụng của nó, đến lúc đó ngươi tựu giống như là trấn linh thạch, thế nhưng ngươi cùng trấn linh thạch lại không giống nhau."

"Trấn linh thạch là thế giới này chất xúc tác, nó tại thời điểm  có thể nhường thế giới một mực không ngừng tiến hóa, hiện tại nó hoàn toàn dung nhập thân thể của ngươi, liền không có cách nào lại tan rã thế giới, ngược lại là bởi vì thân thể của ngươi không ngừng bị nó tan rã, lại không ngừng hấp thu thế giới năng lượng, đến lúc đó toàn bộ thế giới đều sẽ trở thành trong thân thể ngươi năng lượng..."

Lý Tu cùng trọng thương gấp trở về Thập Lục Tổ Linh đô nghe rùng mình, nếu như nói Phệ Linh chẳng qua là thôn phệ cái thế giới này sinh linh, như vậy dung hợp hoàn chỉnh trấn linh thạch Lý Tu, liền sẽ trực tiếp hủy diệt toàn bộ thế giới.

"Ngươi nói Lý Bá Dương bởi vì có ràng buộc mới sẽ bại bởi ngươi, cái kia là có ý gì?" Tại khẩn trương như vậy thời khắc, Lý Tu đột nhiên hỏi một cái hào không thể làm chung vấn đề.

Đường Thiên Chân thở dài nói: "Lý Bá Dương xác thực đáng tiếc, dùng thiên phú của hắn cùng năng lực, về sau hẳn là có thể đủ đi càng xa, có thể là hắn tâm bị điếm ô, cũng chỉ có thể dừng bước tại này."

"Có ý tứ gì?" Lý Tu vẫn là không biết rõ Đường Thiên Chân ý tứ.

"Chúng ta chi lộ, vốn là chỉ có tiến không có lùi hữu tử vô sinh Độc Cô chi lộ, hắn tâm đã không nữa đơn thuần, bại vong cũng là không thể tránh né." Đường Thiên Chân chậm rãi nói ra: "Nguyên bản hắn có khả năng cùng ta cùng một chỗ Quan Thiên sinh diệt, cảm giác vũ trụ niết bàn, nhường tự thân cảnh giới càng tiến một bước, đáng tiếc hắn vì những cái kia không có ý nghĩa huyết mạch thân tình, vì cho hắn những cái kia hậu đại lưu lại một con đường sống, vẻn vẹn chỉ muốn muốn mở ra Vũ Trụ Chi Môn, chẳng qua là này tâm, liền đã đã chú định hắn thất bại. Không thể vứt bỏ hết thảy, cuối cùng sẽ chỉ trở thành kẻ thất bại."

Lý Tu rốt cuộc hiểu rõ Đường Thiên Chân ý tứ, Lý Bá Dương mặc dù không phải người tốt lành gì, nhưng hắn cuối cùng vẫn là niệm một phần máu thịt thân tình, không đành lòng để chính mình ở cái thế giới này nhi nữ chết đi, cho nên hắn ngay từ đầu liền không có tính toán nhường Lý Tu thôn phệ thế gian tất cả sinh linh, chỉ cần Lý Tu có thể đi đến trở thành chìa khoá tiêu chuẩn là có thể.

"Hổ dữ không ăn thịt con, cổ nhân thật không lừa ta." Lý Tu thở dài nói.

Lý Bá Dương mặc dù là nắm những hài tử kia cho rằng là hắn vật thí nghiệm, nhưng hắn cuối cùng vẫn là không thể chỉ coi bọn họ là thành vật thí nghiệm.

Nếu là hắn thật sự có thể liều lĩnh, cũng là không cần cùng Đường Thiên Chân đánh một trận.

Trái lại Đường Thiên Chân, đó là chân chính tuyệt tình tuyệt tính, vì mục đích của hắn có khả năng bỏ qua hết thảy, dạng này người thật là đáng sợ.

"Tứ đệ, hoàn thành cuối cùng này nghi thức đi." Đường Thiên Chân nâng nhuốm máu trấn linh thạch mảnh vỡ, từng bước một hướng đi Lý Tu, ánh mắt chí thuần chí chân, không chứa một tia chất bẩn, trong veo tựa như vô cấu kính hồ.

Chỉ có như vậy hồn nhiên, ngược lại càng thêm khiến người ta cảm thấy phát ra từ sâu trong nội tâm hoảng sợ.

Thật giống như mọi người khát vọng chính mình thành thị biến sạch sẽ gọn gàng, có thể là nếu như một tòa thành thị sạch sẽ liền người cũng không có, thân ở trong đó lại là kinh khủng cỡ nào.

Lý Tu lấy tay vì thương, đối Đường Thiên Chân liên tục bắn ra đạn, từng đạo đạo quang bắn đến Đường Thiên Chân trước mặt, lại đều đột nhiên ở giữa biến thành bọt biển tiêu tán vô tung.

Lý Tu khẽ nhíu mày, hắn tại quang kén bên trong lúc, đã thấy Đường Thiên Chân mấy lần chiến đấu, cảm thấy Đường Thiên Chân lực lượng hết sức là quái dị, Thập Lục Tổ Linh hợp lại phóng thích ra Tổ Linh lực lượng, cơ hồ đã có thể tính là vũ trụ cấp, tại Đường Thiên Chân trước mặt lại trực tiếp tan thành bọt nước, lực lượng kia quả thật có chút quỷ dị.

Bây giờ chính hắn thử một chút, quả nhiên cùng hắn nghĩ một dạng, tựa hồ tất cả lực lượng đều không thể đối Đường Thiên Chân cấu thành uy hiếp.

"Vô dụng, thế gian đủ loại tại ta như hư ảo, tâm ta ngây thơ, tự nhiên vạn tà bất xâm." Đường Thiên Chân đã sắp muốn đi đến Lý Tu trước mặt.

"Lý Tu, chúng ta cùng một chỗ hợp lại, cũng không tin không giết được hắn." Bối La Na chờ Tổ Linh gầm thét lên.

"Đây là ta cùng hắn chiến đấu, các ngươi không muốn tham dự." Lý Tu khoát tay ngăn trở bọn hắn, thân hình tốc độ cao thối lui.

Tốc độ của hắn quá nhanh, chỉ là hơi động một chút, tại trong hư không đã không biết xuyên qua nhiều ít không gian.

Có thể là Đường Thiên Chân chẳng qua là như vậy từng bước một đi tới, vô luận Lý Tu tốc độ bao nhanh, lại tựa như cùng Đường Thiên Chân khoảng cách một chút cũng không có cải biến, y nguyên chẳng qua là mấy bước khoảng cách.

"Ta đã nói rồi, thế gian hết thảy đều hư ảo, chỉ có tâm ta vì thật, chỉ cần ta nguyện, tận cùng thế giới cũng như trước mắt." Đường Thiên Chân duỗi ra nâng trấn linh thạch mảnh vỡ tay  ấn hướng về phía Lý Tu lồng ngực.

Lý Tu thân pháp lại thế nào biến ảo, cái tay kia đều như cũ ấn về phía bộ ngực của hắn, giống như là đã chú định cái tay kia phải rơi vào trên ngực hắn, không cách nào cải biến Thiên Mệnh.

Lý Tu rốt cuộc minh bạch, vì cái gì Cường Như hội trưởng, y nguyên bại bởi Đường Thiên Chân, cái tên này lực lượng đơn giản liền là BUG tồn tại, càng quỷ dị chính là, hắn vậy mà không có bị cái thế giới này gạt bỏ.

Lý Bá Dương vì giải quyết thế giới gạt bỏ vấn đề, nghĩ hết biện pháp, cuối cùng vẫn là mượn nhờ Lý Tu dung hợp luyện ngục lực lượng cùng trấn linh thạch mảnh vỡ, mới thoát khỏi thế giới gạt bỏ.

Đường Thiên Chân cùng Lý Bá Dương đến từ cùng một cái thế giới, lại không có dung hợp qua trấn linh thạch hòa luyện ngục lực lượng, mà lại lực lượng của hắn cũng rõ ràng không thuộc về cái thế giới này, làm sao hắn liền không có bị thế giới gạt bỏ đâu?

"Ngươi dạng này là không được, tâm tư của ngươi quá nhiều, không thể làm đến tâm ta duy nhất cảnh giới..." Đã gần trong gang tấc Đường Thiên Chân chậm rãi nói ra.

"Ngươi nói này chút, liền không sợ ta tìm hiểu năng lực của ngươi sao?" Lý Tu đã sử dụng Thiên Sứ Chi Dực, tuy nhiên lại y nguyên kéo không ra mình cùng Đường Thiên Chân khoảng cách, mắt thấy trong lòng của hắn trấn linh thạch mảnh vỡ cách mình càng ngày càng gần.

"Ngươi nếu có thể lĩnh hội ta thiên chân vô tà chảy, thậm chí là siêu thoát tại trên ta, ta vui vẻ còn đến không kịp đâu, như thế nào lại sợ hãi?" Đường Thiên Chân thành khẩn nói: "Nhân sinh luôn có phần cuối, chỉ pháp bất diệt, ngươi nếu có thể học được thiên chân vô tà chảy, đồng thời dùng thiên chân vô tà chảy đánh bại ta, cái kia so ta sống sót càng có ý nghĩa, dù cho là thân nhập Luân Hồi, ta cũng làm vì ngươi tại địa ngục vỗ tay mà khánh."

"Đáng tiếc ngươi tâm tư quá hỗn tạp, như muốn tìm hiểu thiên chân vô tà chảy, râu toàn tâm toàn ý chuyên chú bản tâm mới tốt." Đường Thiên Chân trong tay trấn linh thạch mảnh vỡ, khoảng cách Lý Tu lồng ngực đã không đủ ba tấc.

"Nhị ca, ta không phải ngươi, cũng không muốn trở thành ngươi, cái kia thiên chân vô tà chảy ta là không học được." Lý Tu đột nhiên ngừng như bóng mờ chớp động thân hình, hai mắt nhìn chằm chằm Đường Thiên Chân nói ra.

Đường Thiên Chân thân hình lại dừng lại, tầm mắt không khỏi cùng Lý Tu đối mặt, Lý Tu hai mắt đã hóa thành huỳnh trắng chi sắc.

"Ngươi linh thức xác thực rất mạnh, thôn phệ Phệ Linh về sau liền mạnh hơn, nhưng ngươi chỉ sợ quên đi, cái kia Phệ Linh vốn là ta một giọt máu mà thành, nó Phệ Linh năng lực vốn là là tới từ ta, mong muốn dùng linh thức cùng ta chống lại, ngươi là nghĩ sai." Đường Thiên Chân tay cầm có chút dừng lại, lần nữa chuyển động  ấn hướng về phía Lý Tu lồng ngực, đồng thời tiếp tục nói: "Thiên chân vô tà chảy vốn là duy tâm luyện Linh chi pháp, ta Linh đã tới thật Chí Thuần ngây thơ vô cấu, mặc dù ngươi linh thức mạnh hơn, có thể cải thiên hoán địa, cũng không cách nào ảnh hưởng đến ta."

Lý Tu từ chối cho ý kiến, chẳng qua là mi tâm xuất hiện một vệt màu trắng huỳnh quang, như là thụ nhãn từ từ mở ra.

Trấn linh thạch mảnh vỡ đã sắp muốn áp vào Lý Tu trên thân, tuy nhiên lại ngừng lại, Đường Thiên Chân thân thể run rẩy  ấn lấy trấn linh thạch mảnh vỡ tay lại chậm chạp không thể đột phá cuối cùng này nhất tuyến khoảng cách.

Lý Tu tâm thu bạch quang thụ nhãn càng ngày càng nóng rực  khiến cho Đường Thiên Chân ánh mắt cũng bắt đầu có chút biến.

"Tâm tư của ngươi nhiều như vậy biến... Làm sao linh thức sẽ như này..." Đường Thiên Chân ánh mắt càng ngày càng kinh ngạc.

"Ngươi tu luyện thiên chân vô tà chảy, là vì nhường linh thức trở nên càng mạnh mẽ hơn, mà ta lại khác." Lý Tu tầm mắt sáng rực mà nhìn chằm chằm vào Đường Thiên Chân nói ra: "Ta không ngừng mà tu luyện, chỉ là vì nhường thân thể có thể xứng với ta linh thức mà thôi... Hiện tại thân thể của ta... Cuối cùng miễn cưỡng xứng với ta linh thức..."

"Vì để cho thân thể xứng với linh thức... Trên đời lại có loại sự tình này..." Đường Thiên Chân ánh mắt bên trong không có e ngại, ngược lại biến có chút cuồng nhiệt: "Vậy liền để cho ta nhìn một chút, vũ trụ chi thể mới miễn cưỡng xứng với linh thức, đến cùng là như thế nào linh thức..."

Đường Thiên Chân ánh mắt càng ngày càng tinh khiết, tinh khiết tựa như mất đi tiêu điểm.

Lý Tu ba trong mắt huỳnh quang sáng chói, liền toàn bộ thân thể đều rất giống bị nhen lửa, linh thức biến thành thực chất, cùng Đường Thiên Chân linh hoạt kỳ ảo tầm mắt đối mặt.

Vẻn vẹn chẳng qua là ánh mắt đối mặt, lại làm cho không gian bốn phía xuất hiện quỷ dị vặn vẹo, đủ loại dị tượng lăng không hiển hiện.

Nhật Nguyệt tề huy, thiên địa đảo ngược, Giang Hải nghịch lưu, sơn nhạc treo ngược, đủ loại rối loạn dị tượng tại không gian bốn phía không ngừng mà hiển hiện.

Đuổi theo Lý Tu cùng Đường Thiên Chân mà đến Thập Lục Tổ Linh, vẻn vẹn chẳng qua là tiếp xúc đến những cái kia dị tượng rìa, vậy mà liền bị cuốn vào dị tượng bên trong, mê thất vào trong đó.

Bối La Na kinh ngạc đứng tại chỗ, giống như là cử chỉ điên rồ không nhúc nhích, trên mặt đã là tràn đầy nước mắt.

"Con của ta!" Toàn thân tản ra thánh huy đầu trọc nữ Tổ Linh, liều mạng hướng về phía trước đuổi theo, tựa hồ muốn bắt ở cái gì.

"A!" Lão đầu Tổ Linh phát ra một tiếng thét kinh hãi, giống như là nhìn thấy cái gì thứ cực kỳ đáng sợ, thân thể run lẩy bẩy, hoảng sợ co ro thân thể, như ngang nhau đợi bị Tử Thần thu hoạch người sắp chết.

Từng cái Tổ Linh như điên như ma, có khóc ra máu nước mắt, có liều mạng bùng nổ quang năng, giống như là tại cùng vật gì đáng sợ liều mạng.

Thập Lục Tổ Linh lúc này đã thủ toàn mất đi bản thân, phảng phất lâm vào vô tận trong luân hồi.

Lý Tu linh thức không ngừng mà bùng nổ, ánh mắt càng ngày càng băng lãnh vô tình, tựa như trong mắt hắn, đã không có một tia tình cảm của nhân loại, thế giới này trong mắt hắn phảng phất cũng sẽ không tiếp tục là sống sờ sờ cảnh tượng, mà là từng tổ từng tổ dòng số liệu.

Thế gian hết thảy tất cả, theo Lý Tu cũng chỉ là từng tổ từng tổ số liệu, Nhật Nguyệt Tinh Thần như thế, núi non sông ngòi như thế, một ngọn cây cọng cỏ như thế, trùng ngư thú chim cũng là như thế.

Liền cái kia ngàn tỉ Ma Linh cùng nhân loại, ở trong mắt Lý Tu cũng bất quá chỉ là đủ loại số liệu thôi.

"Thế gian này... Làm thật có Tiên Thiên linh thai..." Đường Thiên Chân thất khiếu chảy máu, toàn thân kịch liệt run rẩy, ánh mắt lại điên cuồng như ma, nóng bỏng ánh mắt nhìn chằm chặp Lý Tu, trên mặt vậy mà mang theo gần như dữ tợn cười..