Chương 413: Liếc mắt vũ trụ

Chương 413: Liếc mắt vũ trụ

Lý Tu nhìn xem thất khiếu không ngừng đổ máu xấp xỉ điên cuồng Đường Thiên Chân, ánh mắt vẫn không có một chút tình cảm, băng lạnh như là một máy.

Trong mắt hắn, Đường Thiên Chân đã không phải là người, thậm chí không phải một cái sinh mệnh, chẳng qua là một đống số liệu thôi.

Trước kia bởi vì thân thể nguyên nhân, Lý Tu Bất có thể đem chính mình linh thức khai phóng đến trình độ lớn nhất  bình thường đều chỉ là vừa mới quá tuyến, thân thể liền không chịu nổi.

Đây là hắn lần thứ nhất cảm giác mình linh thức tựa hồ đến một cái nào đó cực hạn, không thể giống như thường ngày tùy ý tăng lên.

Đường Thiên Chân hai mắt, vậy mà dần dần nhiễm lên một tầng màu trắng, cái kia màu trắng thậm chí ngâm vào ánh mắt của hắn bên trong, con ngươi màu đen bên trong xuất hiện từng đạo màu trắng huỳnh quang văn, đó là Lý Tu linh thức xâm lấn biểu hiện.

Tu luyện thiên chân vô tà chảy người, bản thân ý chí là vô cùng cường đại, mặc dù linh thức mạnh mẽ hơn hắn một chút, cũng không cách nào ảnh hưởng ý chí của hắn.

Đây là thiên chân vô tà chảy đặc chất, linh hồn đến thật Chí Thuần, có thể lấy yếu chống mạnh mà không tổn hại, gần như không thể bị tiêm nhiễm.

Huống chi Đường Thiên Chân đã đem thiên chân vô tà chảy tu luyện đến mức độ này, hắn linh hồn chi kiên trinh, càng là khó có thể tưởng tượng.

Lý Tu linh thức vậy mà dần dần xuyên vào trong linh hồn hắn, từ đó có thể biết Lý Tu hoàn toàn buông ra linh thức khủng bố đến mức nào.

Bốn phía dị tượng đột nhiên tốc độ cao tan biến, đó cũng không phải nói hai người ở giữa đối kháng trở nên yếu đi, mà là bởi vì Lý Tu đã lấy được ưu thế áp đảo, tự thân linh thức không ngừng xâm lấn đến Đường Thiên Chân trong linh hồn, Đường Thiên Chân vô pháp tại bên ngoài cùng Lý Tu hình thành đối kháng.

Dị tượng tan biến, bối La Na chờ Thập Lục Tổ Linh cuối cùng trầm luân bên trong tỉnh lại, này hay là bởi vì bọn hắn bản thân là tuyệt thế cấp, lại thêm bọn hắn là trấn linh thạch dựng dục nhóm đầu tiên sinh linh, bản thân linh hồn là tiếp cận nhất thế giới bản nguyên duyên cớ.

Đổi thành linh hồn yếu nhược tuyệt thế cấp, chưa hẳn có thể nhanh như vậy liền thoát khỏi linh hồn huyễn tưởng, thậm chí có khả năng một mực kẹt ở linh hồn trong huyễn tưởng.

Từng cái tỉnh táo Tổ Linh, thấy Đường Thiên Chân tại Lý Tu trước mặt máu tươi băng chảy, rõ ràng đã bị áp chế, từng cái đều là vui mừng quá đỗi.

"Lý Tu lực lượng linh hồn mạnh, có phải hay không có chút mạnh quá phận, chúng ta cái vũ trụ này sinh vật, linh hồn lại có thể mạnh đến loại trình độ này, quả thực có chút để cho người ta không hiểu." Lão đầu Tổ Linh vừa mừng vừa sợ nói.

"Này tự nhiên là tỷ tỷ của hắn công lao." Bối La Na nói ra.

"Chưa hẳn." Lão đầu Tổ Linh vẻ mặt cổ quái lắc đầu nói: "Trước đó ta cũng cho rằng như vậy, nhưng là bây giờ xem ra, hẳn là cũng không là có chuyện như vậy, ít nhất không hoàn toàn là bởi vì hắn tỷ tỷ."

"Tỷ tỷ của hắn lực lượng, xác thực cùng linh hồn có quan hệ, thế nhưng cùng Lý Tu lực lượng linh hồn vẫn còn có chút khác biệt." Lão đầu trầm ngâm tiếp tục nói: "Có hay không một loại khả năng, Lý Tu bản thân linh thức liền không giống bình thường, sau đó lại nhận lấy tỷ tỷ của hắn lực lượng ảnh hưởng, cho nên mới sẽ biến thành như bây giờ kinh khủng tình huống."

"Bản thân liền không giống bình thường, ý của ngươi là..." Bối La Na tựa hồ nghĩ tới điều gì, không khỏi nhìn về phía cùng Đường Thiên Chân tiến hành linh hồn cuộc chiến Lý Tu.

Lão đầu Tổ Linh khẽ gật đầu: "Không sai, liền là như ngươi nghĩ."

"Các ngươi đến cùng đang nói cái gì?" Một cái giống như cột điện nam tính Tổ Linh cau mày nói.

Thân sĩ Tổ Linh tại bối La Na thân một bên mở miệng giải thích: "Bọn hắn có ý tứ là, Lý Tu rất có thể là thế giới vận khí vị trí, thông tục một điểm giảng, liền là Vận Mệnh Chi Tử."

"Cái kia làm sao có thể... Lại không nói Vận Mệnh Chi Tử căn bản chính là một loại giả thiết... Thế giới khí vận làm sao có thể thêm tại một thân một người... Coi như thật có Vận Mệnh Chi Tử... Cái kia cũng cần phải là chúng ta này chút trấn linh thạch thai nghén ra sinh linh... Nhân loại căn bản không phải trấn linh thạch dựng dục sinh mệnh... Làm sao lại là Vận Mệnh Chi Tử..." Hùng tráng Tổ Linh lắc đầu nói.

"Ta cũng chỉ là suy đoán, trên lý luận tới nói, Vận Mệnh Chi Tử hẳn là trấn linh thạch thai nghén mà ra sinh linh, thế nhưng nếu không phải Vận Mệnh Chi Tử, hắn linh hồn thực sự mạnh có chút không hợp thói thường." Lão đầu Tổ Linh nói ra.

Chúng Tổ Linh còn đang suy tư cái vấn đề này thời điểm, linh hồn cuộc chiến hai người phát sinh dị biến.

Đường Thiên Chân bị Lý Tu linh thức xâm lấn, thân thể nguyên bản đã hoàn toàn không nhận hắn khống chế của mình, theo linh thức xâm lấn, đừng nói là đối với quyền khống chế thân thể, liền ý chí của hắn đều đã bắt đầu buông lỏng.

Có thể là đúng lúc này, Đường Thiên Chân lại đột nhiên lộ ra một vệt nụ cười, bị nhuộm thành con mắt màu trắng biến hư vô trống rỗng.

Nguyên bản mười phần gian nan xâm lấn linh thức, lập tức mất đi chống cự, giống như là vỡ đê hồng lưu, tràn vào Đường Thiên Chân trong linh hồn.

"Ngươi linh thức mạnh, xác thực không gì sánh kịp, rất như là trong truyền thuyết Tiên Thiên linh thai. Thế nhưng dù cho là Tiên Thiên linh thai, cũng giống vậy không làm gì được ta Đường Thiên Chân." Đường Thiên Chân ánh mắt trống rỗng, phảng phất là vực sâu vô tận.

Mặc cho Lý Tu linh thức như hải dương tràn vào, đều khó mà tại cái kia trong vực sâu nổi lên một tia bọt nước.

"Thiên Chân dũng cảm, ngây thơ chí cường, ngươi cũng đã biết vì sao ngây thơ chí cường sao?" Đường Thiên Chân đổ máu thất khiếu đã khôi phục như thường, cả người đều biến như là Thâm Uyên trầm tĩnh.

Lý Tu chẳng qua là lạnh lùng nhìn xem hắn, một câu cũng không có nói, linh thức y nguyên không ngừng mà bùng nổ.

Thấy Lý Tu Bất nói chuyện, Đường Thiên Chân tiếp tục lạnh nhạt nói: "Sơn nhạc mạnh hơn, cuối cùng cũng phải dừng chân đại địa phía trên; hải dương rộng lớn, cũng phải phụ thuộc vào khe rãnh mà sinh; Nhật Nguyệt Tinh Thần, vũ trụ tinh không thoạt nhìn bao hàm toàn diện, nhưng cuối cùng chẳng qua là trong hư không hạt bụi nhỏ. Vật hữu hình tổng có lúc cạn kiệt, hư vô mới là vĩnh hằng, ta chột dạ không, mặc dù mọi loại tà mị xâm lấn lại có thể thế nào, cuối cùng bất quá là trong nội tâm của ta hạt bụi nhỏ thôi. Mặc dù hết thảy đều hủy diệt, hư không vẫn là hư không, ngươi linh thức mạnh hơn, đối ta cũng khó có thể tạo thành bất cứ thương tổn gì."

Mắt thấy Đường Thiên Chân hai mắt như vực sâu như hư, phảng phất hóa thân có khả năng dung nạp vạn vật hư không, Thập Lục Tổ Linh đều là quá sợ hãi.

Đường Thiên Chân một mực bị Lý Tu linh thức áp chế, vô pháp động đậy thân thể, vậy mà lần nữa chuyển động, trong tay trấn linh thạch lần nữa đẩy hướng gần trong gang tấc ở giữa Lý Tu.

Chúng Tổ Linh đều là tim mật muốn nứt, nếu là bị hắn nắm cuối cùng một mảnh trấn linh thạch đánh vào Lý Tu bên trong thân thể, Lý Tu dung hợp hoàn chỉnh trấn linh thạch, vậy thì đồng nghĩa với là biến thành hủy diệt thế giới máy móc.

"Lý Tu!" Bối La Na không khỏi khàn cả giọng gọi, mặc dù cũng biết lại thế nào gọi cũng không hề có tác dụng.

Mặt khác Tổ Linh điên cuồng bùng nổ quang năng, chuẩn bị muốn liều mạng một lần, bọn hắn cũng biết mình còn lâu mới là đối thủ của Đường Thiên Chân, thế nhưng biết rõ phải chết, cũng chỉ có thể lấy mạng đi lấp, dù cho vì Lý Tu sáng tạo một chút thời gian cũng tốt.

Có thể là thân hình của bọn hắn còn không có động, liền đã vô pháp nhúc nhích.

Không chỉ là bọn hắn, liền Đường Thiên Chân thân thể cũng lần nữa đứng im, chỉ thấy Lý Tu mi tâm thụ nhãn bên trong, phảng phất có ngàn tỉ sao trời tại dọc theo quỹ tích khác nhau vận chuyển, cái kia nho nhỏ liếc mắt bên trong, hình như có một cái vô cùng tận vũ trụ đang diễn hóa.

Rõ ràng chẳng qua là không quan trọng móng tay chỗ, lại làm cho người liếc mắt không nhìn thấy phần cuối, Đại Thiên thế giới đều tàng vào trong đó.

"Trong mắt của hắn... Có vũ trụ..." Vô pháp động đậy không nói nên lời Tổ Linh trong lòng, sinh ra một cái ý niệm như vậy.

Lý Tu nhìn xem trước mặt Đường Thiên Chân, vẫn không có một câu, chẳng qua là lạnh lùng nhìn về hắn, như tiểu vũ trụ thụ nhãn bên trong, ngàn tỉ sao trời không ngừng mà diễn hóa.

Đường Thiên Chân trống rỗng hai mắt không ngừng mà trừng lớn, trong mắt chỉ còn lại có Lý Tu, cái kia giống như hư không hai mắt bên trong, xuất hiện điểm điểm tinh quang.

Càng ngày càng nhiều tinh quang xuất hiện tại Đường Thiên Chân trống rỗng trong hai mắt, nhường cặp mắt kia không nữa trống rỗng, biến như là tinh không sáng chói chói mắt, càng ngày càng nhiều tinh quang ra hiện ở trong hai mắt hắn.

"Không có khả năng... Không có khả năng... Dù cho là Tiên Thiên linh thai... Cũng không có khả năng dùng linh thức hóa thân tiểu vũ trụ..." Đường Thiên Chân dường như điên cuồng hống.

Tuy nhiên lại không có đạt được bất kỳ đáp lại nào, chẳng qua là trong đôi mắt tinh quang càng ngày càng thịnh, cuối cùng chiếm cứ hắn toàn bộ đôi mắt, tiếng gầm gừ của hắn cũng càng ngày càng yếu, cuối cùng biến tịch diệt im ắng.

Cánh tay vô lực rủ xuống, trong tay trấn linh thạch mảnh vỡ cũng đi rơi xuống, Đường Thiên Chân thân thể cũng vô ý thức hướng về hư không rủ xuống.

"Linh hóa tiểu vũ trụ... Vậy mà thật có người có thể làm đến... Dạng này cũng tốt... Dạng này rất tốt... Có lẽ ngươi có thể đến ta chưa từng từng tới địa phương... Nhìn ta chưa từng nhìn qua phong cảnh... Này thân làm vì bậc thang... Giúp ngươi thượng cửu tiêu... Đi xem cái kia trong nhân thế chưa từng có phong cảnh đi..." Đường Thiên Chân nhắm mắt lại, trên thân thể dâng lên từng đạo linh quang, vậy mà tại trong tích tắc giải thể, hóa thành muôn vàn sao trời dâng lên.

Trong lúc nhất thời toàn bộ Ma Linh quốc gia trên bầu trời, đều che kín Đường Thiên Chân biến thành sao trời, Liệt Nhật cũng khó cùng sao trời đoạt sáng chói, ban ngày tinh không kỳ quỷ mỹ lệ thế gian ít thấy.

Lý Tu mi tâm thụ nhãn thu lại tan biến, trong mắt linh thức chi quang cũng dần dần ảm đạm xuống, khôi phục nguyên bản bộ dáng, có chút mệt mỏi nhìn xem cái kia quỷ dị ban ngày tinh không.

Hắn dùng chính mình linh thức biến thành tiểu vũ trụ, lấp kín Đường Thiên Chân hư vô Linh Uyên, tự thân linh thức cũng tiêu hao không sai biệt lắm.

Đường Thiên Chân khó mà khống chế khủng bố như vậy lực lượng linh hồn, lựa chọn Linh hóa.

Đầy trời ngôi sao linh quang, đột nhiên như vũ trụ rơi xuống, hướng về Lý Tu bay tới, nhường Lý Tu Bất cho phép hơi ngẩn ra.

Cái kia đầy trời ngôi sao  có thể nói là Đường Thiên Chân cùng Lý Tu linh thức lực lượng kết hợp mà thành, nguyên bản Lý Tu coi là Đường Thiên Chân là muốn Linh hóa về về vũ trụ, đem cái kia vô tận linh lực tán ở trong vũ trụ.

Có thể là xem tình huống hiện tại, Đường Thiên Chân cũng không có lựa chọn cái kia một con đường, hắn lại muốn nắm những linh lực này cho Lý Tu.

"Ta này nhị ca, còn thật là khiến người ta khó mà suy nghĩ!" Lý Tu nhìn xem cái kia đầy trời sao rơi xuống hùng vĩ cảnh tượng, ngoài miệng nói xong lý giải, nhưng trong lòng lại tựa hồ có chút hiểu rõ, chẳng qua là nói không rõ ràng thôi.

Mắt thấy cái kia linh lực biến thành ngàn tỉ Tinh Đấu liền muốn rơi vào Lý Tu thân thể, tại Lý Tu đằng trước lại đột nhiên có một đạo ánh sáng nở rộ.

Cái kia mảnh trấn linh thạch bên trên chẳng biết tại sao, vậy mà tự động nở rộ hào quang, bay lên nghênh hướng cái kia rơi xuống phía dưới ngàn tỉ sao trời.

Tất cả những thứ này tới quá nhanh, Lý Tu lại không dám đụng cái kia mảnh trấn linh thạch, trơ mắt nhìn trấn linh thạch mảnh vỡ cùng cái kia ngàn tỉ sao trời đụng vào nhau.

Lý Tu rõ ràng thấy, tại cái kia trấn linh thạch bên trong, một điểm máu tươi tản ra lưu ly dị sắc.

Oanh

Giữa đất trời một mảnh thuần trắng, Cường Như Lý Tu cũng khó có thể nhìn thẳng cái kia thuần trắng hào quang, chỉ có thể quay đầu tránh đi.

Chờ cái kia quang thải dần dần thu lại về sau, bối La Na đám người nhìn về phía va chạm chỗ, không khỏi mở to hai mắt nhìn.

Chỉ thấy một thân áo tím, tóc trắng như tuyết nam nhân đứng ở hư không bên trong, toàn thân tản ra linh quang, trong thoáng chốc như thánh huy bên trong đi ra thần linh, nhất cử nhất động phảng phất đều có thể đủ rung động tâm linh.

"Lý... Bá... Dương... Ta sớm nên nghĩ đến... Giống hắn người như vậy... Như thế nào lại dễ dàng như thế chết đi..." Bối La Na đắng chát tự lẩm bẩm.

"Vẫn là khó mà tránh khỏi sao?" Lý Tu nhìn xem giống như thần linh tóc trắng áo tím Lý Bá Dương, không khỏi tự lẩm bẩm.

"Ngươi làm rất tốt." Lý Bá Dương mỉm cười.

"Cái này cũng tại kế hoạch của ngươi bên trong sao?" Lý Tu khẽ than nói ra.

Hiện tại hắn linh thức lực lượng cực kỳ suy yếu, Lý Bá Dương lại hấp thu Đường Thiên Chân Linh hóa hết thảy linh thức lực lượng, cứ kéo dài tình huống như thế, nhường Lý Tu tình cảnh biến vô cùng ác liệt.

Hắn mặc dù cũng tính tới Lý Bá Dương không dễ dàng như vậy chết, tuy nhiên lại không có tính tới cuối cùng vậy mà lại là cục diện như vậy.

Lý Bá Dương lắc đầu nói: "Đường Thiên Chân lại là thiên chân vô tà chảy người sáng lập, cái này cũng tại ngoài dự liệu của ta, để cho ta không thể không một lần nữa điều chỉnh kế hoạch. Ta nếu là cùng hắn liều mạng một trận chiến, thắng bại khó liệu, dù cho là thắng, sợ rằng cũng phải trả một cái giá thật là lớn, đến lúc đó cũng khó có thể lại tiếp tục kế hoạch lúc trước, huống chi ta còn không có nắm chắc có thể thắng hắn, cho nên ta cũng chỉ có thể đi hiểm đánh cược một lần, từ bỏ thân thể, khiến cho hắn cho là ta đã chết đi, dù cho là hắn, cũng tuyệt nghĩ không ra, ta sẽ thả vứt bỏ nhục thân của mình, dù sao đó là ta tại chủ vũ trụ dừng chân căn bản, nếu đổi lại là người nào, cũng sẽ không bốc lên nguy hiểm như vậy. Còn tốt, ta cược thắng, mà lại thắng so trong tưởng tượng càng nhiều."

"Linh thức vốn là ta yếu hạng, hiện tại ta dùng trấn linh thạch vì cơ, dung hợp Linh hóa vũ trụ tái tạo chi thân, dù cho là Đường Thiên Chân sống lại, linh thức cũng đã không kịp ta, dạng này thân thể, so với ta thân thể kia càng thêm hoàn mỹ, cái này cũng muốn cảm tạ ngươi." Lý Bá Dương nói ra.

"Ngươi đã có được hoàn mỹ như vậy chi thể, phải chăng có thể dừng ở đây?" Lý Tu nhìn xem Lý Bá Dương nói ra.

Lý Bá Dương khẽ thở dài: "Ta cũng nghĩ dừng ở đây, có thể là coi như có được hoàn mỹ như vậy thân thể, không có chìa khoá, ta cũng giống vậy không thể quay về."

"Nói như vậy, ngươi ta một trận chiến không cách nào tránh khỏi?" Nếu có thể, Lý Tu thật không muốn cùng Lý Bá Dương liều mạng.

"Không có thứ hai con đường có thể đi." Lý Bá Dương lắc đầu nói.

"Đường Thiên Chân nói ngươi lòng có ràng buộc, đến cùng là thật là giả?" Lý Tu nhìn xem Lý Bá Dương hỏi.

"Ta làm hết thảy, cũng là vì trở lại chủ vũ trụ." Lý Bá Dương lãnh đạm nói ra.

Lý Tu hít sâu một hơi, bình tĩnh nhìn xem Lý Bá Dương tiếp tục nói: "Đã như vậy, ta cũng yên lòng."

"Lời này ý gì?" Lý Bá Dương hỏi.

"Nếu là ngươi lòng có ràng buộc, ta còn vô pháp kiên định bản tâm, đã ngươi không có ràng buộc, ta cũng yên lòng." Lý Tu chậm rãi giải thích nói.

"Đều đã đến loại tình trạng này, ngươi còn có tâm tư nghĩ nhiều chuyện như vậy. Đường Thiên Chân nói không sai, tâm tư của ngươi nhiều lắm, coi như nhường ngươi đi tới, này cũng sẽ là ngươi nhược điểm trí mạng, chỉ sợ khó mà đi xa." Lý Bá Dương hời hợt nói.

"Ta đến là không cảm thấy tâm tư phần lớn là một chuyện xấu." Lý Tu bất động thanh sắc nói ra: "Nói cho cùng, ta cũng chỉ là một người phàm phu tục tử, chưa bao giờ nghĩ tới cả đời chỉ vì một chuyện mà sống, nhiều màu nhiều sắc nhân gian, mới là ta truy cầu."

"Thật có lỗi, ngươi nguyện vọng này ta vô pháp thực hiện." Lý Bá Dương khẽ thở dài: "Ngươi còn có cái gì nguyện vọng, trừ cái đó ra, ta đều có thể giúp ngươi hoàn thành."

"Nguyện vọng đến là không có, đến là có một việc muốn hỏi rõ ràng." Lý Tu nhìn xem Lý Bá Dương nói ra.

Nói

"Tử Tử là lai lịch ra sao?" Lý Tu nhìn chằm chằm Lý Bá Dương hỏi.

Lý Bá Dương khẽ nhíu mày: "Cái kia theo Phỉ Thúy chi môn ra tới hài tử sao? Vấn đề này ngươi hẳn là đến hỏi Lan Phi, ta không biết lai lịch của nàng."

"Ta hỏi qua nàng, nàng cũng không biết Tử Tử lai lịch, ta còn tưởng rằng ngươi biết, nguyên lai ngươi cũng không biết." Lý Tu trong lòng hơi động, trên mặt lại là bất động thanh sắc.

Nếu như Lý Bá Dương thật không biết Tử Tử lai lịch, nói cách khác Khương Lan Lăng thấy tương lai còn chưa có xuất hiện.

Hiện tại Lý Bá Dương còn không biết Tử Tử có thể giúp hắn mở ra cánh cửa thế giới, hiện tại Lý Bá Dương, vẫn là chỉ muốn muốn đem hắn Lý Tu xem như chìa khoá.

"Quang Âm Toại Đạo cái gọi là tương lai, dù sao chỉ có đối tương lai thôi diễn, cũng không phải thật sự là tương lai, chỉ cần ta có thể tại đây bên trong ngăn cản Lý Bá Dương, là có thể cải biến tương lai hướng đi, ta chỗ đã thấy những cái kia tương lai, cũng liền có khả năng sẽ không xuất hiện." Lý Tu trong lòng lóe lên rất nhiều ý nghĩ.

"Ta xác thực không biết đứa bé kia lai lịch, bất quá cũng không khó suy đoán, đứa bé kia hẳn là Lan Phi theo Quang Âm Toại Đạo bên trong mang ra hài tử, chẳng qua là không biết nàng là thế nào nắm cái đứa bé kia theo Quang Âm Toại Đạo bên trong mang ra, trên lý luận Quang Âm Toại Đạo bên trong những người kia đều là ảo tưởng đồ vật, không có trấn linh thạch làm phụ trợ, là không thể nào mang ra. Nếu như ngươi muốn biết kỹ càng quá trình, ta nhưng để Lan Phi vì ngươi giải đáp." Lý Bá Dương lạnh nhạt nói.

"Không cần, biết có lẽ không biết, hiện tại cũng đã không trọng yếu." Lý Tu tự nhiên không có khả năng nhường Lan Phi tới, cái kia sẽ chỉ làm Lý Bá Dương biết Tử Tử lai lịch, vậy đối với Lý Tu không có một chút chỗ tốt.

Lý Tu nói chuyện thời điểm, trên người quang năng đã bắt đầu ngưng tụ, hắn linh thức tiêu hao lợi hại, quang năng cũng không có tiêu hao quá nhiều, đánh với Đường Thiên Chân một trận, vốn là thuần túy linh hồn cuộc chiến.

Mặc dù không có linh thức lực lượng, Lý Tu y nguyên vẫn là vũ trụ cấp cường giả.

"Ngươi có thể thắng Đường Thiên Chân, là bởi vì ngươi linh thức khác hẳn với người thường, có thể dùng linh thức hạ gục tu luyện thiên chân vô tà chảy Đường Thiên Chân, ngay cả ta cũng không nghĩ tới." Lý Bá Dương nhìn xem Lý Tu lạnh nhạt nói: "Hiện tại ta có được các ngươi linh thức biến thành linh lực, mà ngươi linh thức cũng đã vượt quá giới hạn tiêu hao, ngươi đã không có cơ hội. Ngươi những lực lượng kia đối Đường Thiên Chân vô dụng, đối với hiện tại ta cũng như thế vô dụng."

"Ta cũng không tin." Lý Tu nói xong trực tiếp một quyền đánh phía Lý Bá Dương.

Một quyền này ngưng kết chung cực chi quang đỉnh phong lực lượng, nắm đấm oanh ra trong tích tắc, không gian liền bị trực tiếp đánh không ngừng đổ sụp, tầng tầng không gian giống như pha lê vỡ vụn, tạo thành một đạo Thiên Ngân xỏ xuyên qua hướng Lý Bá Dương.

Cái kia cơ hồ đem thiên địa đều cho xỏ xuyên qua nhất kích, đến Lý Bá Dương trước mặt lại trong lúc đó tan thành bọt nước.

"Thiên chân vô tà chảy đến cực hạn, chư thiên vạn vật đều là hư ảo, duy ta chỉ thật, thế gian hết thảy đối với ta mà nói, cũng chỉ là ảo ảnh bọt biển mà thôi, không tổn thương được ta một chút." Lý Bá Dương nói xong, duỗi ra một cái tay, bắt lấy Lý Tu nắm đấm.

"Mọi loại đều hư ảo... Vậy cũng hứa chẳng qua là ngươi huyễn tưởng..." Lý Tu ánh mắt lạnh lùng, trên cổ tay đột nhiên sáng lên quang văn, màu trắng vòng tay trong nháy mắt hóa thành muôn vàn tia sáng, bọc lại Lý Tu thân thể..