Chương 414: Tối cường Ma Trang

Chương 414: Tối cường Ma Trang

Nhìn xem một bộ kỳ quái quần áo bọc lại Lý Tu thân thể, bối La Na đám người cũng không biết đó là đồ chơi gì.

Bởi vì Ma Trang vô pháp tiến vào sân thí luyện, tự nhiên cũng liền không khả năng xuất hiện tại Ma Linh quốc gia, cho nên Thập Lục Tổ linh căn bản không biết đó là đồ chơi gì.

Trong mắt bọn hắn, Lý Tu Ma Trang liền là một bộ có chút kỳ quái quần áo, liền khế đều không phải là, không biết Lý Tu lúc này đột nhiên đổi một bộ quần áo có làm được cái gì.

Đừng nói y phục kia không phải khế, coi như là khế, cấp cao nhất khế, dưới loại tình huống này lại có thể có gì hữu dụng đâu?

Lý Bá Dương hấp thu Đường Thiên Chân linh lực tái tạo thân thể, khiến cho hắn thu được Đường Thiên năng lực thật sự, hoặc là nói là mạnh hơn Đường Thiên Chân thiên chân vô tà chảy.

Dù sao Đường Thiên Chân cuối cùng biến thành linh lực tinh không, dung hợp Lý Tu linh thức tiểu vũ trụ  có thể nói hiện tại Lý Bá Dương chẳng khác nào là gia cường phiên bản Đường Thiên Chân.

Đối mặt dạng này Lý Bá Dương, Thập Lục Tổ Linh không cho rằng có cái gì khế có thể trợ giúp Lý Tu đột phá hắn thiên chân vô tà chảy.

Có thể thấy rõ ràng chiến trường tình huống sinh linh bên trong, duy nhất nhận ra đó là Ma Trang, cũng chỉ có Khương Lan Lăng.

Khương Lan Lăng so bối La Na bọn hắn càng thêm nghi hoặc, nàng biết địa cầu nhân loại chế tạo ra Ma Trang, cũng biết Ma Trang loại đồ vật này năng lực vô cùng có hạn, đối phó lao ra Thí Luyện Chi Môn cấp thấp Ma Linh còn có chút tác dụng, tại loại trình độ này trong chiến đấu, nàng thực sự không nghĩ ra được, Ma Trang có thể có làm được cái gì.

Lý Bá Dương nhìn xem Lý Tu người mặc Ma Trang, mỉm cười nói ra: "Cảnh hào nói qua cho ngươi, ta thời gian cảm giác cùng các ngươi khác biệt, chỉ cần có thể đột phá Quang Tốc, là có thể để cho ta không cách nào thấy rõ ràng động tác của ngươi đúng không? Ngươi hẳn là rất rõ ràng, đó là trước kia, hiện tại ta có được như thế linh thức, cái kia đã không còn là vấn đề, ngươi bây giờ mặc vào Ma Trang còn có ý nghĩa sao?"

"Đương nhiên là có ý nghĩa." Lý Tu trên người hoạ mi Ma Trang, trong nháy mắt bộc phát ra quang năng, nhường trọn bộ Ma Trang đều cơ hồ quang hóa, như cùng là một người hình thuần trắng bóng mờ.

Một giây sau, Lý Bá Dương chỉ cảm thấy trên người linh lực tính cả quang năng cùng một chỗ, giống như vỡ đê hồng lưu tuôn hướng Lý Tu nắm đấm.

Đây là gia cường phiên bản tay của thượng đế, không chỉ có có thể giống siêu cấp trong bình hút một dạng hấp thụ quang năng, còn có thể hấp thu linh thức, chỉ có tại hoạ mi Ma Trang gia trì phía dưới, Lý Tu tay của thượng đế mới có thể đủ thực hiện linh quang song hút.

Lượng lớn linh thức cùng quang năng bị hút vào hoạ mi Ma Trang bên trong, nhường nguyên bản đã sắp quang hóa hoạ mi Ma Trang, biến càng thêm chói lóa mắt.

"Đây là Tây Môn Quan kiệt tác a? Quả thật có chút ý tứ, bất quá Ma Trang bản thân thiếu hụt quá nghiêm trọng, cuối cùng vẫn là vô dụng." Lý Bá Dương nói xong, trong hai mắt hiển hiện muôn vàn sao trời, linh thức lực lượng tăng vọt.

Lý Tu biết hắn muốn làm gì, Ma Trang là dựa vào linh thức khu động, bây giờ Lý Bá Dương linh thức mạnh đến nghịch thiên, mà Lý Tu linh thức tiêu hao quá nghiêm trọng, này lên kia xuống Lý Bá Dương linh thức đủ để cưỡng ép theo Lý Tu trong tay, nắm Ma Trang quyền khống chế đoạt tới.

Quả nhiên, Lý Bá Dương cũng không có thoát khỏi tay của thượng đế ý thức, mà là nhường càng khủng bố hơn linh thức tràn vào hoạ mi Ma Trang, muốn trực tiếp cướp đi Ma Trang quyền khống chế.

Vẻn vẹn chẳng qua là hai giây không đến thời gian, Lý Bá Dương liền ý thức được không được bình thường, hắn như vậy mạnh linh thức, vậy mà không thể cướp đi Ma Trang quyền khống chế, cái này khiến Lý Bá Dương khẽ nhíu mày.

Lý Tu điên cuồng hấp thu Lý Bá Dương linh thức cùng quang năng, không có hút vào chính mình bên trong thân thể, ngược lại là nắm chính mình quang năng cũng cùng một chỗ rót vào hoạ mi Ma Trang bên trong, nhường hoạ mi Ma Trang bên trong năng lượng biến càng ngày càng mạnh.

"Này Ma Trang... Có được chính mình ý chí..." Lý Bá Dương lập tức ý thức được chuyện gì xảy ra.

"Không sai... Dùng ngươi bây giờ linh thức cường độ... Đổi thành bất luận cái gì một bộ Ma Trang... Ngươi cũng có thể tuỳ tiện cướp đi quyền khống chế... Chỉ có một bộ này không được... Nó chỉ thuộc về mình..." Lý Tu có chút điên cuồng nói, trên người Ma Trang bộc phát ra kinh khủng hào quang.

Khương Lan Lăng thấy được một màn quỷ dị, Lý Tu trên người Ma Trang, vậy mà giống như là Ma Linh hay hoặc là nhân loại, nó tại tiến hóa!

Đây là Tây Môn Quan cả đời tâm huyết, nguyên bản thiết kế mạch suy nghĩ chỉ là vì nhường Ma Trang có thể tiến vào thí luyện chi địa, có thể là bởi vì Lý Tu linh thức quá mạnh, bình thường Ma Trang căn bản không chịu nổi Lý Tu linh thức bùng nổ.

Cho nên Tây Môn Quan mang theo viện nghiên cứu những cái kia nghiên cứu viên, tiến hành một lần lại một lần cải tiến, ngoại trừ muốn cho hoạ mi Ma Linh có được tự chủ ý chí bên ngoài, trọng yếu nhất nghiên cứu liền là để nó có được tiến hóa công năng.

Sở dĩ Tây Môn Quan như vậy có niềm tin, nói bộ này Ma Trang tuyệt sẽ không lại bị Lý Tu hủy đi, cũng là bởi vì bộ này Ma Trang có thể không ngừng mà tiến hóa, dùng thích ứng cường độ cao năng lượng bùng nổ.

Nó tiếp nhận năng lượng càng mạnh, tiến hóa cũng là càng nhanh, trừ phi có thể ngay đầu tiên đem nó đánh vỡ, bằng không nó liền có thể một mực không ngừng mà tiến hóa.

Đây cũng là vì cái gì Lý Tu một mực không có sử dụng hoạ mi Ma Trang nguyên nhân, nếu bị Lý Bá Dương phát hiện hoạ mi Ma Trang cái này đặc tính, tất nhiên sẽ ngay đầu tiên đem hoạ mi Ma Trang phá hủy, không có khả năng nhường hoạ mi Ma Trang vượt qua ban đầu cái kia đoạn chật vật thời gian.

Cũng chính là bởi vì Lý Bá Dương căn bản không có ý thức được Ma Trang có thể mạnh đến loại trình độ này, cho nên hắn bỏ qua phá hủy hoạ mi Ma Trang cơ hội tốt nhất.

Nếu như tại hoạ mi Ma Trang xuất hiện trước tiên, Lý Bá Dương liền trực tiếp toàn lực đem hắn phá hủy, hoạ mi Ma Trang mặc dù có được như thế biến thái trưởng thành năng lực, cũng giống vậy vô dụng.

Có thể là Lý Bá Dương quá tự tin, hắn trong xương cốt chưa bao giờ nắm nhân loại của thế giới này xem như ngang hàng sinh mệnh đối đãi, tự cho là chưởng khống hết thảy, mới không có trước tiên phá hủy hoạ mi Ma Trang.

Này cũng không thể trách Lý Bá Dương, bởi vì hắn vốn là là tới từ cao cấp hơn văn minh, hắn thấy, nhân loại của thế giới này cùng nguyên thủy thổ dân không khác.

Trên thực tế cũng xác thực như thế, hắn chỗ thế giới kia, vô luận là tu hành vẫn là khoa học kỹ thuật phương diện, đều vượt xa cái thế giới này.

Cùng Lý Bá Dương thế giới kia khoa học kỹ thuật so sánh, cái thế giới này khoa học kỹ thuật còn chỉ có thể coi là ở vào nảy sinh trạng thái.

Đổi thành bất cứ người nào, theo một cái có được tinh tế phi thuyền chờ công nghệ cao sản phẩm thế giới, đi vào một cái vừa mới phát minh ra thuốc nổ thế giới, đều sẽ đối với nơi này khoa học kỹ thuật chẳng thèm ngó tới, tự cho là có thể xem thấu hết thảy.

Chẳng qua là lần này, hắn đánh giá thấp cái thế giới này nhân loại năng lực sáng tạo.

Hoạ mi Ma Trang bên trên hào quang càng ngày càng mạnh, từng đầu quang mang tòng ma cài đặt dọc theo người ra ngoài, từ hư hóa thực ngưng kết thành Ma Trang mới bộ phận.

Lúc này hoạ mi Ma Trang, tầng tầng lớp lớp bao vây lấy Lý Tu thân thể, giống như tiên ma chi áo, quang mang vờn quanh phất phới, mỗi một đầu quang mang đều ẩn chứa hủy diệt tinh không năng lượng, mà lại theo hấp thu năng lượng càng ngày càng nhiều, còn đang không ngừng tiến hóa bên trong, hiện tại Lý Bá Dương còn muốn phá hủy nó, đã khó mà tuỳ tiện đi đến mục đích.

"Oanh!" Lý Bá Dương cưỡng ép chặt đứt linh thức cùng quang năng, đem Lý Tu đánh văng ra.

Nhìn lên bầu trời quần áo trong mang phất phới, giống như tiên trước khi tinh không Lý Tu, bối La Na đám người đều là vui mừng quá đỗi.

Vốn cho là Lý Tu chỉ sợ rất khó cùng hấp thu linh lực tinh không Lý Bá Dương chống lại, không nghĩ tới đảo ngược tới vậy mà như thế nhanh chóng.

"Đến là ta coi thường bọn hắn, không nghĩ tới Tây Môn Quan tại dạng này ác liệt hoàn cảnh bên trong, lại có thể tạo ra dạng này Ma Trang... Này Ma Trang đã có ta thế giới kia chiến đấu phục hình thức ban đầu... Thậm chí tại một số phương diện có chiến đấu phục đều không cụ bị ưu điểm... Tại khoa học kỹ thuật như thế lạc hậu thế giới, có thể tạo ra vật như vậy... Thực sự không dễ..." Lý Bá Dương chịu này ngăn trở, lại không có một chút hốt hoảng ý tứ, nhìn xem Lý Tu trên người Ma Trang tán thán nói.

"Dùng người khác lực lượng, cuối cùng không phải ngươi cường hạng." Lý Tu cũng không có bởi vì Lý Bá Dương đi lên liền bị thiệt lớn liền có chỗ lười biếng, hắn biết Lý Bá Dương còn không có chân chính hiện ra năng lực của hắn.

Đường Thiên Chân linh thức mạnh như thế, so với Lý Tu linh thức toàn bộ triển khai trạng thái đều không thua bao nhiêu, hắn có thể lừa qua Đường Thiên Chân, cũng không phải đơn giản như vậy liền có thể đánh bại người.

Huống hồ cho đến bây giờ, Lý Bá Dương cũng chỉ sử dụng Đường Thiên Chân thiên chân vô tà chảy, căn bản vô dụng năng lực của mình.

"Nói cũng đúng, bất quá đã không có tất yếu tiếp tục nữa." Lý Bá Dương khẽ cười nói.

"Vì cái gì?" Lý Tu khẽ nhíu mày, hắn biết Lý Bá Dương tuyệt không phải là đang nói bọn hắn chiến đấu dừng ở đây.

"Bởi vì ngươi đã thua." Lý Bá Dương nói ra.

"Ta thua ở đâu?" Lý Tu cũng không có phản bác Lý Bá Dương.

"Này một trận chiến vô luận ngươi là thắng hay bại, kết cục đều đã đã chú định, ngươi đã thua." Lý Bá Dương nhìn về phía Lý Tu trong ánh mắt tràn đầy vẻ tán thưởng: "Ngươi xác thực hết sức ưu tú, nếu là có thể tiến vào chủ vũ trụ, tất nhiên sẽ có thiên đại hành động, đáng tiếc này không hoàn chỉnh vũ trụ, đã không có năng lực tái tạo liền cái thứ hai vũ trụ cấp, nếu muốn đi chủ vũ trụ, ngươi ta ở giữa chắc chắn có một người trở thành chìa khoá."

"Có lẽ trở thành chìa khoá người kia lại là ngươi." Lý Tu nói ra.

"Dĩ nhiên, xác thực có như thế khả năng." Lý Bá Dương vậy mà không có phản bác Lý Tu, khiến cho hắn hơi có chút ngoài ý muốn.

Lý Bá Dương nói tiếp: "Bất quá coi như ta thành chìa khoá, ngươi vẫn là không thắng được, y nguyên vẫn là sẽ thua."

"Vì cái gì?" Lý Tu nghĩ đến mình tại Quang Âm Toại Đạo trông được đến những cái kia, còn có cái kia tự xưng là hắn tương lai thê tử người nói những lời kia.

"Đây là một cái không hoàn chỉnh thế giới, không chịu nổi hai cái vũ trụ cấp toàn lực chiến đấu, ngươi nếu là đánh với ta một trận, dù cho là thắng, thế giới này cũng đem nát vụn. Đến lúc đó dù cho là ngươi thắng, thế giới này cũng đã hủy, ngươi có thể thả xuống được những cái kia thân bằng hảo hữu, liều lĩnh đánh với ta một trận sao?" Lý Bá Dương nhìn xem Lý Tu nói ra.

Lý Tu sắc mặt biến hóa, hắn nghĩ tới tại Nhân Sinh Kịch Tràng thấy tương lai cảnh tượng.

Hiện tại xem ra, Lý Bá Dương hẳn không phải là tại nói chuyện giật gân, Nhân Sinh Kịch Tràng tương lai cảnh tượng, rất có thể liền là hắn lựa chọn toàn lực đánh với Lý Bá Dương một trận kết quả.

Tựa như cái kia tự xưng là hắn tương lai thê tử người nói tới một dạng, hắn thắng, có thể là thế giới này lại bị hủy bởi trận chiến kia, thế giới nát vụn, nhân loại tại tận thế ở trong kéo dài hơi tàn, liền hậu đại kéo dài, đều cần thế hệ trước dùng bản thân hủy diệt đại giới đi đổi lấy.

"Nói hình như Đường Thiên Chân không phải vũ trụ cấp một dạng." Lý Tu bất động thanh sắc nói ra.

"Đường Thiên Chân đương nhiên là vũ trụ cấp, nhưng hắn tu chính là thiên chân vô tà chảy, là dùng tu linh biết làm chủ, vừa lúc ngươi linh thức lại thiên phú dị bẩm, may mắn các ngươi là dùng linh thức quyết đấu, bằng không vũ trụ này sớm đã bị hủy." Lý Bá Dương khẽ cười nói: "Nếu ngươi không tin, một trận chiến liền biết, nếu là ngươi có thể quên đi tất cả, ngươi ta thắng bại xác thực khó mà đoán trước, thế nhưng ta có thể quên đi tất cả, ngươi có thể sao?"

Lý Tu yên lặng không nói, hắn có khả năng quên đi tất cả, điều kiện tiên quyết là hắn cũng không biết hậu quả sẽ thảm như vậy, biết tương lai cảnh tượng thê thảm về sau, hắn hiện tại xác thực rất khó quên đi tất cả đi cùng Lý Bá Dương chiến đấu.

"Ngươi không bỏ xuống được, cho nên này một trận chiến vô luận thắng bại, ngươi đều phải thua." Lý Bá Dương khẽ cười nói.

Lý Tu đột nhiên thân hình lóe lên, đi tới Quang Âm Toại Đạo lối vào.

"Quang Âm Toại Đạo một dạng không chịu nổi hai cái vũ trụ cấp lực lượng, nếu là Quang Âm Toại Đạo bị hủy, cái thế giới này sẽ chỉ sụp đổ càng thêm nghiêm trọng, ngươi khẳng định muốn ở nơi đó một trận chiến sao?" Lý Bá Dương dạo chơi mà đi, trong nháy mắt cũng đi tới Quang Âm Toại Đạo lối vào.

Lý Tu không nói một lời tiến nhập Quang Âm Toại Đạo, cũng không để ý tới Lý Bá Dương.

Lý Bá Dương cũng không nóng nảy, đi theo bước vào Quang Âm Toại Đạo.

"Lý Bá Dương nói những cái kia có phải thật vậy hay không?" Khương Lan Lăng đi tới bối La Na bên người, nhìn xem nàng hỏi.

Bối La Na đắng chát nói: "Có lẽ so với hắn nói càng thêm hỏng bét."

"Vì cái gì?" Khương Lan Lăng không hiểu hỏi.

"Chúng ta không phải vũ trụ cấp, không thể nào hiểu được vũ trụ cấp lực lượng rốt cuộc mạnh cỡ nào, có thể hay không trực tiếp nắm thế giới đánh vỡ, lại hoặc là đánh vỡ tới trình độ nào, chúng ta cũng khó có thể phỏng đoán. Bất quá hai người bọn hắn thân thể người bên trong đều dung hợp trấn linh thạch, toàn lực chiến đấu phía dưới, thế giới bị hủy là tất nhiên kết quả." Thân sĩ Tổ Linh giải thích nói.

Khương Lan Lăng hiểu rõ hắn ý tứ, trấn linh thạch chẳng khác gì là cái thế giới này chất xúc tác, trên lý luận tới nói, trấn linh thạch nếu như tiêu hao hết trạng thái, cái thế giới này hẳn là tiến hóa đến hoàn chỉnh trạng thái.

Hiện tại hai người bọn họ chia cắt trấn linh thạch, nếu như bọn hắn đều đã nắm trấn linh thạch lực lượng hoàn toàn tiêu hóa, có được lực lượng tổng cộng chắc chắn vượt qua cái thế giới này có thể thừa nhận được lực lượng tổng cộng.

Cho nên trên lý luận, bọn hắn chiến đấu nhất định sẽ dẫn đến thế giới sụp đổ.

"Càng có thể buồn chính là, bởi vì bọn hắn hấp thu trấn linh thạch, cái thế giới này không có tiến hóa hoàn chỉnh, cũng không có bản thân năng lực chữa trị, cho nên nếu bị hủy, thế giới trật tự liền triệt để xong, hệ thống sức mạnh cũng sắp sụp sập, cũng không còn cách nào tu hành, coi như may mắn có sinh linh có thể còn sống xuống, cũng rất khó tại dạng này sụp đổ trong thế giới tiếp tục phồn diễn sinh sống, diệt sạch chẳng qua là chuyện sớm hay muộn." Bối La Na nói ra.

Nàng nói này chút, cùng Lý Tu tại Nhân Sinh Kịch Tràng thấy cảnh tượng giống nhau y hệt.

"Nói cách khác, Lý Bá Dương nói đều là thật, chỉ cần Lý Tu đánh với hắn một trận, vô luận thắng bại đều giống như là thua." Khương Lan Lăng biến sắc nói.

Chính nàng không sợ chết, có thể là nàng không hy vọng con của mình đi theo cái thế giới này cùng một chỗ chôn cùng.

"Này một trận chiến, Lý Tu sẽ rất khó, trừ phi..." Bối La Na không có nói hết lời.

Bất quá Khương Lan Lăng đã biết bối La Na ý tứ, trừ phi Lý Tu chịu hi sinh chính mình từ bỏ chiến đấu, bằng không cái thế giới này tất nhiên sẽ bị hủy diệt.

"Từ bỏ chính mình sinh mệnh cứu vớt thế giới, nói dễ, thật đi làm, thực sự thật quá khó khăn..." Khương Lan Lăng thở dài nói.

Lý Tu có thể tu hành một bước này, tất nhiên là tâm kiên như sắt người, khiến cho hắn từ bỏ chính mình sinh mệnh thành toàn người khác, đừng nói Lý Tu làm không được, Khương Lan Lăng chính mình cũng đồng dạng làm không được.

Lão đầu Tổ Linh hung hăng nhấp một cái khói, chậm rãi phun ra hơi khói nói ra: "Ta đến là hi vọng Lý Tu Bất phải có điều cố kỵ, nắm cái kia Lý Bá Dương thủ tiêu. Không có trấn linh thạch, cái thế giới này bản liền đã không có tương lai, cùng hắn như vậy kéo dài hơi tàn, đến không bằng khiến cho hắn  giết ra một cái tương lai, đi kia cái gì chủ vũ trụ nhìn một chút, tốt xấu cũng xem như vì ta nhóm cái thế giới này đi ra một con đường, lưu lại một điểm hương hỏa."

"Nói dễ dàng, liền sợ hắn chưa hẳn có thể thắng." Giống như cột điện Tổ Linh nói ra.

"Không thể không có có thể, đường này không thể được, thế giới vỡ nát, ngàn tỉ Ma Linh diệt sạch, những nhân loại khác cũng chắc chắn diệt sạch, chỉ vì sống một người, không có lời... Không có lời..." Một cái khác nữ tử Tổ Linh lắc đầu nói ra.

"Không có lời? Nếu để cho ngươi lựa chọn, ngươi chọn hi sinh chính mình thành toàn ngàn tỉ sinh linh sao?" Lão đầu Tổ Linh bĩu môi một cái nói.

"Ta đương nhiên sẽ không, bất quá Lý Tu chưa hẳn sẽ không." Nữ tử Tổ Linh nói ra.

"Thôi đi, chính ngươi đều sẽ không như thế tuyển, dựa vào cái gì nói Lý Tu sẽ hi sinh chính mình?" Lão đầu nhìn xem cái kia Tổ Linh, gương mặt xem thường.

"Có lẽ sẽ, có lẽ sẽ không, nếu hắn còn không có lựa chọn, vậy chúng ta là có thể làm chút gì đó, khiến cho hắn có lựa chọn cơ hội." Nữ tử Tổ Linh nói ra.

"Thần tình yêu... Ngươi muốn làm gì... Không nên quên... Nếu như không có Lý Tu... Chúng ta bây giờ còn bị kẹt ở Quang Âm Toại Đạo bên trong sống không bằng chết..." Bối La Na lạnh lùng nhìn chằm chằm nữ tử kia Tổ Linh nói ra.

"Ta nói, chẳng qua là cho hắn một lựa chọn cơ hội." Thần tình yêu Tổ Linh lạnh nhạt nói, vẻ mặt không có một chút biến hóa.

"Cái gì lựa chọn cơ hội?" Bối La Na cau mày nói.

Một đám Tổ Linh cùng Khương Lan Lăng cũng đều nhìn về thần tình yêu Tổ Linh, muốn biết nàng đến cùng muốn làm gì.

Bọn hắn đều rất rõ ràng, thần tình yêu mặc dù là Tổ Linh, nhưng nàng cũng vẻn vẹn chẳng qua là một cái tuyệt thế cấp, tại như thế trong chiến đấu, căn bản không có nổi chút tác dụng nào.

Thần tình yêu bình tĩnh nói: "Như thế giới này thật muốn bị hủy diệt, toàn bộ sinh linh đều hẳn là có hiểu rõ tình hình quyền, nhân loại tự nhiên cũng giống như vậy."

Nàng lời nói này cực kỳ mịt mờ, có thể là chúng Tổ Linh cùng Khương Lan Lăng đều nghe được nàng ý ở ngoài lời.

Nàng đây là muốn nhường Lý Tu thân bằng hảo hữu cho Lý Tu áp lực, nói không chừng có khả năng thúc đẩy Lý Tu hi sinh chính mình bảo toàn cái thế giới này.

"Ngươi có mặt làm loại sự tình này, ta không mặt mũi làm." Bối La Na nhìn xem thần tình yêu khinh bỉ nói ra: "Lý Tu dù như thế nào lựa chọn, ta đều nguyện vọng tiếp nhận."

"Ngươi có khả năng tiếp nhận, ngươi có khả năng thay thế tất cả Ma Linh cùng nhân loại cùng một chỗ tiếp nhận sao?" Thần tình yêu lạnh nhạt nói.

Bối La Na không khỏi trầm mặc, chính nàng không sợ chết, nhưng là bây giờ không phải nàng một người có chết hay không vấn đề.

"Ngược lại loại sự tình này ta không làm." Bối La Na hừ lạnh nói.

"Các ngươi đâu?" Thần tình yêu nhìn về phía mặt khác Tổ Linh.

Các tổ linh đều đang trầm mặc, nếu để cho chính bọn hắn nắm mệnh giao cho Lý Tu trên tay, trong bọn họ có không ít có lẽ sẽ không lưỡng lự.

Nhưng là bây giờ có quan hệ đến toàn bộ thế giới cùng hết thảy Ma Linh sinh tử tồn vong, dù cho là đối Lý Tu cực kỳ cảm kích mấy cái kia Tổ Linh, cũng đều có chút do dự.

"Vậy liền bỏ phiếu quyết định đi." Thần tình yêu y nguyên mặt không biểu tình, sau đó giơ lên tay của mình.

Một đám Tổ Linh ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi, có chút Tổ Linh một mực trầm mặc, có chút Tổ Linh chậm rãi giơ tay lên.

Thập Lục vị Tổ Linh, cuối cùng lại là tám đôi tám.

"Thế hoà không phân thắng bại tính thế nào?" Bối La Na bĩu môi nói.

"Lý Tu là nhân loại, vậy liền đem quyền quyết định sau cùng, giao cho bọn hắn nhân loại chính mình quyết định đi." Thần tình yêu không mang theo một chút tình cảm tầm mắt, nhìn về phía một bên Khương Lan Lăng.

Nàng ý tứ rất rõ ràng, muốn cho Khương Lan Lăng quăng cuối cùng một chuyến.

Các tổ linh tầm mắt đều nhìn về phía Khương Lan Lăng, Khương Lan Lăng thần sắc biến ảo không chừng, tựa hồ khó mà lựa chọn..