Chương 415: Quang Âm cuộc chiến

Chương 415: Quang Âm cuộc chiến

"Cũng không biết tổng trưởng hiện tại thế nào?" Cửu Tiêu Vân ngồi tại trên bậc thang, cầm lấy một bình sữa chua, một ngụm lại một ngụm hút lấy.

"Ngươi một đại nam nhân, uống sữa chua còn chưa tính, ngươi còn dùng ống hút, đàn bà chít chít quá đáng ghét." Sở Quân bĩu môi một cái nói.

"Ngươi đây liền không hiểu được đi, ống hút là hết thảy đồ uống Khoái Lạc nguồn suối, không ống hút không đồ uống." Cửu Tiêu Vân hắc hắc tiếp tục nói: "Lão Sở, ngươi cùng tổng trưởng quan hệ tốt, hắn lần này còn có thể trở về sao?"

"Ngươi đem sao bỏ đi." Sở Quân nói ra.

Cửu Tiêu Vân hít một hơi sữa chua, đang muốn lại nói cái gì, lại đột nhiên mở to hai mắt, nháy mắt cũng không nháy mắt nhìn lên bầu trời.

Sở Quân có chút kỳ quái, Cửu Tiêu Vân lời này lảm nhảm làm sao đột nhiên không nói, ngẩng đầu nhìn đến Cửu Tiêu Vân bộ dáng này, không khỏi quay đầu xem hướng lên bầu trời, này xem xét phía dưới, Cửu Tiêu Vân cũng mở to hai mắt nhìn ngây dại.

Chỉ thấy bầu trời phảng phất biến thành một khối to lớn màn sân khấu, hình ảnh rõ ràng là một cái tràn đầy lục quang đường hầm, trong đường hầm đang có một cỗ ngắm cảnh du lịch giống như lửa nhỏ xe đang chạy, mà tại cái kia lửa nhỏ xe trên đỉnh, có hai người đang đang đối đầu.

Bên trong một cái tóc trắng áo tím, tuấn mỹ không gì sánh được, Phan An Tái Sinh cũng kém hắn ba phần tiên khí; một người khác toàn thân màu trắng y giáp, không nhìn thấy diện mạo, cái kia y giáp phía trên quang văn lưu chuyển, tựa hồ giống như không phải bình thường quần áo, có chút giống là Ma Trang, có thể là bọn hắn chưa bao giờ thấy qua dạng này Ma Trang, cũng không dám khẳng định cái kia chính là Ma Trang.

"Người kia... Sẽ không phải là tổng trưởng đi..." Cửu Tiêu Vân tự lẩm bẩm.

"Khẳng định là hắn." Mặc dù nhìn không thấy Ma Trang bên trong hình dáng, bất quá dùng Sở Quân đối Lý Tu quen thuộc trình độ, vẫn là liếc mắt liền nhận ra được.

"Cùng hắn giằng co người kia là ai? Thoạt nhìn rất ngưu bức dáng vẻ, làm sao từ trước tới nay chưa từng gặp qua?" Cửu Tiêu Vân mặt mũi tràn đầy nghi hoặc.

Hình ảnh như vậy, không chỉ là tại Trường Sinh Thiên xuất hiện, trên Địa Cầu tùy ý một cái góc, đều thấy được đồng dạng hình ảnh, toàn bộ bầu trời đều biến thành màn hình giống như.

Mọi người nghi ngờ không thôi, không biết chuyện này rốt cuộc là như thế nào, vì cái gì bầu trời đột nhiên lại biến thành cái bộ dáng này, đó là như thế nào kinh khủng tồn tại, mới có thể đủ nắm hình ảnh bắn ra đến toàn bộ bầu trời.

Đại đa số người đều nhận không ra giằng co hai người là ai, dồn dập hỏi thăm người bên cạnh, có thể là căn bản không có ai biết đó là cái gì người.

Có vài người thì tại lo lắng, đây có phải hay không là đại tai nạn báo hiệu, trong chân dung người có thể hay không từ trên bầu trời lao ra.

Có thể nhận ra Lý Tu người, đều gắt gao nhìn chằm chằm trên bầu trời hình ảnh, có vài người cố gắng nhận ra Lý Tu đối thủ là người nào, điều này hiển nhiên càng thêm không có khả năng, dù cho là Trường Sinh Thiên Nội nguyên lão cấp nhân vật, cũng chưa từng gặp qua hội trưởng bộ dáng như thế.

"Cuối cùng phát huy được tác dụng." Viện nghiên cứu bên trong, Tây Môn Quan cùng một đám nghiên cứu viên nhìn xem Lý Tu trên người Ma Trang, mỗi một cái đều là xúc động dị thường, đây chính là tâm huyết của bọn hắn kết tinh.

Mặc dù hoạ mi Ma Trang cùng trước đó có biến hóa rất lớn, thế nhưng trong lòng bọn họ lại rất rõ ràng, trừ bọn họ nghiên cứu ra hoạ mi Ma Trang bên ngoài, trên đời này hẳn không có đệ nhị bộ loại hình thức này Ma Trang, huống chi ăn mặc nó người là Lý Tu, tất nhiên là bộ kia hoạ mi Ma Trang không thể nghi ngờ.

Lý Thanh Y nhìn xem hình ảnh, vẻ mặt lại có chút ảm đạm.

"Đó là Tứ gia a?" Vạn Triều Tín nhìn lên bầu trời bên trong hình ảnh, không khỏi hỏi một bên Vạn Triều Xuân.

Vạn Triều Xuân khẽ gật đầu, vẻ mặt nghiêm túc dị thường, tầm mắt cũng không có tại Lý Tu trên thân, mà là nhìn chằm chặp tóc trắng áo tím Lý Bá Dương, dường như nhìn ra cái gì.

"Đó là hội trưởng a?" Một cái lầu các bên trên, đang cùng Mặc Vô Nhai uống trà lão bất tử, không khỏi đứng lên, nhìn lên bầu trời bên trong hình ảnh nhíu mày nói ra.

"Phải là, đây là cái gì tình huống?" Mặc Vô Nhai sắc mặt biến đổi không chừng, hắn cũng nhìn ra một người khác là Lý Tu.

Nhiều người hơn thì là hoàn toàn không biết chuyện gì xảy ra, mờ mịt nhìn lên bầu trời hình ảnh.

Dạng này hình ảnh  đồng dạng xuất hiện Quang Âm Toại Đạo bên trong, đường hầm hai bên Phỉ Thúy trên vách tường, cũng xuất hiện bóng mờ, chẳng qua là những cái bóng kia cùng Địa Cầu trên bầu trời bóng mờ vừa vặn tương phản, hiển hiện là Địa Cầu bên trên hình ảnh.

"Xem ra có người muốn giúp ngươi làm ra quyết định." Lý Bá Dương nhìn thoáng qua hai bên bóng mờ, lạnh nhạt nói.

Lý Tu yên lặng không nói, hắn biết hiện tại có năng lực làm đến loại sự tình này, cũng chỉ có Thập Lục Tổ linh.

Thập Lục Tổ Linh hiện tại làm này chút, là ra tại cái mục đích gì, căn bản không cần suy nghĩ liền có thể hiểu rõ.

Lý Tu cảm xúc không có một chút gợn sóng, người khác nghĩ như thế nào như thế nào làm, cùng hắn không có bất cứ quan hệ nào, tự nhiên cũng là không cần để ý tới.

Lý Bá Dương khẽ cười nói: "Nếu người ta như thế thành tâm thành ý giúp ta, ta cũng phải làm chút gì đó, bằng không chẳng phải là cô phụ người khác một phiên ý tốt."

"Ngươi có thể từng muốn tốt lựa chọn như thế nào? Ngươi như đánh với ta một trận, thế giới này chắc chắn hủy diệt, ngươi như nguyện ý hi sinh chính mình một người, liền có thể bảo đảm thế giới này bình yên vô sự, thế giới này sinh tử tồn vong đều tại ngươi một ý niệm... Ngươi... Lựa chọn như thế nào..." Lý Bá Dương bình tĩnh nói xong.

Trường Sinh Thiên cùng trên Địa Cầu đều nổ, đối thoại của bọn họ, do trên bầu trời truyền ra, một chữ không kém đã rơi vào tất cả nhân loại trong tai.

"Người kia là ai? Ngưu bức thổi cũng quá lớn?"

"Thật hay giả? Có người biết bọn họ là ai sao? Một trận chiến hủy diệt thế giới, đây cũng quá giật a?"

"Khó mà nói, có thể dùng Thiên vi bình, dạng này năng lực ngươi gặp qua sao? Nói không chừng lời hắn nói đều là thật."

"Ta cũng không tin, hai người chiến đấu có thể hủy diệt thế giới."

"Người kia đến cùng là ai? Vì cái gì hắn hi sinh chính mình là có thể cứu vớt thế giới? Làm sao cảm giác giống như là điện ảnh?"

Trong lúc nhất thời mọi người nghị luận ầm ĩ, đại đa số người cũng không tin Lý Bá Dương theo như lời nói, cũng có một bộ phận lòng người bên trong khủng hoảng, càng thêm mật thiết chú ý trên bầu trời hình ảnh.

"Đây là có chuyện gì?" Kinh Ly lạnh nghiêm mặt vọt vào số bảy viện, nhìn chằm chằm số bảy trong viện người hỏi.

Sở Quân, Lão Bạch, Lão Cổ, A Phỉ, Lý Minh mà cùng Cửu Tiêu Vân đám người nhìn về phía Kinh Ly, cuối cùng vẫn là Cửu Tiêu Vân mở miệng nói ra: "Chúng ta bây giờ cũng không có làm rõ ràng là chuyện gì xảy ra."

Kinh Ly nghe vậy đành phải nhẫn nại tính tình lưu tại số bảy viện, cùng một chỗ chú ý sự tình phát triển.

Lý Tu y nguyên còn tại trầm mặc, cũng không có cùng Lý Bá Dương trao đổi ý tứ, con mắt nhìn liếc mắt hai bên bóng mờ, liền không tiếp tục để ý.

"Xem ra ngươi còn trong lòng còn có may mắn, ta đây liền chứng minh cho ngươi xem đi." Lý Bá Dương nói xong, đột nhiên vung tay lên, một đạo màu tím long khí gào thét mà ra, đánh phía mặt bên đường hầm.

Ầm ầm!

Tại cái kia màu tím long khí oanh kích phía dưới, Quang Âm Toại Đạo lập tức giống như là động đất kịch liệt lay động, Phỉ Thúy chi vách tường mạnh mẽ bị màu tím long khí đánh ra từng đạo vết rách, khối lớn Phỉ Thúy băng rơi xuống.

Nguyên bản mọi người cũng đều là tại xem náo nhiệt, có thể là theo Quang Âm Toại Đạo chấn động, các nơi trên thế giới đột nhiên xuất hiện rất nhiều kinh khủng dị tượng.

Rất nhiều nơi đều xuất hiện khác biệt trình độ thời không vặn vẹo, không ít Ma Linh theo cái kia vặn vẹo trong không gian vọt ra.

Nếu có ban đầu ở nơi này giết chết Ma Linh Ma Trang Sư tại, bọn hắn sẽ kinh hãi phát hiện, này chút Ma Linh đại bộ phận đều là bọn hắn đã từng giết chết qua những cái kia.

Bởi vì các nơi trên thế giới đột nhiên xuất hiện Ma Linh, lập tức thế giới đại loạn, liền Trường Sinh Thiên Nội đều xuất hiện thời không vặn vẹo, không ngừng có đã từng lao ra Thí Luyện Chi Môn bị giết chết Ma Linh, theo cái kia vặn vẹo thời không bên trong đi ra.

Trường Sinh Thiên lập tức tổ chức nhân thủ đối những Ma Linh đó tiến hành vây quét, còn tốt bây giờ Trường Sinh Thiên Nội, đã nhiều mấy cái thần vị cấp cường giả, bằng không cục diện như vậy rất khó chiếm được hữu hiệu khống chế.

Trên Địa Cầu liền càng hỗn loạn một chút, cũng may bây giờ có rất nhiều nhân loại trở thành thí luyện giả, mà những cái kia tới tới Địa Cầu bên trên bị giết chết Ma Linh, phần lớn đều là bất nhập lưu, rất nhiều cấp thấp thí luyện giả đều có thể đối phó.

Mặc dù như thế, còn là có không ít người bình thường chết thảm tại Ma Linh nanh vuốt phía dưới.

"Thành chủ, chúng ta phải làm những gì sao?" Tu La đi vào Quan Cảnh Hào trước mặt nói ra.

"Chúng ta tại sao phải làm cái gì? Đây không phải cơ hội tốt nhất sao?" Dạ Xoa ánh mắt âm lãnh, quệt miệng nói ra.

Vũ trụ thành khu vực bên trong Ma Linh vốn lại ít, bây giờ xuất hiện vặn vẹo thời không cũng ít, theo vặn vẹo thời không bên trong lao ra Ma Linh cũng thì càng ít, rất nhanh liền được khống chế.

Giống Nam Thập tự liên minh bên kia trước kia Ma Linh liền nhiều, lúc này xuất hiện vặn vẹo thời không cùng Ma Linh nhiều nhất, là nặng khu vực thiên tai.

Dạ Xoa nói cũng không sai, nếu như thế lực khác thụ trọng thương, đối với vũ trụ thành tới nói tự nhiên là trăm điều lợi mà không một điều hại.

"Phái ra Thiên Sứ quân đoàn đi tới các nơi trên thế giới, tận khả năng chém giết Ma Linh." Quan Cảnh Hào nhìn lên bầu trời bên trong hình ảnh, thanh âm lạnh lùng lại hạ đạt một cái nhường Dạ Xoa có chút kinh ngạc mệnh lệnh.

"Thành chủ, tại sao chúng ta phải đi hỗ trợ bọn hắn?" Dạ Xoa không hiểu hỏi.

"Cần ta lại nói lần thứ hai sao?" Quan Cảnh Hào y nguyên nhìn lên bầu trời, hờ hững nói ra.

Dạ Xoa lập tức ngậm miệng không nói, Tu La thì hướng Quan Cảnh Hào thi lễ một cái: "Thành chủ xin yên tâm, ta cái này đi an bài."

"Nhường Dạ Xoa đi thôi, ngươi trước lưu lại, này chỉ là vừa mới bắt đầu." Quan Cảnh Hào nói ra.

Dạ Xoa lĩnh mệnh mà đi, rời đi về sau, Tu La mới mở miệng nói ra: "Thành chủ, tình huống hiện tại chúng ta phái ra một bộ phận Thiên Sứ quân đoàn còn có thể giải quyết, có thể là nếu như người kia nói tới vì thật, tiếp tục nữa, chúng ta phái ra toàn bộ Thiên Sứ quân đoàn, chỉ sợ cũng chống đỡ không được quá lâu."

"Làm tốt chúng ta có thể làm, tiếp xuống liền xem lựa chọn của hắn, chúng ta chỉ cần tận lực giúp hắn tranh thủ thời gian." Quan Cảnh Hào ánh mắt phức tạp nói.

Tu La gật gật đầu, không nói gì nữa, trong mắt lại tràn đầy lo lắng.

Bọn hắn hiện tại còn không hiểu rõ tình huống cụ thể, tình thế đến cùng sẽ làm sao phát triển ai cũng không biết, một phần vạn thật giống người kia nói, chỉ có Lý Tu hi sinh chính mình mới có thể đủ đổi về thế giới này an bình, vậy liền không xong.

Quang Âm Toại Đạo bên trong, Lý Bá Dương cười híp mắt nói ra: "Ngươi lựa chọn tại đây bên trong đánh với ta một trận, là ngươi lớn nhất nét bút hỏng."

"Tại ta không có hút đi Đường Thiên Chân lực lượng tái tạo thân thể trước đó, Quang Âm Toại Đạo đúng là có khả năng nhất giết chết ta địa phương, thế nhưng hiện tại, nơi này đối ta đã không có đủ uy hiếp. Thế nhưng Quang Âm Toại Đạo hư hao, lại nhường thế giới sụp đổ càng nhanh, ngươi tại đây bên trong đánh với ta một trận, sợ là chúng ta chiến đấu còn chưa kết thúc, trên thế giới liền đã không có người sống."

Nói xong, Lý Bá Dương tiện tay lại vung ra mấy đạo màu tím long khí, lần nữa đánh phía hai bên lối đi.

Thấy cảnh này đám người, trong lòng đều là run lên, vừa rồi chẳng qua là một đạo màu tím long khí, liền để các nơi trên thế giới xuất hiện nhiều như vậy dị tượng cùng Ma Linh.

Này mấy đạo màu tím long khí oanh kích phía dưới, tất nhiên sẽ có càng nhiều dị tượng cùng Ma Linh xuất hiện, mà lại ai cũng không biết những vật kia sẽ xuất hiện ở nơi nào, mọi người trong lòng vô cùng hoảng sợ, tựa như là có một thanh vô hình đao gác ở trên cổ, ai cũng không biết cây đao kia lúc nào sẽ trảm tại trên cổ mình.

Lý Tu đưa tay chộp một cái, trên người Ma Trang sáng lên từng đạo đạo quang văn, phảng phất có vô hình hấp lực sinh ra, nắm cái kia mấy đạo màu tím long khí đều cho hút tới.

Kinh khủng màu tím long khí tựa như từng đạo vòi rồng, hướng về Lý Tu chưởng tay tụ tập, quỷ dị co rút lại thành một đoàn, biến thành một cái tử khí lưu chuyển chùm sáng.

"Tay của thượng đế... Người kia là thượng đế..." Thấy cảnh này đám người, không ít đều kêu lên sợ hãi.

Mặc dù tay của thượng đế bây giờ đã không phải là cái gì bí kỹ độc môn, vũ trụ thành Thiên Sứ quân đoàn người người đều có thể sử dụng.

Thế nhưng nói lên tay của thượng đế, mọi người trước tiên nghĩ tới vẫn là thượng đế, mà lại bọn hắn đáy lòng cũng hi vọng người kia là thượng đế.

"Vậy khẳng định là thật thượng đế, chỉ có thượng đế tay của thượng đế mới tiêu sái như vậy thong dong."

"Thượng đế trên người thật sự là Ma Trang a, cái kia Ma Trang thật là kỳ lạ, làm sao giống như là quần áo một dạng, từ trước tới nay chưa từng gặp qua như thế Ma Trang."

"Nói nhảm, thượng đế Ma Trang đương nhiên là không giống bình thường, đây chính là đi tại Ma Trang Sư đỉnh phong nam nhân."

"Là thượng đế, ta an tâm, cái kia dõng dạc gia hỏa, nhất định sẽ bị thượng đế thu thập."

"Đừng lạc quan như vậy, ngươi không nghe hắn nói sao? Chiến đấu giữa bọn họ có thể sẽ hủy diệt thế giới, thượng đế mạnh hơn, cũng không có khả năng không chiến mà thắng a? Chỉ cần hắn cùng người kia chiến đấu, chúng ta liền phải gặp tai ương."

"Thượng đế sẽ có biện pháp!"

Mọi người nghị luận ầm ĩ, có lo lắng, cũng có tướng tin thượng đế.

Có lẽ là quen thuộc bị thượng đế thủ hộ, dù cho là tại bây giờ người thí luyện này dần dần trở thành nhân vật chính thời đại, y nguyên có rất nhiều người nguyện ý tin tưởng, thượng đế là vô địch tồn tại.

Lý Tu nắm lấy tử khí chùm sáng, năm ngón tay hơi hơi dùng sức, tử khí chùm sáng trực tiếp bị siết ở trong lòng bàn tay không thấy tăm hơi.

Nhìn xem Lý Tu hấp thu tử khí chùm sáng, Lý Bá Dương lại tuyệt không lo lắng, y nguyên cười híp mắt nói ra: "Ngươi có thể hút nhiều ít? Đã chú định ngươi đã vô pháp thủ hộ cái thế giới này, hiện tại chẳng qua là bắt đầu, nơi này vẫn chỉ là đi qua, những cái kia thời không vặn vẹo bên trong đi ra Ma Linh, còn lúc trước bị giết chết qua những cái kia. Chờ Hạnh Phúc hào đến tương lai giai đoạn, khi đó Quang Âm Toại Đạo lại bị phá hư, theo thời không vặn vẹo bên trong đi ra, liền sẽ không là những cái kia đi qua cấp thấp Ma Linh."

Lý Tu khẽ nhíu mày, hắn vừa rồi cũng nhìn hai bên bóng mờ, biết Lý Bá Dương không có lừa hắn.

Tương lai cái kia một đoạn Quang Âm Toại Đạo bị phá hư, xuất hiện Ma Linh hẳn là tương lai Ma Linh, những Ma Linh đó đẳng cấp, liền sẽ không là hiện tại này chút mặt hàng cấp thấp, đến lúc đó trên Địa Cầu những cái kia nhân loại có thể chống bao lâu, dù ai cũng không cách nào đoán trước.

Quang Âm Toại Đạo đối thế giới ảnh hưởng, so Lý Tu theo dự liệu còn mạnh hơn.

Thế nhưng Lý Tu cũng không có hối hận tiến vào Quang Âm Toại Đạo, chỉ có tại đây bên trong, hắn mới có thể đánh vỡ Quang Âm Toại Đạo thôi diễn ra tương lai.

Chẳng qua là chiến thắng Lý Bá Dương vô dụng, hắn nhất định phải cải biến cái kia có khả năng xuất hiện tương lai, mới có thể đủ cứu vớt Địa Cầu.

Mặc dù Lý Tu cũng không thèm để ý tuyệt đại đa số người, nhưng là nơi đó còn có rất nhiều hắn để ý người, hắn tuyệt không hy vọng thấy Nhân Sinh Kịch Tràng một màn kia thật trở thành hiện thực.

"Hội trưởng, kỳ thật ngươi cũng giống vậy đi." Lý Tu đột nhiên mở miệng nói ra.

"Cái gì một dạng?" Lý Bá Dương mỉm cười hỏi lại.

"Kỳ thật ngươi cũng giống vậy không hy vọng cái thế giới này thật hủy diệt, trên cái thế giới này một dạng cũng có ngươi để ý người đi." Lý Tu nhìn xem hắn chậm rãi nói ra.

"Ngươi cảm thấy thế nào?" Lý Bá Dương lạnh nhạt nói.

"Mặc dù ngươi biểu hiện giống như không quan tâm tất cả những thứ này, thế nhưng nếu như ngươi thật cái gì đều không để ý, cơ hội của ngươi xa so với hiện tại muốn nhiều, căn bản không có nhất định muốn chờ tới bây giờ." Lý Tu Bất chờ Lý Bá Dương nói chuyện, lại tiếp tục nói: "Tựa như ngươi đánh với Đường Thiên Chân một trận, Đường Thiên Chân như thế linh thức, hắn vậy mà không phát hiện được ngươi từ bỏ thân thể bám vào trấn Linh trên đá, mà ngươi lại có thể hoàn toàn dung hợp Đường Thiên Chân biến thành linh lực tinh không. Phải biết cái kia linh lực tinh không là Đường Thiên Chân cùng ta linh thức hợp lực tạo nên, Đường Thiên Chân chính mình cũng không chịu nổi, rõ ràng thực lực của ngươi hẳn là xa ở trên hắn, hắn cũng là vũ trụ cấp, ngươi hoàn toàn có năng lực giết chết hắn, lợi dụng hắn làm chìa khoá."

"Có thể là ngươi không có làm như vậy, bởi vì Đường Thiên Chân cùng ta không giống nhau, hắn không quan tâm cái thế giới này, thậm chí thật chính là muốn hủy diệt cái thế giới này, cho nên ngươi tình nguyện mạo lớn như vậy nguy hiểm, cũng không có cùng hắn một trận chiến." Lý Tu lạnh nhạt nói: "Lui một bước nói, coi như ngươi không hề làm gì, chỉ cần dựa theo Đường Thiên Chân nói  chờ lấy cái thế giới này hủy diệt cũng giống vậy đối ngươi có lợi mà vô hại, có thể ngươi không có chờ, lựa chọn nguy hiểm càng lớn một con đường."

Lý Bá Dương nở nụ cười: "Chính ta đều không có phát hiện, nguyên lai ta vĩ đại như vậy, đáng tiếc ngươi đánh giá ta quá cao."

"Ta không đánh với Đường Thiên Chân một trận, đó là bởi vì coi như ta giết hắn cũng vô dụng. Không sai, hắn là vũ trụ cấp, nhưng cũng không là vũ trụ cấp liền có thể trở thành chìa khoá. Ngươi có thể làm chìa khoá, đó là bởi vì ngươi trên người có cái kia mai kim tệ, hắn không có, giết hắn cũng không chiếm được chìa khoá, ta tại sao phải giết hắn?"

"Đến mức ta vì cái gì không chờ Đường Thiên Chân hủy diệt thế giới, nguyên nhân vẫn là có một dạng, cái thế giới này bị hủy diệt, hắn có thể đi hắn thế giới của nó, hắn là không quan trọng, mà ta lại là muốn trở về, chỉ có cầm tới chìa khoá mới có thể đủ trở về."

"Vì cái gì chỉ có này mai kim tệ mới có thể đủ chế tạo ra chìa khoá?" Lý Tu lấy ra cái kia mai kim tệ, bóp ở trong tay vuốt vuốt.

Này mai kim tệ mặc dù hết sức thần kỳ, thế nhưng hiện ở bên trong đã không có năng lượng gì, mỗi một lần khởi động nó, dù cho chẳng qua là nhìn một chút Hàn Ba cái kia đoạn hình ảnh, đều cần theo bên ngoài hấp thu năng lượng, cho nên hắn không quá lý giải, vì cái gì chỉ có này mai kim tệ mới có thể đủ thành tựu chìa khoá.

"Ngươi có hay không chơi qua loại kia cổ lão đường phố cơ trò chơi?" Lý Bá Dương hỏi.

"Ngươi nói là loại kia phòng trò chơi bên trong, bỏ tiền máy chơi game sao?" Lý Tu suy nghĩ một chút nói ra.

Lý Bá Dương khẽ gật đầu: "Loại kia máy chơi game, ngươi muốn chơi nhất định phải quăng một viên tiền của trò chơi, ta tình huống hiện tại có chút cùng loại, nhất định phải có một viên tiền của trò chơi, mới có thể đủ mở ra trò chơi, mà tại ta thế giới kia, tiền của trò chơi chỉ có một nơi đặc thù mới có thể đủ chế tạo  bình thường người vô pháp phỏng chế. Thế nhưng trong tay ngươi cái kia tệ kim tệ, lại có thể phỏng chế thành mở ra trò chơi tiền của trò chơi, bất quá nó hiện tại vẫn chỉ là một cái xác không, mở ra không được trò chơi. Cần rót vào đầy đủ năng lượng, mới có thể trở thành một viên chân chính có thể mở ra trò chơi tiền của trò chơi, ngươi cùng nó thiếu một thứ cũng không được."

"Nói cách khác, ngươi ta đều không có lựa chọn." Lý Tu thở dài nói.

"Như như lời ngươi nói, ta không có hủy diệt thế giới yêu thích, thế nhưng nếu như chỉ có hủy diệt thế giới mới có thể đủ trở về, ta sẽ không chút do dự lựa chọn tự tay đem nó mai táng." Lý Bá Dương mặt không thay đổi lần nữa phất tay, từng đạo màu tím long khí gào thét mà ra, giống như Vạn Long ra tổ, trong nháy mắt chiếm cứ toàn bộ bầu trời màn hình..