Chương 416: Cược mệnh

Chương 416: Cược mệnh

Lý Tu khẽ nhíu mày, nhiều như vậy màu tím long khí hướng về phương hướng khác nhau bay đi, chỉ dựa vào tay của thượng đế đã không có khả năng toàn bộ hút trở về.

Hai cánh tay hắn nâng lên, mười ngón như là họng súng, liên tục khuấy động ra màu trắng quang đạn, vô số quang đạn theo Lý Tu hai tay vũ động, bay về phía những cái kia màu tím long khí.

Theo dự liệu va chạm cùng nổ tung cũng chưa từng xuất hiện, hết thảy bị quang đạn bắn trúng màu tím long khí, đều bị cao tốc quang đạn hút vào, giống như là từng đầu tử sắc du long bị vây ở quang đạn bên trong, quét sạch đánh lơ lửng giữa không trung, không có thương tổn cùng Quang Âm Toại Đạo.

Trong nháy mắt Lý Bá Dương vung ra hết thảy màu tím long khí đều bị giam cầm ở quang đạn bên trong, nhìn xem hết thảy phát sinh mọi người, đều phát ra tiếng hoan hô.

"Thượng đế liền là thượng đế, quá mạnh, vô địch tồn tại."

"Ha ha, thượng đế, làm bạo tên hỗn đản kia, cho hắn điểm lợi hại nếm thử."

"May mắn có thượng đế tại."

Mọi người mừng rỡ vui mừng, Lý Tu trên mặt lại không có một chút vẻ cao hứng.

"Ngươi... Có thể đỡ được bao lâu..." Lý Bá Dương lạnh nhạt nói lấy, trên thân tử khí giống như là núi lửa phun trào bay lên, tóc dài từng chiếc dựng thẳng, vô số tử khí từ trên người hắn tản ra, dường như thọc Long ổ, hóa thành vô cùng vô tận màu tím long khí hướng về Quang Âm Toại Đạo oanh kích mà đi.

Lý Tu mười ngón vũ động, quang đạn không ngừng mà phun ra, mặc dù như thế, cũng khó có thể ngăn lại tất cả màu tím long khí.

Hắn biết Lý Bá Dương đang dùng loại phương pháp này ép hắn đi vào khuôn khổ, có thể là hắn hiện tại cũng không có biện pháp gì, chỉ có thể ngăn lại nhiều ít là bao nhiêu.

Hắn không thể cùng Lý Bá Dương thật chiến đấu, bằng không sẽ chỉ làm tình thế biến càng hỏng bét, Lý Bá Dương cũng không muốn thật cùng hắn liều mạng, thế nhưng Lý Bá Dương có khả năng liều lĩnh, Lý Tu lại không thể không để ý tới.

Tại quang đạn xen lẫn bên trong, phần lớn màu tím long khí đều bị Lý Tu giam cầm tại quang đạn bên trong, nhưng lại y nguyên có một bộ phận đánh vào Quang Âm Toại Đạo phía trên, tiếng nổ mạnh không ngừng mà truyền ra.

Lần này nổ tung so với một lần trước càng nhiều dày đặc hơn, cũng làm cho các nơi trên thế giới xuất hiện vặn vẹo thời không càng nhiều càng tấp nập, liền Ma Linh trong quốc gia đều xuất hiện từng cái thời không vặn vẹo, đã từng bị giết chết Ma Linh theo thời không vặn vẹo bên trong đi ra.

Trường Sinh Thiên Nội, càng là khắp nơi đều là thời không vặn vẹo, vô số Ma Linh theo bên trong đi ra.

Trường Sinh Thiên hết thảy thí luyện giả cùng Ma Trang Sư đều không thể không gia nhập chiến đấu, liền đã tấn thăng đến thần vị lão bất tử, Vạn Triều Xuân, Hàn Minh Tuệ đám người, cũng đều chỉ có thể xuất chiến không ngừng chém giết Ma Linh.

Trên Địa Cầu càng là tiếng kêu thảm thiết liền Thiên, không ít thành thị đều xuất hiện đại lượng vặn vẹo không gian, dĩ vãng bị giết chết ở ngoài thành hoặc là nội thành Ma Linh, không ngừng mà phóng tới thành thị.

Cao ốc sụp đổ, ánh lửa ngút trời, rất nhiều người bình thường không có chờ đến cứu trợ, liền chết tại sụp đổ cao ốc hoặc là trong biển lửa, trốn tới đám người, cũng tại trên đường cái tao ngộ Ma Linh đồ sát.

Các thế lực lớn Ma Trang Sư cùng thí luyện giả đều đã liều mạng chạy về phía Ma Linh, thế nhưng bọn hắn cũng không thể đoán trước Ma Linh đến cùng từ chỗ nào lao ra  chờ bọn hắn chạy đến thời điểm, đã có không ít người hoặc chết hoặc bị thương, khắp nơi đều là kêu khóc kêu rên thanh âm.

Lý Bá Dương một bên tiếp tục phóng thích màu tím long khí, một vừa nhìn Lý Tu giống như cười mà không phải cười nói: "Hiện tại chỉ là vừa mới bắt đầu, ngươi như tiếp tục cùng ta chiến đấu, đến lúc đó chết đi liền không chỉ có chẳng qua là những nhân loại này, toàn bộ thế giới đều sẽ bị phá hủy, đừng nói là nhân loại, coi như là Ma Linh cũng không có mấy cái có thể còn sống. Ngươi muốn lựa chọn như thế nào đâu? Là muốn kính dâng chính mình sinh mệnh cứu vớt cái thế giới này, vẫn là đánh với ta một trận, dù cho đem thế giới phá hủy, cũng muốn cùng ta phân ra cái thắng bại?"

Theo màu tím long khí không ngừng oanh kích, Địa Cầu cùng Ma Linh quốc gia tình huống đều biến mười phần không ổn.

Địa Cầu bị những cái kia theo thời không vặn vẹo bên trong lao ra Ma Linh đồ sát còn có thể lý giải, thế nhưng tại Ma Linh quốc gia bên trong, những cái kia theo thời không vặn vẹo bên trong lao ra Ma Linh, vậy mà cũng xông về cái khác Ma Linh, không muốn mạng xung phong, liền đồng loại của mình cũng không buông tha.

"Ngươi thấy được tương lai của mình đúng không?" Lý Tu đột nhiên nói một câu như vậy.

Lý Bá Dương có chút dừng lại, Lý Tu tiếp tục nói: "Ngươi biết mình thất bại đúng không?"

Lý Bá Dương ngừng bùng nổ màu tím long khí, nheo mắt lại nhìn xem Lý Tu nói ra: "Xem ra ngươi đi qua Nhân Sinh Kịch Tràng."

"Đó không phải là ngươi muốn cho ta nhìn thấy sao?" Lý Tu nhìn xem Lý Bá Dương bình tĩnh nói.

"Không sai." Lý Bá Dương nở nụ cười: "Ta xác thực đi qua Nhân Sinh Kịch Tràng, mà lại không chỉ một lần, mỗi khi ta cố gắng làm một số việc cải biến cái kia căn bản không tồn tại tương lai, kết quả đều sẽ phát hiện, Nhân Sinh Kịch Tràng xác thực cải biến, thế nhưng có một việc một mực không có thay đổi, kia chính là ta thất bại."

"Đã ngươi đã sớm đi qua Nhân Sinh Kịch Tràng, biết ta nhất định có thể đánh bại ngươi, vì cái gì không rất sớm giết chết ta?" Đây là Lý Tu nghi ngờ trong lòng.

"Ngươi cho ta không có nghĩ qua sao? Đáng tiếc kết cục vẫn là một dạng." Lý Bá Dương liếm môi một cái nói ra.

"Vẫn là một dạng?" Lý Tu hơi ngẩn ra.

"Tại vận mệnh ngã tư đường, ta từng làm qua rất nhiều lần lựa chọn." Lý Bá Dương lạnh nhạt nói.

"Tại vận mệnh ngã tư đường làm ra lựa chọn, sẽ ảnh hưởng Nhân Sinh Kịch Tràng kết cục?" Lý Tu rốt cuộc hiểu rõ.

Lý Bá Dương gật đầu nói: "Không sai, bất quá vận mệnh ngã tư đường lựa chọn, sẽ chỉ ở một lần kia hữu hiệu, lần nữa tiến vào thời điểm, liền sẽ khôi phục ban đầu trạng thái."

Lý Tu khẽ nhíu mày, nói cách khác, vận mệnh ngã tư đường cùng Nhân Sinh Kịch Tràng chung vào một chỗ, chẳng khác nào là một cái có thể thôi diễn tương lai máy móc.

Lý Bá Dương đã từng lần lượt thôi diễn tương lai, không ngừng sửa chữa sai, mong muốn thu hoạch được thành công sau cùng, có thể là vô luận hắn làm sao làm lại, lựa chọn thế nào, kết quả cuối cùng đều là thất bại.

Cho nên Lý Bá Dương cuối cùng chỉ có thể lựa chọn không chiến mà thắng, muốn bức bách Lý Tu hi sinh chính mình.

"Có thể là ta y nguyên không rõ, nếu ta đều đã chết, vì cái gì ngươi sẽ còn thất bại?" Lý Tu chậm rãi nói ra.

"Ta cũng không hiểu." Lý Bá Dương lạnh nhạt nói: "Ngươi không cần như vậy nhìn ta, Quang Âm Toại Đạo dù sao không phải chân chính tương lai, nó chỉ là có thể thôi diễn tương lai thôi. Vận mệnh ngã tư đường là bởi vì, Nhân Sinh Kịch Tràng là quả, ta chỉ có thể nhìn thấy nguyên nhân gây ra cùng kết quả, lại không nhìn thấy ở giữa quá trình. Cho nên ta chỉ biết là ta lựa chọn cái gì, sau đó thấy được kết quả là cái gì, ở giữa đến cùng xảy ra chuyện gì, ta đồng dạng hoàn toàn không biết gì cả."

"Nói cách khác, ta tất nhiên sẽ thắng." Lý Tu cũng không có vì vậy mà cao hứng.

Quả nhiên, Lý Bá Dương nói tiếp: "Ngươi cũng không cần cao hứng quá sớm, tại mỗi lần mỗi lần kia tương lai thôi diễn bên trong, mỗi một lần kết quả cũng đều là giống nhau, thế giới tất nhiên sẽ bị hủy diệt."

"Xem ra chúng ta đều lâm vào một cái bế tắc, ngươi chạy không thoát thất bại vận mệnh, mà ta cũng không cách nào cứu vớt cái thế giới này." Lý Tu thở dài nói.

"Cho nên chúng ta đều chỉ có một đầu đường có thể đi." Lý Bá Dương lạnh nhạt nói: "Ngươi hi sinh chính mình thành toàn toàn bộ thế giới, bao quát ta ở bên trong."

"Ngươi vì sao lại có như thế ảo giác, cho là ta sẽ hi sinh chính mình? Đã ngươi nhìn qua nhiều lần như vậy tương lai, hẳn phải biết ta sẽ lựa chọn thế nào." Lý Tu nói ra.

"Thôi diễn dù sao chẳng qua là thôi diễn, chỉ cần không có chuyện phát sinh, liền có vô số loại khả năng tính." Lý Bá Dương nói ra.

"Có thế nào một loại khả năng tính, là ngươi ôm cái đứa bé kia đi cánh cửa thế giới?" Lý Tu đột nhiên hỏi một câu như vậy.

"Có ý tứ gì?" Lý Bá Dương cau mày nói.

Lý Tu lập tức ý thức được, Lý Bá Dương là thật không biết Tử Tử sự tình, có thể hắn rõ ràng đi qua nhiều lần như vậy vận mệnh ngã tư đường, làm sao lại không biết Tử Tử đâu?

Cái kia liền chỉ có một khả năng tính, Lý Bá Dương vận mệnh ngã tư đường, cũng là đang không ngừng cải biến, tại Khương Lan Lăng đi một lần kia, Lý Bá Dương cũng không có đi, mà hết lần này tới lần khác là một lần kia xuất hiện Tử Tử, thế nhưng Lý Bá Dương lại không biết một lần kia tương lai, cho nên hắn căn bản cũng không biết Tử Tử tồn tại, cũng không biết Tử Tử có thể trợ giúp hắn mở ra cánh cửa thế giới.

"Coi như một lần kia Lý Bá Dương không có đi, sau này hắn lại đi thời điểm, liền chưa từng nhìn thấy Tử Tử sao?" Lý Tu ý thức được cái gì, thầm nghĩ trong lòng: "Chẳng lẽ nói, là bởi vì Tử Tử đi theo Khương Lan Lăng ra tới, cho nên tại sau này tương lai thôi diễn bên trong, liền không có Tử Tử, cho nên Lý Bá Dương lại đi bao nhiêu lần, đều không thể lại nhìn thấy Tử Tử?"

Lý Tu cảm giác mình cuối cùng đem tất cả manh mối đều nối liền với nhau, Lý Bá Dương trong tương lai vận mệnh ngã tư đường, có một lần là mang theo Tử Tử đi, nhưng là bây giờ hắn cũng không biết mình tương lai có khả năng mang theo Tử Tử đi mở cửa.

"Như vậy Tử Tử là từ đâu tới? Nàng vì cái gì lại có thể trợ giúp Lý Bá Dương mở cửa?" Lý Tu Bất ngừng suy nghĩ.

Đột nhiên, Lý Tu thân thể run lên, tựa hồ là nghĩ đến cái gì.

"Ngươi mong muốn kéo dài thời gian để đến được tương lai trạm điểm, ở nơi đó đánh với ta một trận đúng không? Đáng tiếc ngươi nghĩ sai, Quang Âm Toại Đạo tương lai, cũng không chân chính tương lai thế giới, mà lại cũng không thể thừa nhận chúng ta này loại đẳng cấp chiến đấu, chỉ cần ngươi lựa chọn đánh với ta một trận, kết cục y nguyên vẫn là một dạng cầm." Lý Bá Dương nói xong, trên người màu tím long khí lần nữa bùng nổ: "Hiện tại đã tiến nhập tương lai giai đoạn, liền để ngươi xem một chút tương lai khủng bố đến mức nào đi."

Lý Tu chỉ có thể lần nữa lực bộc phát lượng đi chặn đường màu tím long khí, thế nhưng y nguyên vẫn là có long khí đánh vào Quang Âm Toại Đạo phía trên.

Vách tường phá toái, các nơi trên thế giới xuất hiện lần nữa thời không vặn vẹo, chẳng qua là lần này theo cái kia thời không vặn vẹo bên trong lao ra Ma Linh, đã không phải là bình thường Ma Linh.

Gaza thành vùng trời, một đầu so hàng không mẫu hạm còn muốn lớn Ma Linh theo thời không vặn vẹo bên trong bay ra, há mồm phun ra hào quang, trực tiếp nắm phụ cận mấy chục cây số biến thành một cái biển lửa, vô số người ở trong biển lửa kêu thảm kêu rên.

Nữ nhân khóc thảm âm thanh, hài tử tiếng kêu thảm thiết, lão nhân trước khi chết tiếng kêu rên nối thành một mảnh, như là trong địa ngục vô số Lệ Quỷ thống khổ bi ca.

Không chỉ là Gaza thành, các nơi trên thế giới xuất hiện thời không vặn vẹo bên trong, đều có thần vị cấp Ma Linh xuất hiện, những cái kia đều là đến từ tương lai Ma Linh.

"Thượng đế van cầu ngươi... Cứu lấy chúng ta đi..." Một cái tóc trắng xoá lão nhân, chết lặng ngồi tại phế tích bên trong, đối bị hỏa hoạn chiếu thành màu đỏ như máu bầu trời khóc lớn tiếng hô.

"Van cầu ngươi... Mau cứu con của ta đi... Ngươi để cho ta chết đều có thể... Có thể là con của ta... Con của ta..." Một nữ nhân ôm nàng hài tử, tuyệt vọng đứng tại mái nhà, nhìn xem bốn phía như ác ma đồ thành Ma Linh, đột nhiên quỳ xuống, đối bầu trời trong chân dung Lý Tu liều mạng dập đầu, đập đầu rơi máu chảy y nguyên không ngừng.

"Ngươi muốn thật sự là thượng đế... Cầu ngươi cứu lấy chúng ta đi..."

"Ngươi tính là gì thượng đế, chúng ta đều phải chết, ngươi cũng chỉ là nhìn xem sao?"

"Cẩu thí thượng đế, các ngươi còn bái hắn làm gì? Nói cho cùng hắn cũng bất quá chính là một người, hắn làm sao lại vì chúng ta hi sinh chính mình mệnh? Coi như tất cả mọi người chết rồi, hắn cũng có thể sống, sống chết của chúng ta, hắn căn bản cũng không để ý."

"Tiên sư nó, quỷ gào gì, các ngươi đám hàng này, dựa vào cái gì để cho người khác dùng mạng của mình đổi mạng của các ngươi."

"Thượng đế, chơi chết hắn, chúng ta chết cũng muốn nhường tên hỗn đản kia cho chúng ta chôn cùng."

"Van cầu ngươi... Cứu cứu ta đi... Ta còn không muốn chết..."

Không ít người đều tại hướng về Lý Tu cầu khẩn, cầu khẩn hắn dùng mạng của mình đi đổi mạng của bọn hắn.

Trường Sinh Thiên tình huống thảm thiết nhất, có nhiều vị thần vị trấn giữ Trường Sinh Thiên, lúc này cũng là một hồi gió tanh mưa máu.

Ma Trang đang gầm thét, kiếm quang đang rên rỉ, đối với cái kia như thủy triều tuôn ra Ma Linh bên trong, đều lộ ra như vậy đơn bạc vô lực.

"Lý Tu... Ngươi cái tự tư quỷ... Cái tên vương bát đản ngươi... Ngươi muốn người của toàn thế giới đều vì ngươi chôn cùng sao? Nếu như nếu đổi lại là Lão Tử, Lão Tử tình nguyện dùng mạng của mình đi đổi hết thảy mọi người mệnh, ngươi coi như không vì chúng ta, ngươi cũng xem xem chính ngươi thân bằng hảo hữu... Bọn hắn đều phải chết... Mạng của bọn hắn trong tay ngươi..." Lý gia một cái máu me khắp người thí luyện giả, phẫn nộ ngửa mặt lên trời gào thét.

"Ngươi muốn chết, ta thành toàn ngươi." Một đạo ánh đao lướt qua, cái kia Lý gia thí luyện giả đầu bị trảm xuống dưới, máu me khắp người Kinh Ly chém người thí luyện kia về sau, quay người tiếp tục đầu nhập vào cùng Ma Linh trong chiến đấu.

"Ngươi thấy được sao? Đây chỉ là một góc của băng sơn thôi, nếu là ngươi ta một trận chiến, tương lai sẽ so này bi thảm nghìn lần vạn lần." Lý Bá Dương không có tiếp tục phóng thích màu tím long khí, nhìn xem Lý Tu lạnh lùng nói ra.

Lý Tu lại có thể không nhìn thấy, hắn không chỉ nhìn thấy được, còn chứng kiến Sở Quân, A Phỉ, Sa Sở bọn hắn đều tại tắm máu chiến đấu.

Mặc dù tại Lý Minh mà bảo vệ dưới, bọn hắn còn có thể kiên trì, lần này Ma Linh tập kích, bọn hắn cũng cần phải có thể chi chịu đựng được.

Có thể là tựa như Lý Bá Dương nói một dạng, hiện tại chỉ là vừa mới bắt đầu, nếu như thế giới thật bị triệt để phá hư, bọn hắn lại có thể chống đỡ được bao lâu đâu?

Đến lúc đó đừng nói bọn hắn, liền Lý Minh mà chính mình chỉ sợ cũng là tự thân khó đảm bảo, nát vụn thế giới bên trong, chỉ có một ít may mắn có thể may mắn còn sống, tại cái kia phá toái thế giới một góc kéo dài hơi tàn, cầm mạng của mình đi đổi hậu đại kéo dài, coi như như thế, cũng tất nhiên sẽ bao phủ hoàn toàn tại lịch sử trường hà ở trong.

"Thật không có lựa chọn sao?" Lý Tu tự lẩm bẩm.

"Có, ngươi sinh thế giới chết, ngươi chết, thế giới sinh, ngươi muốn làm sao tuyển?" Lý Bá Dương thanh âm tại toàn bộ thế giới hạ xuống không thôi.

"Thượng đế... Ngươi là chúng ta thượng đế a... Mau cứu con của ta đi... Nếu như có thể một mạng đổi một mạng... Ta dùng ta mạng của mình đổi mạng của bọn hắn... Thượng đế a... Mở mắt xem đi xem đi... Ta nắm mệnh cho ngươi..." Một cái lão nhân nhìn thoáng qua sau lưng hài tử, quay người quyết tuyệt đụng đầu vào trên tường, trực tiếp đụng óc nổ tung chết oan chết uổng.

Cha

Lý Tu trầm mặc, những người này cùng hắn không có quan hệ, hắn có khả năng cứng ngắc lấy tâm địa bỏ qua, có thể là nếu như tiếp tục phát triển tiếp, tiếp xuống chết liền sẽ là hắn quan tâm để ý những người kia.

Lý Tu thu hồi tầm mắt, nhìn về phía Lý Bá Dương, sau đó chậm rãi kéo ra Ma Trang mạng che mặt, lộ ra hắn hình dáng.

Thấy Lý Tu hình dáng đám người, lúc này mới phát hiện hắn bất quá chỉ là một cái hai mươi tuổi người trẻ tuổi, tại người bình thường gia đình, đó còn là đại hài tử một dạng tuổi tác.

"Lý Tu... Hắn là Quang Chi Thành thành chủ Lý Tu... Nguyên lai hắn là thượng đế..." Có người kêu lên sợ hãi, nhận ra Lý Tu.

Mọi người lúc này mới biết được, vang danh thiên hạ Ma Trang Sư thượng đế, lại là cái kia Quang Chi Thành thành chủ.

"Lý Bá Dương, đã ngươi muốn ta lựa chọn, vậy chúng ta liền đến cược một lần." Lý Tu nhìn xem Lý Bá Dương, từ trong ngực móc ra một vật.

Lý Bá Dương thấy rõ ràng Lý Tu móc ra đồ vật, không khỏi híp mắt lại, đáy mắt lập loè dị dạng hào quang.

Tất cả nhân loại cùng rất nhiều Ma Linh tầm mắt, đều tập trung vào Lý Tu trên tay, bọn hắn thấy Lý Tu trong tay cầm, lại là một viên nho nhỏ kim tệ.

"Ngươi muốn đánh cược gì?" Lý Bá Dương nhìn xem Lý Tu trong tay kim tệ hỏi.

"Ngươi biết này mai kim tệ muốn làm sao sử dụng sao?" Lý Tu nắm bắt kim tệ nói ra.

"Ngươi muốn mượn lực lượng của nó trấn áp ta sao? Nếu như chế tạo nó người tại đây bên trong, có lẽ còn có như vậy một chút khả năng, nó tại trong tay của ngươi, vô dụng. Huống chi, bản thân nó đã không có năng lượng, đối với ta mà nói, nó chẳng qua là một cái công cụ thôi." Lý Bá Dương bình tĩnh nói.

Lý Tu không để ý đến Lý Bá Dương, chẳng qua là nhìn xem kim tệ tự mình nói ra: "Ta muốn cùng ngươi cược mệnh, ngươi dám không?"

"Ta xưa nay không cược, ngươi cũng không có tư cách cùng ta cược." Lý Bá Dương bĩu môi một cái nói.

"Vậy nhưng không phải do ngươi." Lý Tu nắm bắt kim tệ, trong lúc đó nắm chính mình quang năng hướng về kim tệ bên trong quán thâu đi vào.

Kim tệ phía trên lập tức kim quang bắn ra bốn phía, đem màu xanh lá Quang Âm Toại Đạo đều cho chiếu thành màu vàng kim.

Lý Bá Dương nhìn xem Lý Tu Bất đoạn địa nắm tự thân quang năng rót vào kim tệ, đáy mắt lập loè vẻ hưng phấn.

"Cái này cũng vẫn có thể xem là một biện pháp tốt, ngươi đem chính mình tất cả năng lượng rót vào trong đó, chỉ cần có thể đem nó hóa thành chìa khoá, mệnh của ngươi là có thể lưu lại." Lý Bá Dương nhìn chằm chằm kim quang bắn ra bốn phía kim tệ nói ra.

Lý Tu lại chẳng qua là khinh miệt nói ra: "Hội trưởng, ngươi thật đúng là coi ta là thành ba tuổi hài tử. Muốn đem nó biến thành chìa khoá, cần chỉ sợ không chỉ là năng lượng a? Bằng không ngươi căn bản không cần phiền toái như vậy, chỉ cần hấp thu cái thế giới này năng lượng, là có thể đem nó biến thành chìa khoá, cần gì phải mạo hiểm lớn như vậy, nhất định phải nắm ta bức đến loại tình trạng này. Muốn đem nó biến thành chìa khoá, cần chính là con người của ta."

"Ngươi nói không sai, linh hồn cùng thể xác thiếu một thứ cũng không được." Lý Bá Dương đến cũng không có phủ nhận, chẳng qua là lạnh nhạt nói: "Bất quá ngươi đã không có lựa chọn khác."

"Ta đương nhiên còn có lựa chọn khác, ta có thể cùng ngươi cược mệnh." Lý Tu tầm mắt sáng rực mà nhìn xem trong tay kim tệ.

Lý Bá Dương giống như là nghĩ thông cái gì, vẻ mặt lập tức nhất biến, lập tức mong muốn phóng tới Lý Tu.

Đáng tiếc hắn vẫn là đến muộn một bước, Lý Tu trực tiếp nắm giữa ngón tay kim tệ bắn đi ra, cái kia kim tệ mang theo hào quang sáng chói, xoay tròn lấy bay về phía Quang Âm Toại Đạo chỗ sâu..