Chương 417: Vậy liền nhường ngày này nát đi

Chương 417: Vậy liền nhường ngày này nát đi

Lý Bá Dương thân hóa lưu quang truy đuổi kim tệ, tốc độ nhanh đã vượt qua nhân loại thị giác cực hạn, phảng phất giống như tại tầm mắt của mọi người ở trong hư không tiêu thất.

Lý Tu tốc độ đồng dạng không chậm, hoạ mi Ma Trang bộc phát ra kinh khủng quang bạo, trong nháy mắt tan biến tại tại chỗ, mạnh mẽ ngăn tại Lý Bá Dương đằng trước.

Hai người mặt đối mặt không chút nào hoa xảo cứng đối cứng từng quyền đối lập, có thể là Lý Bá Dương nắm đấm lại tựa như đánh vào trên bông, căn bản không có gắng sức điểm.

Điện quang hỏa thạch trong chốc lát, Lý Bá Dương này sức lực không thu ngược lại càng thêm cuồng bạo bùng nổ, muốn đem Lý Tu thân thể vọt thẳng mở, tiếp tục đuổi hướng kim tệ.

Có thể là hắn này xông lên, Lý Tu cái kia mềm nhũn nắm đấm lại hóa quyền vì chưởng, bắt lấy Lý Bá Dương cánh tay, trong lòng bàn tay mạnh mẽ hấp dẫn một dẫn kéo một phát, vòng eo vặn vẹo vạch ra một đường vòng cung, muốn đem Lý Bá Dương khủng bố xung lực dẫn hướng mặt khác một bên.

Lý Bá Dương thân thể bị Lý Tu lôi kéo dạo qua một vòng, này một vòng lúc sau, Lý Tu lại đột nhiên ở giữa cảm giác Lý Bá Dương thế xông biến càng thêm đột nhiên, vậy mà ngược lại mượn nhờ hắn kéo dẫn chi thế, nhường lực trùng kích biến càng khủng bố hơn, nhường Lý Tu đã khống chế không nổi hắn thế xông, mắt thấy là phải rời tay bay ra, dùng tốc độ nhanh hơn truy hướng kim tệ.

Lý Tu phản ứng cũng là nhanh đến đỉnh phong ở giữa, tại Lý Bá Dương sắp thoát ra bàn tay hắn khống chế trong một chớp mắt, thuận thế toàn lực đẩy ra.

Lý Bá Dương nguyên bản thế xông, bị Lý Tu như thế toàn lực đẩy, lập tức quỹ tích phát sinh sai lầm, không thể phóng tới kim tệ, xéo xuống bỏ qua kim tệ bay lượn đường ray.

Tất cả những thứ này phát sinh thực sự quá nhanh, người quan chiến căn bản không thấy gì cả, dù cho là thần vị cấp, cũng không nhìn thấy này nháy mắt bên trong phát sinh sự tình, hai người chiến đấu đều đã phân ra được thắng bại, một cái nháy mắt thời gian vẫn còn chưa qua xong.

Bành

Lý Bá Dương thân thể đâm vào Quang Âm Toại Đạo Phỉ Thúy trên vách, nắm cái kia Phỉ Thúy vách tường va sụp một đoạn lớn  chờ hắn đứng dậy mong muốn lại truy thời điểm, cái kia kim tệ đã xuyên qua một cái đứng đài, bay vào đứng đài về sau sương mù ở trong.

Lý Bá Dương theo phế tích bên trong đi ra, tầm mắt nhìn chằm chằm Lý Tu lạnh giọng nói ra: "Ta khổ tu âm dương đạo học nhiều năm như vậy, vậy mà tại Âm Dương hư thực chi đạo bên trên y nguyên không thắng được ngươi. Ngươi đúng là ta cuộc đời ít thấy thiên tài, dù cho là cái kia vạn cổ bất bại người, tại kỹ pháp bên trên thiên phú cũng chưa chắc có thể mạnh hơn ngươi."

"Hiện tại, ngươi cũng chỉ có thể cùng ta đánh cược một thanh." Lý Tu nhìn xem cái kia đứng đài lạnh nhạt nói.

Nhân Sinh Kịch Tràng đứng, đây là Lý Tu sở dĩ muốn tới Quang Âm Toại Đạo nguyên nhân.

Nhân Sinh Kịch Tràng đứng là Quang Âm Toại Đạo chỗ thôi diễn ra tương lai huyễn cảnh, nhưng cũng không phải thuần túy huyễn tượng, Lý Tu nắm kim tệ đầu nhập vào Nhân Sinh Kịch Tràng bên trong, nếu là trực tiếp phá hủy Nhân Sinh Kịch Tràng, cái kia kim tệ liền có khả năng vĩnh viễn mê thất tại tương lai trong ảo cảnh, Lý Bá Dương cũng không còn cách nào tìm tới nó.

Lý Bá Dương mong muốn cầm tới kim tệ, nhất định phải tiến vào Nhân Sinh Kịch Tràng tương lai huyễn cảnh, tại không có tìm được kim tệ trước đó, hắn cũng không dám nắm Nhân Sinh Kịch Tràng phá hủy, kể từ đó, Lý Tu liền có đánh với Lý Bá Dương một trận điều kiện tiên quyết.

Lý Bá Dương không thể phá hủy Nhân Sinh Kịch Tràng, nhất định phải khắc chế chính mình, đây là Lý Tu đánh với hắn một trận cơ hội.

Lý Bá Dương không nói một lời, vọt thẳng vào Nhân Sinh Kịch Tràng đứng, hắn mong muốn tại Lý Tu trước đó tìm tới kim tệ, chỉ cần tìm được kim tệ, Lý Tu chẳng khác nào là không chiến mà bại, không còn có cùng hắn tranh phong cơ hội.

Lý Tu không có ngăn cản Lý Bá Dương, đi theo phía sau của hắn tiến nhập Nhân Sinh Kịch Tràng.

Làm Lý Tu tiến vào Nhân Sinh Kịch Tràng, thấy cảnh tượng khiến cho hắn khẽ nhíu mày.

Lần trước hắn tới đến Nhân Sinh Kịch Tràng thế giới, thế giới mặc dù đã nát vụn, thế nhưng nhân loại còn có phá toái thế giới một góc có khả năng kéo dài hơi tàn.

Hiện tại Nhân Sinh Kịch Tràng chỗ thôi diễn ra tương lai, cùng trước đó đã khác biệt, lọt vào trong tầm mắt khắp nơi đều là phá toái sao trời.

Tinh không bên trong, có sao trời giống như là bị cắn nhiều miệng quả táo, có trực tiếp vỡ vụn thành mây thiên thạch, vũ trụ tinh không khắp nơi đều là đang tại phóng thích lấy năng lượng tinh bạo.

Lý Tu dừng chân chỗ, rõ ràng là đã phân thành hai nửa Địa Cầu, hai cái nửa vòng tròn biểu hiện đã trở thành phế tích Địa Cầu, lúc này đang ở hướng về sao trời chi mộ Tinh Hải rơi xuống.

Lý Bá Dương đã bay đến tinh không bên trong, trong hai mắt xuất hiện vũ trụ sao trời linh quang, giống như hai cái tiểu vũ trụ ở trong hai mắt hắn không ngừng mà lưu chuyển.

Hắn linh thức toàn bộ triển khai, bao trùm mảng lớn phá toái tinh không, tại tìm tòi cái kia mai kim tệ tung tích.

Có thể là cái viên kia tại lúc trước hắn mới vừa tiến vào tương lai ảo cảnh kim tệ, lại giống như là hư không tiêu thất, mặc dù hắn linh thức có khả năng bao phủ toàn bộ tinh không, nhưng cũng tìm không thấy cái kia mai kim tệ tung tích.

"Hiện tại, chúng ta có khả năng chân chính đánh một trận a?" Lý Tu xuất hiện tại Lý Bá Dương đối diện, trên người quang năng như cùng chiếu sáng hoàng Thánh Quang bốc lên chập chờn.

Bốn phía đã không có những cái kia ngoại giới hình ảnh, dù cho là Thập Lục Tổ Linh, cũng không cách nào tại bên ngoài làm ra linh quang hình ảnh, bọn hắn cũng không dám tiến vào nhân sinh trong ảo cảnh.

Đến không phải sợ ra không được, mà là sợ bọn họ sau khi đi vào, Lý Tu sẽ thứ nhất thủ tiêu bọn hắn.

Dù sao bọn hắn làm ra những hình ảnh kia, đồ đần đều biết, đó là đang bức bách lý tu vi toàn bộ vũ trụ sinh linh hi sinh chính mình.

"Tiểu tử, ngươi chỉ sợ tính toán sai, cái kia kim tệ không phải vũ trụ đồ vật, mặc dù tương lai huyễn cảnh bị phá hủy, nó cũng sẽ không mê thất tại tương lai trong ảo cảnh." Lý Bá Dương nói ra.

"Không, chỉ cần nhân sinh huyễn cảnh bị phá hủy, nó liền nhất định sẽ mê thất trong tương lai trong ảo cảnh." Lý Tu lạnh nhạt nói.

"Ngươi cho rằng ngươi hiểu rất rõ Quang Âm Toại Đạo?" Lý Bá Dương vẻ mặt có chút âm trầm.

"Ta cũng không là hiểu rất rõ, bất quá liên quan Quang Âm Toại Đạo, ta lại biết một kiện chuyện ngươi không biết, nếu như ngươi biết chuyện kia, ngươi liền sẽ giống như ta xác định, chỉ cần nhân sinh huyễn cảnh bị phá hủy, kim tệ liền nhất định sẽ mê thất trong tương lai trong ảo cảnh." Lý Tu nói ra.

"Chuyện gì?" Lý Bá Dương nhíu mày hỏi.

Lý Tu biết Lý Bá Dương đang trì hoãn thời gian, hắn còn tại dùng cái kia kinh người linh thức, không ngừng mà tìm kiếm lấy kim tệ hạ lạc, bất quá Lý Tu nhưng không có vội vã động thủ, không nhanh không chậm nói ra: "Ngươi biết ta vì sao lại một mực hỏi theo Phỉ Thúy chi môn đi ra đứa bé kia sao?"

"Ngươi không phải là muốn nói cho ta biết, đứa bé kia là Lan Phi theo tương lai của ta huyễn cảnh bên trong mang đi ra ngoài a? Không có trấn linh thạch, tương lai huyễn cảnh bên trong bất luận cái gì sinh linh đều khó có khả năng mang đi ra ngoài, điểm này ta vô cùng xác định." Lý Bá Dương nói ra.

"Không sai, không có trấn linh thạch, tương lai huyễn cảnh bên trong sinh linh xác thực không có khả năng mang đi ra ngoài, thế nhưng đứa bé kia, đúng là Khương Lan Lăng từ tương lai huyễn cảnh ở trong mang đi ra ngoài." Lý Tu nói ra.

"Tiểu tử, ngươi không cảm thấy lời của ngươi tự mâu thuẫn sao?" Lý Bá Dương hừ lạnh nói.

"Tuyệt không mâu thuẫn, bởi vì đứa bé kia cũng không là Khương Lan Lăng từ tương lai huyễn cảnh ở trong mang đi ra ngoài." Lý Tu nói ra.

"Ngươi là điên rồi sao? Vẫn là có hai nhân cách?" Lý Bá Dương cau mày nói.

"Ta không điên, cũng không có hai nhân cách, ta nói như vậy, ngươi đương nhiên nghe không hiểu." Lý Tu y nguyên không nhanh không chậm nói ra: "Chuyện này muốn theo ngươi nhường Khương Lan Lăng tiến vào Quang Âm Toại Đạo giúp ngươi bố cục Ái Chi Thành nói lên. Liền là tại một lần kia, Khương Lan Lăng bởi vì tò mò, nàng tiến nhập vận mệnh của ngươi ngã tư đường, đồng thời ở nơi đó phát hiện đứa bé kia, đồng thời nắm đứa bé kia lộ ra vận mệnh ngã tư đường."

"Vẫn là không có nghe hiểu đúng hay không? Không cần phải gấp, lập tức ngươi liền có thể nghe hiểu." Lý Tu híp mắt nhìn xem Lý Bá Dương nói ra: "Cũng không phải Khương Lan Lăng nắm đứa bé kia mang ra, mà là đứa bé kia chính mình đi theo nàng ra tới."

"Tương lai huyễn cảnh bên trong sinh linh chính mình ra tới? Xem ra ngươi là thật điên rồi." Lý Bá Dương hừ lạnh nói.

"Ta không điên, đứa bé kia sở dĩ có thể ra tới, là bởi vì nàng căn bản không thuộc về vận mệnh ngã tư đường đứng." Lý Tu nói ra.

"Ngươi nói là, đứa bé kia không là ảo tưởng đồ vật?" Lý Bá Dương hơi ngẩn ra, lập tức liền lắc đầu nói: "Không có khả năng, đó là ta mở ra Quang Âm Toại Đạo, ta rất rõ ràng, ngoại trừ Khương Lan Lăng bên ngoài, không còn có người khác tiến vào ta mở ra Quang Âm Toại Đạo."

"Ta không nói đứa bé kia không là ảo tưởng đồ vật, nàng chẳng qua là không phải Mệnh Vận Thập Tự Lộ Khẩu Trạm huyễn tưởng đồ vật." Lý Tu nhìn chằm chằm Lý Bá Dương, từng chữ nói ra tiếp tục nói: "Khương Lan Lăng thấy đứa bé kia thời điểm, là ngươi mang theo đứa bé kia ra hiện ra tại đó."

Lý Bá Dương vẻ mặt cuối cùng biến, hắn lập tức hiểu rõ Lý Tu đang nói gì.

"Ngươi nói là, tại không lâu tương lai, ta tiến nhập Quang Âm Toại Đạo, đồng thời theo càng tương lai xa xôi huyễn cảnh bên trong, nắm đứa bé kia mang ra ngoài, sau đó mang theo nàng đi vận mệnh ngã tư đường đứng, cho nên đứa bé kia cũng không thuộc về vận mệnh ngã tư đường đứng, cho nên nàng mới có thể đủ ra tới?" Lý Bá Dương ánh mắt càng ngày càng âm trầm, nhìn chằm chằm Lý Tu hỏi: "Ta vì sao lại tại không lâu tương lai, đi đến càng tương lai xa xôi, nắm đứa bé kia đưa đến vận mệnh ngã tư đường đứng?"

"Trong lòng ngươi đã có đáp án không phải sao?" Lý Tu nói ra.

"Đứa bé kia có thể giúp ta mở ra cánh cửa thế giới?" Lý Bá Dương ánh mắt dần dần phát sáng lên, nếu nói như vậy, hắn liền không cần nhất định phải cùng Lý Tu dây dưa, chỉ cần đi nắm đứa bé kia bắt tới là có thể.

"Ngươi bây giờ đi tìm đứa bé kia đã vô dụng." Lý Tu lại trực tiếp một chậu nước lạnh nắm Lý Bá Dương trong lòng dâng lên suy nghĩ trực tiếp giội tắt.

"Vì cái gì vô dụng?" Lý Bá Dương tự nhiên không tin.

"Ngươi đoán, vì cái gì đứa bé kia có thể đi theo Khương Lan Lăng ra tới?" Lý Tu cười lạnh nói.

Lý Bá Dương lập tức hiểu được, nếu như tại Quang Âm Toại Đạo lần kia thôi diễn ra tương lai bên trong, hắn dùng đứa bé kia thành công mở ra cánh cửa thế giới, như vậy đứa bé kia hẳn là liền đã biến mất mới đúng, không có khả năng trở ra.

"Ngươi tha lớn như vậy một vòng tròn, nói nhiều như vậy, đến cùng muốn nói cái gì?" Lý Bá Dương nhìn chằm chằm Lý Tu hỏi.

"Quang Âm Toại Đạo còn có một cái quy tắc, không biết ngươi có phải hay không rõ ràng, nếu như một vật trong tương lai đã không tồn tại, hắn liền không có cách nào tiến vào tương lai cái kia trạm điểm." Lý Tu nói ra.

Quy tắc này, là hắn theo cái kia tự xưng là hắn tương lai tân hôn thanh âm trong miệng biết đến.

"Không sai, xác thực có như thế một cái quy tắc, như vậy như... Gì..." Lý Bá Dương nói xong, tựa hồ đã suy nghĩ minh bạch, vẻ mặt biến càng ngày càng khó coi.

Nếu như bây giờ hắn thành công lấy được kim tệ, lợi dụng kim tệ cùng Lý Tu mở ra cánh cửa thế giới, cũng là mang ý nghĩa kim tệ đã không tồn tại, như vậy kim tệ tại cái này nhân sinh kịch trường tương lai huyễn cảnh bên trong, liền là đã không tồn tại đồ vật.

Trong tương lai huyễn cảnh ở trong đã không tồn tại đồ vật, liền không thể tiến vào cái này tương lai huyễn cảnh, hiện tại kim tệ bị Lý Tu cưỡng ép đưa vào, như vậy kết quả sẽ như thế nào đâu?

Dựa theo quy tắc tới nói, kim tệ cũng đã bị phá hủy hoặc là biến mất, như vậy Lý Bá Dương mong muốn lợi dụng kim tệ chế tạo chìa khoá kế hoạch liền triệt để phá toái.

Hiện tại hắn tại đây bên trong tìm không thấy kim tệ, tựa hồ đã ấn chứng khả năng này.

"Không đúng, nếu như ta thật lợi dụng kim tệ rời đi, cũng là mang ý nghĩa ta tại tương lai thế giới đã không tồn tại ở cái vũ trụ này, ta hẳn là cũng vào không được, hiện tại ta tiến đến, liền mang ý nghĩa ta không có sử dụng kim tệ rời đi cái vũ trụ này, cho nên kim tệ nhất định trả tại." Lý Bá Dương suy tư nói ra.

"Ngươi xác định ngươi không tại cái vũ trụ này cùng hoàn toàn biến mất là một chuyện sao? Mà lại ngươi quên vừa rồi ta nói đứa bé kia chuyện sao?" Lý Tu bĩu môi một cái nói.

"Đứa bé kia có thể mở ra cánh cửa thế giới, nói rõ trên người của nàng cũng có một mai kim tệ, nói cách khác, tại ta nắm nàng mang ra cái kia tương lai bên trong, kim tệ vẫn là tồn tại, mà khi nàng và kim tệ cùng rời đi huyễn tưởng thế giới, đến thế giới hiện thực, bởi vì cùng một vật không thể đồng thời tồn tại, cho nên kim tệ liền dung hợp hoặc là biến mất một viên, tựa như là cùng một cái không gian không thể tồn tại hai cái Tiểu Bộ Nhi một dạng. Nhưng là bởi vì cái kia mai kim tệ nguyên bản liền đến tại một cái khác tương lai huyễn cảnh, cho nên nó tồn tại liền là một cái dị số, có được một cái khác tương lai thuộc tính, cho nên coi như tại hiện tại cái này tương lai, kim tệ đã biến mất, cái viên kia đến từ một cái khác tương lai kim tệ cũng không có tan biến... Thế nhưng cái này tương lai huyễn cảnh bên trong, lại xác thực không có kim tệ tồn tại, cho nên nó tiến vào nơi này, vẫn là nhận lấy trong tương lai không tồn tại đồ vật không thể tiến vào tương lai ảo cảnh quy tắc ảnh hưởng..." Lý Bá Dương càng nói càng lượn quanh, liền chính hắn đều đã vô pháp xác định, kim tệ đến cùng có hay không y nguyên tồn tại.

"Ngươi không cần để ý hiểu phiền toái như vậy, nói đơn giản một chút, liền là ngươi không thành công, cái kia mai kim tệ liền sẽ y nguyên tồn tại, nếu như ngươi thành công, cái kia mai kim tệ liền sẽ tan biến, cho nên ngươi không thể thành công." Lý Tu nói ra.

Lý Bá Dương sau khi nghe xong, nhìn xem Lý Tu lạnh giọng nói ra: "Không, còn có một loại tình huống, chỉ cần ta tại đây cái trước khi đến không sử dụng kim tệ, như vậy tương lai kim tệ liền vẫn là tồn tại, cái kia mai kim tệ cũng sẽ không nhận quy tắc hạn chế, sẽ xuất hiện lần nữa."

"Xác thực như thế, bất quá này có cái tiền đề, nếu như ta hiện tại phá hủy cái này tương lai huyễn cảnh, ngươi nói cái kia mai kim tệ vẫn sẽ hay không tồn tại?" Lý Tu vừa cười vừa nói.

Lý Bá Dương rõ ràng vô pháp xác định, cái viên kia vốn là có lấy tương lai huyễn tưởng đồ vật thuộc tính kim tệ, trong tương lai huyễn tưởng bị phá hủy về sau, vẫn sẽ hay không lại xuất hiện.

"Ngươi cũng không thể xác định nó nhất định sẽ không lại xuất hiện." Lý Bá Dương trầm ngâm nói.

"Một nửa một nửa, cho nên ta mới nói muốn cược." Lý Tu lạnh nhạt nói: "Ta dám cược, ngươi dám không?"

Lý Bá Dương ánh mắt phức tạp mà nhìn xem Lý Tu, nửa ngày mới đột nhiên nở nụ cười: "Xác thực giỏi tính toán, ngươi tính toán nhiều như vậy, đơn giản liền là muốn một cái cùng ta sinh mệnh đánh cược một lần cơ hội, tốt, ta cho ngươi cơ hội này."

"Chính hợp ý ta." Lý Tu trên người hào quang càng ngày càng rực rỡ, hoạ mi Ma Trang tại Lý Tu năng lượng rót vào dưới, còn đang không ngừng tiến hóa, phảng phất chư thiên thần huy đều ngưng tụ Thần Y, người bình thường đừng nói đứng ở trước mặt hắn, dù cho là nhìn lên một cái, chỉ sợ cũng đã bị cái kia hào quang hòa tan thành hư vô.

Lý Bá Dương tóc trắng phơ khiêu vũ, trên người tử khí cùng linh quang cũng đang không ngừng bốc lên, một tím tái đi hai loại hoàn toàn khác biệt năng lượng, ở trên người hắn lại kết hợp hoàn mỹ tại cùng một chỗ, hóa thành một âm một dương hai loại năng lượng, tím trắng hai màu như là Thái Cực ở trên người hắn không ngừng lưu chuyển.

Hai cá nhân trên người năng lượng đã khủng bố tới cực điểm, rồi lại đều cực lực ẩn nhẫn, không cho năng lượng phóng thích tại bên ngoài, sợ hãi nắm này tương lai huyễn cảnh trực tiếp phá hủy.

"Ngươi biết năm đó ta tại sao lại bại cái kia vạn cổ bất bại người?" Lý Bá Dương cực lực ẩn nhẫn khắc chế, tầm mắt sáng rực mà nhìn xem Lý Tu nói ra.

"Không biết, cũng không muốn biết." Lý Tu đạm mạc nói.

Lý Bá Dương cũng không để ý hắn có muốn biết hay không, tự mình nói ra: "Bởi vì ta tử khí đông lai chi thể chí cương chí dương, mà cứng quá dễ gãy, cho nên mới sẽ tại trận chiến cuối cùng thời điểm, chưa có thể chống đỡ đến cuối cùng, tự thân đi đầu sụp đổ. Ta bại trận, không phải là không địch lại, mà là ta không rất hoàn mỹ."

Lý Bá Dương dường như sa vào đến hồi ức bên trong, tiếp tục nói: "Chiến bại về sau, ta trở thành tù phạm, bị khốn ở cái kia trong ngục giam, ở nơi đó, ta gặp cái kia rõ ràng là phàm nhân thân thể, cảnh giới lại giống như Thông Thiên người, dựa vào sự giúp đỡ của hắn, ta cuối cùng lĩnh ngộ Vô Thượng Đại Đạo, nghĩ đến đền bù tự thân thiếu hụt, đạt tới hoàn mỹ chi cảnh phương pháp."

"Chẳng qua là đáng tiếc, tại cái kia trong ngục giam, ta tìm không thấy có thể bổ sung đồ vật, vốn cho là muốn về đến chủ vũ trụ, mới có thể đủ thành tựu cái kia chí cao vô thượng hoàn mỹ thân thể. Không nghĩ tới đến nơi này, để cho ta gặp được Đường Thiên Chân cùng hắn thiên chân vô tà chảy, cái này khiến ta thấy được một con đường khác."

"Cho nên?" Lý Tu bình tĩnh nhìn xem Lý Bá Dương hỏi.

"Ta dùng Linh vì âm, khí vì dương, Âm Dương hòa hợp thành tựu Nhất Nguyên chi thể, bây giờ ta đã hoàn mỹ. Mặc dù bởi vì cái này vũ trụ bản thân hạn chế, thực lực vô pháp khôi phục lại trước kia đẳng cấp, thế nhưng tại cái vũ trụ này bên trong, ta đã là đến đạt đến thiện chi thể, vô địch tại vũ trụ tồn tại." Lý Bá Dương như là thần linh nhìn xuống Lý Tu.

"Nếu là vô địch tồn tại, như thế nào lại lần lượt thất bại." Lý Tu khẽ cười nói.

"Đó là bởi vì tại dĩ vãng lựa chọn bên trong, ta cũng không có khả năng thành tựu hoàn mỹ chi thể." Lý Bá Dương hai mắt đã biến thành Thái Cực, tím trắng hai màu trong mắt hắn xoay chầm chậm, dường như ẩn chứa thế gian vạn vật ảo diệu.

"Nguyên bản ta muốn đem này một trận chiến... Lưu cho cái kia vạn cổ bất bại người... Cũng được... Giống như ngươi như vậy người... Nếu là có thể đi chủ vũ trụ tu hành... Chỉ cần không nửa đường chết yểu... Cũng chưa chắc liền kém hơn cái kia vạn cổ bất bại người... Cũng có tư cách đánh với ta một trận..." Lý Bá Dương vẻ mặt càng ngày càng bình tĩnh, trong mắt dường như đã hoàn toàn không có tình cảm, cả người đều phảng phất cùng thiên địa hòa làm một thể.

"Đạo sinh nhất, nhất sinh nhị, nhị sinh tam mà tam sinh vạn vật, đây là đạo của tự nhiên, mà ta đi ngược lại con đường cũ, đem vạn vật hóa thành một, cho nên ta một thức này tên là Đạo Nhất." Lý Bá Dương nói xong, chậm rãi giơ lên một cái tay: "Ta vì một, thiên địa vạn vật đều là ta chi đạo mà sinh, ta tức là Thiên, Thiên tức là ta, ta chi đạo, tức là Thiên Đạo."

Theo cái kia như Thiên Đạo thanh âm, Lý Tu trong mắt chỉ còn lại có Lý Bá Dương bàn tay kia, tựa hồ bàn tay kia là Thiên, là đất, là vạn vật, là thương khung, là vũ trụ tinh không, thế gian hết thảy đều tại một chưởng kia bên trong.

Lý Tu phát hiện mình đã không cảm ứng được thế giới tồn tại, cũng cảm giác không thấy năng lượng chảy xuôi, thậm chí liền trên dưới trái phải lạnh nóng khổ ngọt đều hoàn toàn không cảm giác được, thế giới đều đã không tồn tại, hắn lại như thế nào có thể cảm ứng được thế gian hết thảy.

Thế giới của hắn, cũng chỉ còn lại có cái kia như Thiên Mệnh một chưởng.

Lý Tu vô pháp động đậy, vô pháp cảm giác, chỉ có thể trơ mắt nhìn một chưởng kia buông xuống, giống như rơi vào thế giới trong tay.

Lý Tu vẻ mặt lại dị thường bình tĩnh, hoặc là không nên nói là bình tĩnh, cũng không thể nói là hờ hững, mà là căn bản cũng không có bất luận cái gì tình cảm.

Phảng phất trong mắt hắn, thế giới đã không phải là thế giới, chẳng qua là vô số không có linh hồn không có có cảm xúc số liệu thôi.

Lý Tu cưỡng ép mở ra chính mình linh thức, đảo ngược rút lấy Ma Trang Linh, để cho mình linh thức không ngừng mà phá đường, lần lượt đột phá linh thức cực hạn.

Hoạ mi Ma Trang phía trên xuất hiện từng đạo vết rách, không ngừng mà dâng lên màu trắng quang vụ, phất phới dây thắt lưng, theo cái kia quang vụ giống như là tuyết rơi một dạng hòa tan tan biến.

Cường Như hoạ mi Ma Trang, cũng không chịu nổi Lý Tu nghiền ép, bắt đầu tốc độ cao sụp đổ.

Lý Tu toàn thân cũng dâng lên màu đỏ sương mù, theo hắn khẩu mắt mắt mũi, theo hắn mỗi một tấc xương cốt máu thịt thượng tán mở, thậm chí là hắn mỗi một tế bào, đều tại thấm lấy sương đỏ, đặc biệt là đầu phía trên, sương máu như một loại ngọn lửa bốc lên chập chờn.

Cái kia dĩ nhiên không phải thật sương mù, mà là hắn máu, hắn linh thức đã vượt qua cực hạn, liền vũ trụ chi thể đều khó có thể chịu đựng này loại siêu việt cực hạn nghiền ép.

Trong mắt hắn, đã không có cái kia che Thiên Chi Thủ, chỉ còn lại có từng tổ từng tổ số liệu.

"Ngươi nếu là Thiên... Vậy liền nhường ngày này... Nát đi..." Lý Tu tay cầm hướng về kia vô số dòng số liệu chậm rãi đưa tới..