Chương 418: Tệ thành

Chương 418: Tệ thành

Bị linh thức xâm nhiễm ngón tay, chạm tới cái kia không ngừng biến ảo dòng số liệu, dường như gảy tính châu, tuỳ tiện cải biến những cái kia số liệu vị trí.

Làm dòng số liệu bên trong số liệu bị cải biến một khắc này, một màn quỷ dị lại đột nhiên phát sinh.

Lý Bá Dương cái kia nguyên bản che đậy thiên địa bàn tay lớn, trong nháy mắt thu nhỏ đến mức độ khó mà tin nổi.

Không phải thị giác biến hóa, cũng không phải khí thế cảnh giới bên trên biến hóa, mà là mặt chữ ý tứ bên trên rút nhỏ, Lý Bá Dương bàn tay kia thật nhỏ đi.

Bàn tay kia biến thành vừa ra đời hài nhi một kích cỡ tương đương  liên tiếp tại vẫn là nguyên bản bộ dáng độ lớn người trưởng thành trên cánh tay, thoạt nhìn cực đoan quỷ dị.

Lý Bá Dương nhìn xem chính mình cái kia biến dị dạng tay cầm, vẻ mặt đột nhiên rất là khó coi.

Chẳng qua là còn không có đợi Lý Bá Dương có tâm tình gì bên trên biến hóa, thân thể của hắn cũng đi theo phát sinh quỷ dị biến hóa.

Đầu đột nhiên biến lớn, lớn giống như là bị thổi lên khí cầu, chỉ là trong nháy mắt, đầu kia lớn nhỏ liền vượt qua toàn bộ thân thể, để cho người ta lo lắng cái kia thật nhỏ thân thể có thể hay không chống đỡ được khổng lồ như vậy đầu.

Một cái chân thô như đình trụ, mặt khác một cái chân lại biến giống như côn trùng chân nhỏ bé.

"Cải thiên hoán địa..." Lý Bá Dương kinh hãi mà nhìn xem Lý Tu, cũng may lực lượng của hắn vẫn còn, cũng không có gì thay đổi, cắn răng đem cái kia Đạo Nhất lực lượng tiếp tục ép hướng Lý Tu, giống như là tại cùng cái gì đoạt thời gian.

"Thì ra là thế." Lý Tu ánh mắt băng lãnh vô tình, chẳng qua là như vậy như máy móc xem kĩ lấy Lý Bá Dương, ngón tay thon dài tiếp tục gảy.

Cái kia như là thiên uy Đạo Nhất, đột nhiên tan thành mây khói.

"Không có khả năng... Làm sao lại có loại sự tình này..." Lý Bá Dương không thể nào tiếp thu được chính mình ỷ vào vì đánh bại vạn cổ bất bại người một kích mạnh nhất, vậy mà lại bị Lý Tu dễ dàng như thế đánh tan, lần nữa ngưng tụ sức mạnh mong muốn sử dụng Đạo Nhất.

Tuy nhiên lại không còn kịp rồi, Lý Bá Dương đột nhiên cảm giác trên người mình lực lượng trong nháy mắt rớt xuống một cái cấp độ, vậy mà theo vũ trụ cấp ngã rơi xuống xuống tới.

Theo Lý Tu ngón tay gảy, Lý Bá Dương lực lượng cấp độ một lần lại một lần rơi xuống, thoáng qua ở giữa, vậy mà theo cái kia không thể một xem vô địch tư thái, ngã rơi xuống bình thường nhất phàm nhân chi cảnh, đừng nói sử dụng Đạo Nhất, liền bay lượn đều không làm được.

Lý Bá Dương không thể tin nhìn xem chính mình thân thể: "Không thể nào... Không thể nào... Đây là ảo giác... Ngươi đối ta sử dụng huyễn cảnh..."

Lý Bá Dương giống như là phát như bị điên phóng tới Lý Tu, chẳng qua là tốc độ của hắn thực sự quá chậm, cũng là cùng bình thường người trẻ tuổi không sai biệt lắm  chờ hắn chạy đến Lý Tu trước mặt thời điểm, Lý Tu chẳng qua là tiện tay trảo một cái, liền đem Lý Bá Dương xách lên.

Tại cầm lên Lý Bá Dương thời điểm, Lý Tu ngón tay còn đang không ngừng gảy, bị hắn cầm lên tới Lý Bá Dương, thân thể vậy mà quỷ dị biến ảo, trong nháy mắt theo một cái nhân loại biến thành một đầu màu trắng mèo.

Lý Tu mang theo mèo trắng phần gáy da lông, nhìn xem mèo kia không ngừng ở trước mặt mình quơ móng vuốt, đáng tiếc cái kia nhỏ chân ngắn nhưng căn bản không đụng tới Lý Tu.

Lý Tu tiện tay đem mèo trắng ném ra ngoài, mười ngón gảy ở giữa, mèo trắng rơi trên mặt đất thời điểm, đã theo mèo trắng biến trở về nhân loại trạng thái.

"Ngươi... Ngươi..." Lý Bá Dương nhìn xem Lý Tu, giống như là thấy được quỷ, chẳng qua là như vậy thẳng vào nhìn xem hắn, lại là một câu cũng nói không nên lời.

Như vậy cải thiên hoán địa năng lực, hắn trước kia đến là nghe nói qua, lại chưa từng thấy qua.

"Tương lai... Không phải là dạng này..." Lý Tu mười ngón tề động, toàn bộ tương lai huyễn cảnh vậy mà đều dưới tay hắn phát sinh biến hóa.

Bạo liệt sao trời một lần nữa ngưng tụ, tinh cầu mảnh vỡ tốc độ cao bay trở về nguyên bản vị trí, như là vũ trụ nổ lớn tương lai huyễn cảnh, tại Lý Tu thủ hạ khôi phục nhanh chóng nó nguyên bản hẳn là có bộ dáng.

"Ngươi không thể dạng này... Đó là thuộc về ta lực lượng... Nắm lực lượng của ta trả lại cho ta..." Lý Bá Dương cuối cùng lấy lại tinh thần, hắn hiểu được Lý Tu đang làm cái gì, giống như nổi điên phóng tới Lý Tu.

Lý Tu cải biến thân thể của hắn, tước đoạt lực lượng của hắn, thế nhưng những lực lượng kia cũng sẽ không như vậy mà tan biến, như thế nào tùy ý những lực lượng kia bạo phát đi ra, chỉ sợ cũng sẽ phá hủy toàn bộ thế giới.

Lý Tu thông qua sửa đổi số liệu, nắm nguyên bản thuộc về Lý Bá Dương lực lượng, dùng cho cải biến cái này huyễn cảnh thế giới.

Lý Bá Dương mong muốn phóng tới Lý Tu, chẳng qua là hắn phàm nhân thân thể căn bản là không có cách tới gần Lý Tu, như là bị bức tường vô hình ngăn cản.

"Vì cái gì... Vì sao lại dạng này..." Lý Bá Dương ngơ ngác nhìn Lý Tu, giống như là choáng váng.

Điểm vì làm hai nửa Địa Cầu cuối cùng tại Lý Tu chỉ hạ khôi phục, mà lúc này Lý Tu trên người linh thức chi quang cũng bùng cháy đến cuối cùng ngọn nến, lốp bốp vang lên không ngừng, không ngừng tại chập chờn.

Đột nhiên, một điểm kim quang tại giữa hai người xuất hiện, lại là cái viên kia bị Lý Tu đầu nhập vào tương lai huyễn cảnh ở trong kim tệ.

Lúc này cái kia mai kim tệ đang ở điên cuồng xoay tròn, như cùng một cái như lỗ đen, thôn phệ lấy tương lai huyễn cảnh ở trong năng lượng.

Nguyên bản bị Lý Tu dùng cho cải biến tương lai ảo cảnh năng lượng, vậy mà mạnh mẽ bị cái kia mai kim tệ hút vào.

"Phốc!" Lý Tu há mồm phun ra một ngụm máu tươi, trên người linh thức chi quang triệt để tiêu tán, rơi xuống trên mặt đất.

Cũng không là cái kia kim tệ thôn phệ năng lượng hành vi đả thương hắn, coi như không có kim tệ thôn phệ năng lượng, hắn linh thức siêu việt cực hạn bùng nổ, thân thể cũng đã không chịu nổi, như nhất định phải khống chế cỗ năng lượng kia, vừa rồi Lý Tu liền đã không xong rồi.

"Kim tệ... Nó còn ở nơi này... Ngươi lừa ta... Căn bản không có cái gì tương lai kim tệ... Cũng chỉ có này một viên..." Lý Bá Dương con mắt nhìn chằm chặp cái viên kia đang ở điên cuồng thôn phệ năng lượng kim tệ, nguyên bản như là tro tàn ánh mắt, dần dần lại biến lửa nóng.

"Không sai, căn bản không có cái gì đến từ tương lai kim tệ, từ đầu tới đuôi kim tệ đều chỉ có một viên. Ngươi sở dĩ không nhìn thấy nó, là bởi vì ta tại trên người nó sử dụng ta chung cực chi quang, vũ trụ cấp chung cực chi quang, nhường ngươi vô pháp phát hiện nó tồn tại, chỉ có tài như thế có thể lừa qua ngươi." Lý Tu ngồi dưới đất, chỉ cảm thấy đầu ông ông trực hưởng, thất khiếu đều tại thấm lấy máu.

Cưỡng ép siêu việt cực hạn sử dụng linh thức, không ngừng nhường thân thể của hắn đến cực hạn, liền linh thức cùng đại não đều hứng chịu tới tổn thương.

Lý Bá Dương ánh mắt phức tạp cực điểm, hắn tính toán nhiều năm như vậy, thậm chí lần lượt thôi diễn tương lai, không nghĩ tới cuối cùng vậy mà lên như thế một cái kế hoạch lớn.

Nếu như hắn không có tin tưởng Lý Tu, Lý Tu căn bản không dám động thủ với hắn, người thắng liền nhất định là hắn.

Nhưng hắn vậy mà tin tưởng Lý Tu những cái kia chuyện ma quỷ, cuối cùng rơi xuống tình trạng như thế.

"Không thể không thừa nhận, ta bại bởi ngươi." Lý Bá Dương đắng chát nói.

"Ngươi không phải bại bởi ta, mà là bại bởi ngươi không tự tin." Lý Tu xóa đi dưới mũi máu tươi, có thể là máu tươi lại lại từ từ rỉ ra, hắn bình tĩnh nói: "Nếu như ngươi không có một lần lần thôi diễn tương lai, không biết vô luận ngươi như thế nào thôi diễn, cuối cùng đều sẽ bại bởi ta, ngươi còn sẽ tin tưởng ta nói những cái kia sao?"

Lý Bá Dương thân thể run lên, vẻ mặt cổ quái nhìn xem Lý Tu nói ra: "Thiên Mệnh... Cái này là Thiên Mệnh..."

Răng rắc! Răng rắc!

Theo kim tệ thôn phệ, nguyên bản đã được chữa trị huyễn cảnh tinh không lần nữa phá toái, chẳng qua là lần này càng thêm khủng bố, liền này huyễn cảnh bản thân, vậy mà cũng bị cái kia kim tệ cho hút vào.

Huyễn cảnh đột nhiên biến lúc sáng lúc tối, một giây sau, huyễn cảnh vậy mà biến mất không thấy, Lý Tu cùng Lý Bá Dương đều xuất hiện ở Nhân Sinh Kịch Tràng đứng đứng đài đằng sau, kim tệ liền tại bọn hắn hai người ở giữa lóng lánh mê ly huyễn thải kim quang.

Thủ tại Nhân Sinh Kịch Tràng đứng lên Thập Lục Tổ Linh cùng Khương Lan Lăng, thấy Lý Tu cùng Lý Bá Dương thân hình xuất hiện tất cả giật mình.

Trên thực tế không chỉ là bọn hắn, thông qua Thập Lục Tổ Linh xây dựng ra bóng mờ truyền thâu hình ảnh, tất cả nhân loại cùng Ma Linh cũng đều thấy được Lý Bá Dương cùng Lý Tu, còn có cái kia mai kim tệ.

Mọi người lúc này đều là quá sợ hãi, bởi vì Lý Bá Dương thoạt nhìn vẫn là hoàn hảo như lúc ban đầu, hơn nữa còn êm đẹp đứng ở nơi đó.

Có thể là Lý Tu trên người Ma Trang cũng đã rách rưới như là trang phục ăn mày, mà lại ngồi dưới đất tựa hồ đã không đứng lên nổi, thất khiếu đều tại chảy máu.

"Lý Tu... Bại..." Trái tim tất cả mọi người đều không tự chủ kinh hoàng, liền Thập Lục Tổ Linh cũng không ngoại lệ.

Mặc dù ngay trong bọn họ có một ít người mong muốn hi sinh Lý Tu đổi lấy cơ hội sinh tồn, có thể là thật thấy Lý Tu bại, trong lòng cũng đồng dạng có chút khó mà diễn tả bằng lời cảm xúc.

"Còn tốt... Còn tốt trời không tuyệt ta... Này mai kim tệ vẫn còn ở đó... Mà lại nó đã hấp thu đầy đủ năng lượng... Chỉ cần một bước cuối cùng liền có thể hóa thành tiền vũ trụ..." Lý Bá Dương hai mắt đỏ như máu nhìn xem cái viên kia kim quang sáng chói kim tệ.

"Ngươi đều đã dạng này, coi như nhường ngươi trở về lại có thể thế nào?" Lý Tu lạnh nhạt nói.

"Không, ngươi sai, chỉ cần có tiền vũ trụ, ta là có thể làm lại từ đầu, một ngàn năm một vạn năm một trăm vạn năm lại như thế nào... Chỉ cần có tiền vũ trụ. .. Các loại ta một lần nữa đạp hồi trở lại vũ trụ cấp ngày đó... Chính là ta về nhà thời điểm..." Lý Bá Dương nói xong, đột nhiên từ ngón tay tháo xuống một chiếc nhẫn, nhìn xem Lý Tu vẻ mặt cuồng nhiệt nói: "May mắn ta còn có cái này, mà thân thể của ngươi cùng linh thức đều đã bị hao tổn nghiêm trọng, thắng lợi sau cùng cái kia, cuối cùng vẫn là ta."

Nói xong, Lý Bá Dương cầm trong tay chiếc nhẫn ném trên không, cái kia chiếc nhẫn biến thành một tôn ba đầu sáu tay như ma như quỷ, giống như địa ngục chúa tể Ma Linh.

Cái kia Ma Linh sau lưng có kỳ dị vòng sáng nở rộ huyết hồng hào quang, nắm bốn phía hết thảy đều nhuộm thành màu đỏ như máu, tại cái kia huyết hồng hào quang chiếu rọi bên trong, hết thảy đều bị nhiễm lên một tầng huyết sắc.

Ma Linh chậm rãi rơi vào Lý Bá Dương trên thân, vậy mà cùng Lý Bá Dương thân thể hòa làm một thể, nhường Lý Bá Dương biến thành ba đầu sáu tay Ma Thần hình ảnh.

"Trường sinh Tà Linh?" Thập Lục Tổ Linh đều là không khỏi kinh hãi, tại cái kia Ma Linh trên thân, bọn hắn đều cảm ứng được tuyệt thế cấp năng lượng ba động, hơn nữa còn không phải bình thường tuyệt thế cấp, ít nhất bọn hắn đồng dạng thân là tuyệt thế cấp, đều khó mà tới địch nổi.

"Lý Tu, ngươi cũng đồng dạng phạm sai lầm, ta là không đủ tự tin, mà ngươi lại là quá tự tin, vừa rồi ngươi nên giết ta." Lý Bá Dương như là Ma thần nhìn chăm chú lấy Lý Tu nói ra.

Lý Tu lắc đầu: "Không phải tự tin, ta vốn cũng không có dự định muốn giết ngươi."

"Vì cái gì?" Lý Bá Dương hơi ngẩn ra, hắn cũng không có hoài nghi Lý Tu nói tới chi ngôn chân thực tính, bởi vì vì căn bản không có tất yếu.

"Bởi vì ngươi cũng không muốn hủy thế giới này, ngươi luôn miệng nói hủy thế giới này cũng không quan trọng, có thể là ngươi cũng không có thật làm như vậy, mặc dù tại cái kia ngươi thất bại tương lai, Địa Cầu y nguyên vẫn là tồn tại, nhân loại cũng không có hoàn toàn diệt vong."

"Ha ha, ngươi thật đúng là hài hước, cái kia chỉ là bọn hắn vận khí tốt, tại nát vụn thế giới ở trong may mắn còn sống mà thôi, đâu có chuyện gì liên quan tới ta, ngươi vậy mà bởi vì cái này liền không có ý định muốn giết ta, ngươi thật đúng là quá ngây thơ rồi." Lý Bá Dương cười lớn nói.

"Nếu như vậy cũng xem như may mắn, vậy ngươi những cái kia nhi nữ cũng thật sự là quá may mắn, bọn hắn đều tại cái kia tương lai ở trong may mắn sống tiếp được." Lý Tu lạnh nhạt nói.

Lý Bá Dương tiếng cười hơi ngừng, ba tấm trên mặt sáu con mắt đều nhìn chằm chặp Lý Tu: "Ngươi cái gì cũng tốt, liền là cái kia tự cho là đúng sắc mặt làm cho người ta chán ghét, kiếp sau đừng như vậy tự cho là đúng..."

Nói xong, Lý Bá Dương liền đưa tay cầm lấy Lý Tu.

"Dừng tay." Bối La Na cũng nhịn không được nữa, thả ra kinh thiên quang thải, muốn đi ngăn cản Lý Bá Dương.

Ngoại trừ bối La Na bên ngoài, thân sĩ Tổ Linh, lão đầu Tổ Linh cùng đầu trọc nữ Tổ Linh mấy vị Tổ Linh, cũng đều dồn dập ra tay.

Có thể là bọn hắn lại đột nhiên cảm giác động tác của mình trở nên chậm, chậm có chút khó tin, tất cả động tác đều rất giống thả chậm vô số lần một dạng.

Bọn hắn lập tức ý thức được, cũng không phải là của mình tốc độ trở nên chậm, mà là thời gian trở nên chậm, cái kia là Trường Sinh Tà Linh lực lượng ảnh hưởng tới thời gian.

Thời gian trở nên chậm, tất cả chuyển động đều rất giống biến thành ốc sên, chỉ có Lý Bá Dương động tác y nguyên như thường, tay cầm đến Lý Tu trước mặt

Lý Tu ngồi ở chỗ đó, mặc dù thân thể hết sức suy yếu, đầu còn tại ông ông tác hưởng, có thể là ánh mắt bên trong nhưng không có một tia e ngại, chẳng qua là bình tĩnh như vậy mà nhìn xem Lý Bá Dương tới gần hắn.

Ong ong!

Hai cái chiếc nhẫn tại Lý Tu trên ngón tay nở rộ hào quang, hóa thành một lam một hồng hai đạo ánh sáng màu xuất hiện tại Lý Tu trước mặt.

Một cái toàn thân huyết hồng, giống như khoác lên huyết tinh giáp xác quái vật võ sĩ, trong tay nắm một đôi huyết quang đao.

Một cái khác toàn thân băng toản khôi giáp, một tay đại kiếm một tay súng ống, giống như giết thần linh yêu nghiệt chiến sĩ.

"Liền tuyệt thế cũng không có thể đến tới mặt hàng, lại có thể ngăn ta." Lý Bá Dương quát lạnh một tiếng, tay cầm nở rộ huyết mang, chụp về phía Tuyệt Địa Võ Sĩ cùng Bán Thần sát na.

Hắn tự nhiên biết Lý Tu một mực tại bồi dưỡng Tuyệt Địa Võ Sĩ cùng Bán Thần sát na, có thể là bởi vì thời gian quá ngắn, Tuyệt Địa Võ Sĩ cùng Bán Thần sát na căn bản không có khả năng tấn thăng tuyệt thế.

Đối mặt Lý Bá Dương cái kia trong lòng bàn tay Kinh Thiên huyết mang, Tuyệt Địa Võ Sĩ đứng tại Lý Tu bên người động cũng không có động, Bán Thần sát na vậy mà không có bị cái kia thời gian lực lượng vây khốn, lưu loát rút súng đối Lý Bá Dương bắn một phát.

Bành

Ánh sáng màu lam phun ra, Lý Bá Dương kinh hãi phát hiện, Bán Thần sát na đạn vậy mà bắn thủng bàn tay của hắn, lướt qua gương mặt của hắn bay đi.

"Tuyệt thế cấp... Làm sao có thể..." Lý Bá Dương không thể tin nhìn xem Bán Thần sát na, rất rõ ràng hắn đã tấn thăng đến tuyệt thế cấp, mà lại đột phá thế giới quy tắc trình độ, tuyệt không tại hắn trường sinh Tà Linh phía dưới.

Lý Tu lạnh nhạt nói: "Ngươi những cái kia năng lượng, không chỉ có riêng chẳng qua là dùng tới cải biến tương lai huyễn cảnh, ta nhường ngươi sống sót, ngươi liền hảo hảo sống sót đi."

"Lý Tu... Ngươi thật rất tốt... Coi như là vạn cổ chưa thất bại người... Cũng chưa từng nắm ta bức đến loại trình độ này..." Lý Bá Dương giống như điên, như là muốn ăn thịt người nhìn chằm chằm Lý Tu tiếp tục nói: "Bất quá đáng tiếc, ngươi vẫn là tính sai một dạng, này miếng bán thành phẩm tiền vũ trụ, chính là ngươi lớn nhất nét bút hỏng."

Nói xong, Lý Bá Dương đột nhiên quay người cầm lấy đang đang xoay tròn kim tệ, từng thanh từng thanh kim tệ chộp vào trong lòng bàn tay.

"Tiền vũ trụ không chỉ là có thể mở ra thông hướng chủ vũ trụ cánh cửa thế giới... Đồng thời nó cũng là thuần túy nhất năng lượng thuốc bổ... Cũng là chủ vũ trụ cơ sở năng lượng nguyên... Các ngươi không biết như thế nào sử dụng tiền vũ trụ... Nhưng là đối với ta lại có thể tùy thời rút ra năng lượng của nó... Nguyên bản ta không muốn hủy này miếng tiền vũ trụ... Đây đều là ngươi bức ta... Rút ra năng lượng của nó về sau... Ta liền có thể trở lại vũ trụ cấp... Ta cũng sẽ không giết ngươi... Ta sẽ để cho ngươi tiếp tục sống sót... Nhìn xem thế giới này bị ta rút khô năng lượng... Sau đó lại dùng ngươi chi thân thành tựu tiền vũ trụ..." Lý Bá Dương nhìn chằm chằm Lý Tu cuồng phong nói.

"Ngươi tốt nhất đừng làm như vậy." Lý Tu nhắm mắt lại thở dài nói.

"Hiện tại hối hận cũng đã muộn rồi." Lý Bá Dương nắm thật chặt kim tệ, trực tiếp đem hắn nhét vào trong miệng của mình, đem hắn nuốt xuống.

Thập Lục Tổ Linh đều là quá sợ hãi, liền còn lại những cái kia không nhúc nhích Tổ Linh, lúc này cũng đều hoảng hồn, liều mạng muốn xông tới ngăn cản Lý Bá Dương.

Nếu là đúng như Lý Bá Dương nói tới đồng dạng, như vậy hi sinh Lý Tu cũng đã vô pháp cứu vớt thế giới.

Có thể là bọn hắn lúc này lại muốn ngăn cản lại cũng đã chậm, nếu như vừa rồi bọn hắn cùng bối La Na chờ Tổ Linh đồng loạt ra tay, hợp Thập Lục Tổ Linh lực lượng, còn có cơ hội đánh vỡ trường sinh Tà Linh thời gian lực lượng, bây giờ lại cái gì cũng không kịp.

"Vì cái gì nhất định phải dạng này!" Lý Thanh Y nhìn xem một màn này, mặt mũi tràn đầy đều là vẻ thống khổ.

Nàng không hy vọng Lý Bá Dương chết đi, cũng càng thêm không hy vọng Lý Tu xảy ra chuyện, có thể là Lý Bá Dương lại như thế cố chấp, để cho nàng khó mà tự xử, so giết nàng còn để cho nàng khó chịu.

Lý Minh mà đồng dạng gương mặt bi phẫn, tại Lý Bá Dương sử dụng trường sinh Tà Linh một khắc này, nàng đã biết Lý Bá Dương là phụ thân của nàng, có thể là nàng hiện tại tình nguyện chính mình không biết, tốt nhất là vĩnh viễn cũng không biết.

Tất cả nhân loại cùng Ma Linh đều hoảng sợ nhìn xem Quang Âm Toại Đạo bên trong phát sinh hết thảy, nếu như Lý Bá Dương thật thành công, như vậy tiếp xuống bọn hắn sẽ nghênh đón thế giới chân chính tận thế.

Lý Bá Dương đã đem kim tệ nuốt xuống, như ác ma cuồng vừa cười vừa nói: "Lý Tu, chúng ta ân ân oán oán, đến chỗ này kết đi..."

Có thể là Lý Bá Dương lời nói vẫn chưa nói xong, vẻ mặt lại đột nhiên biến cực độ vặn vẹo cùng khủng bố, tại bên trong thân thể của hắn, từng đạo kim quang thấu ra tới, mà trên người hắn năng lượng, lại dường như bị hắc động hút vào, điên cuồng tuôn hướng trong cơ thể kim tệ.

"Tiền vũ trụ sao lại thế... Không thể nào... Không thể nào..." Lý Bá Dương lời nói vẫn chưa nói xong, toàn bộ thân thể liền nắm kéo hút vào kim tệ bên trong, thoáng qua biến mất không thấy gì nữa, chỉ có cái kia mai kim tệ còn trên không trung không ngừng mà xoay tròn lấy phát ra kim quang.

Lý Tu nhìn xem một màn này, không khỏi lắc đầu than nhẹ.

Mất đi trường sinh Tà Linh thời gian lực lượng khống chế, Thập Lục Tổ Linh đô vọt tới ở gần, từng cái cưỡng ép đã ngừng lại bước chân, hoảng sợ nhìn xem cái kia mai kim tệ, như sợ xà hạt.

Lý Bá Dương dám dùng cái kia mai kim tệ, hẳn là hoàn toàn chắc chắn mới đúng, nhưng hắn lại bị cái kia kim tệ cắn trả, cái này khiến Thập Lục Tổ Linh đều không dám tới gần nó.

Kim tệ phía trên quang thải biến ảo, màu vàng kim tiền xu vậy mà dần dần biến thành tím trắng hai màu, phía trên đồ án cũng phát sinh biến hóa.

Chính diện là con số 1, mà ở mặt sau, lại xuất hiện một cái âm dương thái cực đồ án.

Tiền xu phía trên quang thải hoàn toàn thu lại, rớt xuống thời điểm, bị một đầu dính lấy máu tay tiếp được, tay chủ nhân dĩ nhiên chính là Lý Tu..