Chương 419: Sinh hoạt (Đại Kết Cục)

Chương 419: Sinh hoạt (Đại Kết Cục)

Quang Âm một trận chiến đã qua ba tháng, Địa Cầu cùng Ma Linh quốc gia đều vượt qua khó được thời gian yên lặng.

Chẳng qua là cái kia đánh với Lý Bá Dương một trận Lý Tu, lại giống là bốc hơi khỏi nhân gian một dạng, cũng không thấy nữa bóng dáng.

Trường Sinh Thiên bởi vì Quần Long Vô Thủ, cuối cùng do mấy cái thần vị cấp cường giả tạm thời hợp thành Trường Sinh Thính Nghị Hội, dùng bỏ phiếu chế quyết định Trường Sinh Thiên trọng yếu quyết sách.

Mặc dù không có tuyển ra hội trưởng mới, bất quá lại thiết lập một cái Thánh nữ vị trí, do Lý Thanh Y đảm nhiệm đời thứ nhất Thánh nữ.

"Tỷ, ngươi nói Lý Tu còn có thể hay không trở về?" Hàn Tam Pháo hỏi đang ở pha trà Hàn Minh Tuệ.

"Ngươi nghĩ hắn trở về sao?" Hàn Minh Tuệ ngâm trà, cũng không ngẩng đầu lên nói.

"Dĩ nhiên không nghĩ, hắn không trở lại, chúng ta Hàn gia hiện tại là Trường Sinh Thiên cự đầu một trong, nếu là hắn trở về, vậy chúng ta lại muốn giống như trước một dạng chịu làm kẻ dưới." Hàn Tam Pháo thấy Hàn Minh Tuệ không nói lời nào, liền lại nói tiếp: "Ta nhìn hắn hẳn là không về được, hội trưởng cũng chính là vận khí không tốt, bằng không chết liền là hắn. Hiện tại hắn mặc dù không có chết, thế nhưng khẳng định thụ thương tích cực kỳ nghiêm trọng, chỉ sợ rất khó khôi phục, bằng không hắn vì cái gì không trở về Trường Sinh Thiên dưỡng thương."

"Ngươi thật sự cho rằng hội trưởng sở dĩ sẽ thua, là bởi vì vận khí của hắn không tốt?" Hàn Minh Tuệ nắm ngâm trà ngon đặt ở bên môi nếm nếm, đặt chén trà xuống sau mới lạnh nhạt nói.

"Chẳng lẽ không đúng sao? Lý Tu chính mình phạm vào tự đại mao bệnh, nếu như không phải hội trưởng chính mình cuối cùng gây ra rủi ro, chết khẳng định là Lý Tu." Hàn Tam Pháo nói ra.

"Ngươi a, vẫn là quá non, về sau muốn có sở tác dùng, còn cần suy nghĩ nhiều nói ít." Hàn Minh Tuệ nói ra.

"Ta liền không rõ, ta chỗ nào nói sai rồi?" Hàn Tam Pháo không phục nói.

Hàn Minh Tuệ nắm một ly trà kẹp đến Hàn Tam Pháo trước mặt, bình tĩnh nói: "Lý Tu có thể giết nhưng không có giết, không phải là bởi vì hắn tự đại, mà là bởi vì ai cũng có thể giết hội trưởng, hắn lại không thể giết."

"Vì cái gì hắn không thể giết?" Hàn Tam Pháo vẫn là không hiểu.

"Lý Thanh Y cùng Lý Tu quan hệ như thế nào? Lý Minh mà cùng Lý Tu quan hệ như thế nào? Cái kia Tiểu Bộ Nhi cùng Lý Tu quan hệ như thế nào? Các nàng đều là hội trưởng nữ nhi, nếu như Lý Tu tự tay giết hội trưởng, hắn về sau muốn thế nào cùng các nàng ở chung?" Hàn Minh Tuệ nói ra.

"Vì cái này, liền muốn cầm mạng của mình mạo hiểm, chuyện này không có khả năng lắm a?" Hàn Tam Pháo không quá tin tưởng Hàn Minh Tuệ phán đoán.

"Hắn lúc nào mạo hiểm?" Hàn Minh Tuệ thấy cái này đệ đệ như thế đầu óc chậm chạp, nhịn không được lật ra một cái liếc mắt: "Từ đầu tới đuôi, hội trưởng chân chính uy hiếp được Lý Tu sao? Đến mức cái viên kia tiền vũ trụ, ngươi phải biết, cái kia nguyên bản là Lý Tu đồ vật, ngươi thật sự cho rằng hội trưởng chết, là một cái ngẫu nhiên sao?"

"Ngươi nói là... Hội trưởng là bị Lý Tu tính toán..." Hàn Tam Pháo lời còn chưa dứt, liền bị Hàn Minh Tuệ cắt ngang.

"Có mấy lời, nghe ngươi thoả đáng chưa từng nghe qua, chỉ có thể nghĩ không thể nói, bằng không một phần vạn chọc tới sự tình, không chỉ ngươi muốn chết, Hàn gia cũng phải chôn cùng. Ta và ngươi nói này chút, chính là sợ ngươi không biết nặng nhẹ tại bên ngoài nói hươu nói vượn, ngươi hiểu chưa?" Hàn Minh Tuệ nghiêm mặt nói.

"Tỷ, ngươi yên tâm, lời này coi như là nát tại trong bụng, ta cũng chắc chắn sẽ không truyền đi nửa chữ." Hàn Minh Tuệ nói xong nhịn không được lại hỏi một câu: "Lý Tu thật lợi hại như vậy, hắn vì cái gì không trở lại đâu?"

"Có trở về hay không tới với hắn mà nói có cái gì khác nhau? Tại ngươi ta xem ra, Trường Sinh Thiên là căn cơ là mệnh mạch, nhưng là đối với nhân vật như vậy tới nói, Trường Sinh Thiên tính là cái gì chứ! Hắn nếu muốn, toàn bộ thế giới đều là hắn." Hàn Minh Tuệ vậy mà xổ một câu nói tục.

Quang Âm một trận chiến, Lý Tu cơ hồ phong thần, thế nhưng nhân loại đối Vu Lý Tu tình cảm lại vô cùng phức tạp.

Nếu là lúc ấy Lý Tu hi sinh chính mình cứu vớt toàn bộ thế giới, vậy hắn không hề nghi ngờ liền là chân chính thượng đế.

Có thể là Lý Tu cũng không có lựa chọn hi sinh chính mình cứu vớt thế giới, mặc dù cuối cùng vẫn là đánh bại Lý Bá Dương, nhường thế giới miễn ở hủy diệt vận mệnh, thế nhưng cũng bởi vậy có tì vết, những cái kia tại cái kia tai hoạ ở trong mất đi gia đình, hoặc là bị thương tổn người, trong lòng đối Vu Lý Tu cũng không là như vậy cảm kích.

Chết mới là anh hùng, còn sống chỉ là một người mà thôi, người liền sẽ có chỉ trích.

Có vài người coi Lý Tu là thành cứu thế chủ, cũng có người cảm thấy Lý Tu là tự tư, cũng không có như vậy hoàn mỹ.

Thế nhưng vô luận hạng người gì, bọn họ cũng đều biết Lý Tu hiện tại là hào không tranh cãi đệ nhất thế giới cường giả.

Tiểu trấn khu nhà cũ, Lý Tu nằm tại bên cạnh ao trên ghế nằm, nhắm mắt lại phơi nắng.

Đột nhiên nghe được thùng thùng tiếng đập cửa, còn có một cái quen thuộc thanh âm: "Tổng trưởng, có ở đây không?"

"Cửa không có khóa." Lý Tu nhẹ nói lấy, cũng không có muốn theo trên ghế xích đu dâng lên ý tứ.

Cửu Tiêu Vân ôm Tử Tử đẩy cửa vào, sau lưng còn đi theo Sở Quân, Sa Sở, Sa Lai, A Phỉ Diệp gia huynh muội cùng Kinh Ly.

A Phỉ còn nắm một cái tiểu nữ hài, cô bé kia tự nhiên là Tiểu Bộ Nhi.

"Liền biết ngươi tại đây bên trong, này đều nghỉ ngơi thời gian dài bao lâu, cần phải trở về a?" Sở Quân vừa cười vừa nói.

Lý Tu ngồi dậy, vừa cười vừa nói: "Trở về? Chạy về chỗ đó? Nơi này chính là nhà của ta."

"Coi như ngươi không muốn hồi trở lại Trường Sinh Thiên, cũng nên hồi trở lại Quang Chi Thành a?" Sở Quân bọn người là khẽ giật mình, Sở Quân nói ra.

"Quang Chi Thành có ngươi là đủ rồi, ta nghĩ yên lặng trong nhà, thế nào cũng không muốn đi." Lý Tu lắc đầu nói ra.

Sở Quân còn muốn nói điều gì, lại bị Kinh Ly ngăn lại: "Tổng trưởng tự có đạo lý của hắn."

"Nói những cái kia không có ý nghĩa chuyện làm cái gì, hôm nay ta cho các ngươi bộc lộ tài năng, chúng ta không say không về, tổng trưởng ngươi muốn ăn cái gì?" Cửu Tiêu Vân nói ra.

"Đồ nướng." Lý Tu cười đáp.

"Được, cái này ta lấy tay, ta đi trước làm điểm thịt ngon trở về." Cửu Tiêu Vân nói xong nắm Tử Tử giao cho Lý Tu.

Lý Tu tiếp nhận Tử Tử ôm vào trong ngực, nhìn xem nàng non phấn khuôn mặt cùng vụt sáng vụt sáng giống ngôi sao một dạng sáng lên con mắt, tâm tình tựa hồ tốt lên rất nhiều.

Cửu Tiêu Vân đi kiếm thịt, những người khác cũng đều đều tự tìm chút chuyện làm, có giúp đỡ đánh quét sân, có chuẩn bị xuống thịt rượu, có thì giúp đỡ thu dọn đồ đạc.

Tiểu Bộ Nhi thập phần vui vẻ ở nơi đó loay hoay lò than nhóm lửa, làm tay nhỏ cùng trên khuôn mặt nhỏ nhắn đều là xám, như cái tiểu hoa miêu giống như.

"Kinh Ly, đao luyện thế nào?" Lý Tu thấy Kinh Ly đứng ở một bên, liền cười hỏi.

"Có điều ngộ ra, nhưng còn thiếu rất nhiều, so ngài kém xa." Kinh Ly nói ra.

"Đao, tùy tiện luyện một chút liền tốt, có rảnh thường xuyên ra ngoài đi một chút, nhìn một chút những ngươi đó ưa thích người." Lý Tu vừa cười vừa nói.

"Tốt, ta nhớ kỹ." Kinh Ly gật gật đầu, tầm mắt lại có chút nghi hoặc mà nhìn xem Lý Tu hỏi: "Tổng trưởng, vết thương của ngài khôi phục hay chưa?"

"Có chút thương lành, có chút thương sợ là không lành được, đây cũng không phải là cái đại sự gì." Lý Tu không quan trọng nói.

"Ngài cần gì trị thương vật phẩm, ta nghĩ biện pháp." Kinh Ly nói ra.

Lý Tu duỗi ra ngón tay, chỉ chỉ đầu của mình, vừa cười vừa nói: "Nơi này thương, không có gì có thể trị, bất quá cũng không có gì, hiện tại cũng không cần nó."

"Thật liền không có cách nào sao?" Kinh Ly lại không giống Lý Tu một dạng tầm nhìn khai phát, cau mày nói ra.

"Linh thức siêu phụ hạch vận chuyển, vượt qua thân thể cùng đại não gánh chịu năng lực, không có khả năng khôi phục lại." Lý Tu mỉm cười nói.

Trong sân những người khác, mặc dù đều tại riêng phần mình làm lấy chính mình sự tình, tuy nhiên lại đều đang nghe Lý Tu cùng Kinh Ly đối thoại, nghe được Lý Tu nói như vậy, không ít người đều dừng một chút.

"Ảnh hưởng lớn sao?" Kinh Ly lại hỏi.

"Cũng không tính quá lớn, liền là trí nhớ trở nên kém, năng lực khống chế cũng yếu đi. Đây cũng là bình thường sự tình, người đã già cũng biết này dạng." Lý Tu không quan trọng nói.

Kinh Ly nghe vậy sắc mặt biến hóa, Lý Tu nói dễ dàng, có thể là hắn lại biết trí nhớ cùng lực khống chế trở nên kém ý vị như thế nào, chẳng qua là lần này, Kinh Ly không nói gì nữa.

Những người khác cũng đều không có hỏi lại Lý Tu liên quan tới hắn thụ thương sự tình, đều là đàm chút sự tình trước kia, mọi người cười cười nói nói, một bữa cơm ăn vào hơn nửa đêm.

Cửu Tiêu Vân cũng không biết từ nơi nào lấy được không ít pháo hoa, trong sân thả lên, Tiểu Bộ Nhi cùng Diệp Tích Duyên chơi quên cả trời đất.

Tại lúc ăn cơm, Cửu Tiêu Vân đám người thấy Lý Tu dùng đũa gắp thức ăn thời điểm, lại có mấy lần không thể duy nhất một lần gắp lên, trong lòng đều có chút thương cảm, chẳng qua là người nào cũng không có biểu hiện ra ngoài.

"Thành chủ, ta có rất nhiều Ma Trang phương diện điều khiển kỹ thuật còn không biết rõ, có thể hay không lưu tại nơi này thỉnh giáo với ngài?" Diệp Tích Duyên dù sao tuổi còn rất trẻ, thứ nhất không giữ được bình tĩnh nói ra.

"Nhỏ Tích Tích, ngươi còn trẻ, Ma Trang kỹ thuật lúc nào đều có thể học, tỷ tỷ ta đều tuổi đã cao, lại không cố gắng tu hành liền không còn kịp rồi, tổng trưởng ngươi nói có đúng hay không?" Sa Sở vũ mị cười nói.

"Đại mỹ nữ muốn lưu lại, ta đây cũng muốn lưu lại học đồ vật." Sở Quân nói ra.

"Được rồi, các ngươi đều trở về đi, ta nghĩ một người an tĩnh qua một thời gian ngắn." Lý Tu cắt ngang bọn hắn.

Không chờ bọn hắn lại nói cái gì, Lý Tu lại nói với Cửu Tiêu Vân: "Tử Tử vẫn phải làm phiền ngươi giúp ta chiếu cố một quãng thời gian."

"Lý Minh mà hết sức ưa thích Tử Tử, nàng cũng một mực mang theo Tử Tử, ta nếu là không nắm Tử Tử mang về, nàng không phải giết ta không thể..." Cửu Tiêu Vân do dự nói.

"Nàng nếu là nguyện ý, liền để nàng mang theo Tử Tử, nếu là có một ngày, nàng không muốn mang lấy Tử Tử, dù sao cũng phải nhường Tử Tử có cái chỗ." Lý Tu nói ra.

"Cái này ngươi yên tâm, chỉ cần có ta ở đây, Tử Tử tuyệt đối có dựa vào." Cửu Tiêu Vân lời thề son sắt nói.

"Vậy thì tốt." Lý Tu gật gật đầu, lại đối Tiểu Bộ Nhi vẫy vẫy tay: "Tiểu Bộ Nhi, ngươi về trước Quang Chi Thành, quay đầu ta lại đi nhìn ngươi."

"Ngươi đã nói cũng không tiếp tục cùng ta tách ra." Tiểu Bộ Nhi lại không chịu đi qua, cắn môi chất vấn.

"Không phải tách ra, ta chỉ thì hơi mệt chút, nghĩ muốn nghỉ ngơi một quãng thời gian  chờ ta nghỉ ngơi đủ rồi, liền đi tiếp ngươi." Lý Tu mỉm cười nói.

"Đây chính là ngươi nói, không thể nói chuyện không đếm, chúng ta móc tay." Tiểu Bộ Nhi đi đến Lý Tu trước mặt, vươn ngón út, mặt nhỏ tràn đầy nghiêm túc.

"Tốt, vậy liền móc tay." Lý Tu cũng vươn ngón út, cùng Tiểu Bộ Nhi ngón tay móc tại cùng một chỗ.

Mọi người rời đi thời điểm, A Phỉ lại đứng ở nơi đó không hề động.

"Ngươi cũng trở về đi." Lý Tu nói với A Phỉ.

"Ta không đi, ngươi cần phải có người chiếu cố." Dám ngay trước mặt Lý Tu nói ngay thẳng như vậy, cũng chỉ có A Phỉ.

"Ngươi không đi báo thù?" Lý Tu cười hỏi.

"Không báo, ta đã biết cái kia thượng đế là ai, hắn đã chết, ta cũng không có chỗ có thể đi, chỉ có thể ỷ lại ngươi nơi này." A Phỉ nói ra.

Lý Tu xem A Phỉ ánh mắt, liền biết mình lại nói cái gì cũng vô ích, thế là cũng không nói gì nữa.

Sở Quân bọn hắn đi về sau, A Phỉ trong sân thu dọn đồ đạc, Lý Tu nhìn xem ngoài cửa nói ra: "Nếu đều tới, đứng ở bên ngoài làm gì?"

"Khụ khụ, người đã già, không muốn làm nhiều chuyện như vậy, vốn chỉ muốn tại bên ngoài nhìn một chút liền đi." Tây Môn Quan ho nhẹ lấy đi đến.

"Thoạt nhìn tình huống của ngươi rất tồi tệ." Tây Môn Quan đi đến Lý Tu trước mặt, đánh giá hắn nói ra.

"Linh thức tổn thương rất nghiêm trọng, các phương diện đều có ảnh hưởng, trí nhớ của ta cùng năng lực khống chế sẽ càng ngày càng kém." Lý Tu nói dễ dàng, có thể là Tây Môn Quan nghe lại trực nhíu mày.

"Còn có thể kích hoạt Ma Trang sao?" Tây Môn Quan hỏi.

"Bình thường Ma Trang hiện tại vẫn được, hoạ mi như thế Ma Trang sợ là không được." Lý Tu không quan trọng nói: "Về sau cũng không cần, hoạ mi Ma Trang hài cốt trong phòng, ngươi mang về đi, có lẽ còn có thể có chút dùng."

"Cùng ta trở về, ta hiện tại đang nghiên cứu Linh phương diện này đồ vật, luôn sẽ có biện pháp." Tây Môn Quan nói ra.

Lý Tu lắc đầu: "Kỳ thật những cái kia với ta mà nói thật không quan trọng, có thể khôi phục hay không căn bản không trọng yếu, ta hiện tại chỉ nghĩ ở chỗ này chờ tỷ tỷ, nếu có một ngày nàng trở về, ta hi vọng nàng có thể tại mỗi trong lúc nhất thời tìm tới ta."

"Hiểu rõ, nghiên cứu của ta sẽ một mực tiếp tục nữa, tương lai có thể đến giúp ngươi thời điểm, ngươi đến cùng ta trở về." Tây Môn Quan cố chấp nói ra.

"Đi." Lý Tu gật đầu cười.

"Còn có, Lý Thanh Y cùng Lý Minh mà kỳ thật đều nghĩ đến, có thể là các nàng lại không biết nên làm sao đối mặt với ngươi." Tây Môn Quan trầm ngâm nói.

"Ta biết, là ta làm cho các nàng làm khó." Lý Tu khẽ thở dài.

"Ngươi đã cấp cho Lý Bá Dương cơ hội, là chính hắn tìm đường chết..." Tây Môn Quan có chút tức giận nói ra: "Chính hắn làm chết thì bỏ qua, chết trả lại người tìm phiền toái, đáng tiếc cái kia hai cái cô nương, thật tốt hài tử."

"Mặc dù Lý Bá Dương không có nói, có thể là ta biết, kỳ thật hắn là có cơ hội giết ta cướp đi kim tệ, lợi dụng cái thế giới này năng lượng đúc thành tiền vũ trụ, chỉ là bởi vì có Thanh Y cùng Minh Nhi các nàng, cho nên hắn cũng không có đi cái kia một con đường." Lý Tu nói ra.

"Được rồi, loại sự tình này nói không rõ ràng, chuyện của chính các ngươi tự mình giải quyết đi, ta chỉ muốn nói, Lý Bá Dương cũng không phải ngươi tự tay giết chết, không cần thiết bởi vì việc này làm trễ nải các ngươi. Không nói nhảm, ta đi." Tây Môn Quan nói xong muốn đi.

"Lão Quan Nhi." Lý Tu nhẹ kêu một tiếng.

Tây Môn Quan đình chỉ bước chân, lại không quay đầu lại, thiếu kiên nhẫn giống như mà hỏi: "Làm gì? Tuyệt không biết tôn kính lão nhân."

"Giúp ta nhìn điểm Thanh Y cùng Minh Nhi." Lý Tu nói ra.

"Có phiền hay không, chính mình sự tình đừng phiền toái người khác." Tây Môn Quan nói xong cũng không quay đầu lại ra cửa.

"Bát gia, ngươi cũng đừng tại bên ngoài hóng gió." Lý Tu lạnh nhạt nói.

Bát gia cười đẩy cửa đi vào sân nhỏ: "Tứ ca, ngươi có thể đừng như vậy gọi ta, lộ ra xa lạ, vẫn là gọi ta lão Ngũ đi."

Lý Tu cười cười: "Ngươi tới thật đúng lúc, ta đang muốn tìm ngươi đo cái chữ."

Bát gia bưng một ly trà đặt ở Lý Tu bên cạnh, cười mỉm nói: "Ngươi viết ta đo."

Lý Tu đưa tay dính chút nước trà, trên bàn mặt viết xuống một cái chữ linh.

Bát gia thấy Lý Tu cái này chữ linh viết mặc dù ý vị mười phần, có thể là bút họa rõ ràng có chút không trôi chảy, biết Lý Tu tình huống không thể lạc quan.

"Tứ ca, ngươi nghĩ đo cái gì?" Bát gia hỏi.

"Đo một người cát hung." Lý Tu nói ra.

Bát gia đánh giá trên bàn chữ linh, nửa ngày mới đột nhiên mở miệng nói ra: "Tứ ca, ta biết ngươi muốn hỏi người là người nào, chẳng qua là cái chữ này, ta đo không được."

"Vậy liền bất trắc." Lý Tu nhẹ gật đầu.

Bát gia muốn nói cái gì, há to miệng, cuối cùng vẫn là cái gì cũng không có nói, đứng dậy chuẩn bị cáo từ, có thể là đi vài câu, bát gia lại quay đầu, một lần nữa ngồi về Lý Tu bên cạnh, vẻ mặt cầu xin nói ra: "Lão Tử cũng mẹ nó phóng túng một lần, chữ này ta còn không phải đo không thể."

Nói xong, bát gia cũng dính một chút nước trà, một bên nói một bên trên bàn mặt viết: "Dưới núi có hỏa..."

Chẳng qua là hắn mới nói một câu, chữ Sơn cũng mới vừa mới nâng bút, khóe mắt liền tràn ra giọt máu.

Bát gia nhưng không có ngừng ý tứ, cắn răng tiếp tục viết.

Một cái tay đè xuống bát gia tay, Lý Tu vừa cười vừa nói: "Không cần đo, chừa chút cho ta tưởng niệm đi."

Bát gia cười khổ lắc đầu, xóa đi khóe mắt huyết châu, đứng dậy nói ra: "Người hiền tự có Thiên Tướng, không cần quá mức lo lắng."

"Dĩ nhiên." Lý Tu cười rất vui vẻ.

Thời gian tựa như là hồi ức, quay đầu lại đi xem thời điểm, thanh xuân đã trở thành mỹ hảo hồi ức, chỉ có thể ở trong chén hồi ức.

Quang Âm cuộc chiến đã qua bảy tám năm, xã hội loài người cũng sớm đã trở về quỹ đạo, dùng vũ trụ thành cùng Bạch Dạ thành cầm đầu Ma Trang Sư thế lực cùng dùng Trường Sinh Thiên cầm đầu thí luyện giả thế lực, riêng phần mình chiếm cứ nửa giang sơn, càng ngày càng nhiều ưu tú thí luyện giả cùng Ma Trang Sư tuôn ra, thời đại như thủy triều chập trùng lên xuống, thượng đế tên, phảng phất biến thành dừng lại trong lịch sử trí nhớ.

Một đám thanh thiếu niên đang ở ven đường trên sân bóng đá bóng, bọn hắn cũng không phải là chỉ là thuần túy chơi đùa, đây cũng là rất nhiều sân thí luyện thí luyện hạng mục, hiện tại rất nhiều thiếu niên đều chọn một chút thể dục hạng mục tiến hành học tập, vì tương lai tiến vào sân thí luyện thí luyện làm chuẩn bị.

"Có thể hay không mang ta chơi một cái?" Một thiếu niên bởi vì không cẩn thận bị thương, trên trận thiếu mất một người, bên cạnh một cái ngồi tại trên ghế dài xem bóng thanh niên lên tiếng hỏi.

Một đám thiếu niên sớm liền phát hiện người thanh niên kia, đến không phải nói người thanh niên kia có nhiều ít dễ thấy, mà là bởi vì tại bên cạnh hắn, đứng đấy một cái trên mặt có mặt sẹo, thoạt nhìn hết sức hung nữ nhân.

"Ngươi sẽ đá bóng sao?" Thụ thương thiếu niên cái kia đội đội trưởng hỏi Lý Tu.

"Trước kia đá, bất quá rất nhiều năm không có đá, đá không thế nào tốt." Lý Tu đáp.

"Vậy được, ngươi liền thay thế Triệu Hạ đi." Đội trưởng nói ra.

Lý Tu gật gật đầu, đứng dậy đi tới, tiếp nhận thụ thương thiếu niên đưa tới quần áo chơi bóng, bọc tại trên người mình.

Rất nhanh, những thiếu niên này liền phát hiện, người thanh niên này thoạt nhìn lớn lên rất kiên cố, có thể là bóng đá kỹ thuật lại nát có khả năng, nhận banh không ổn định, chuyền bóng không chính xác, sút gôn càng là vô cùng gay go, có một lần đội trưởng lừa qua thủ môn viên nắm cầu truyền đến dưới chân hắn, hắn đều đã đối mặt gần trong gang tấc không môn, nhưng chính là mạnh mẽ cho đánh vạt ra.

Này một đội đội viên đều hết sức phiền muộn, đội trưởng đang nghĩ ngợi nói thế nào, mới có thể để cái kia đại ca ca không thương tổn tự tôn xuống tràng, lại đột nhiên bị người vỗ vỗ bả vai.

Đội trưởng quay đầu nhìn lại, lập tức mở to hai mắt nhìn, tràn đầy không thể tin sợ hãi lẫn vui mừng: "Ngài... Ngài là thiên hạ đệ nhất đao gai... Gai..."

Nam nhân đối đội trưởng dựng thẳng lên ngón tay, làm một cái im lặng thủ thế, sau đó ôn nhu nói: "Xin cho ta thay thế ngươi đá bóng có thể chứ?"

"Coong... Dĩ nhiên..." Đội trưởng lập tức nắm chính mình quần áo chơi bóng cởi ra, dùng tay run rẩy đưa cho trước mặt Kinh Ly, hắn cũng cảm giác mình giống như là tại giống như nằm mơ.

Thế gian mạnh nhất đao khách, vậy mà lại xuất hiện ở đây, thay thế hắn đá bóng.

Đây chính là Kinh Ly a, cái kia vô địch đao khách, không ai có thể khiến cho hắn ra đao thứ hai tồn tại.

Đội trưởng có chút kỳ quái, vì cái gì Kinh Ly tại đây bên trong, còn lại mấy cái bên kia đội viên vậy mà không có vây quanh, ngay trong bọn họ có thể là có rất nhiều người, đều xem Kinh Ly làm thần tượng.

"Chẳng lẽ bọn hắn đều vui tới ngốc?" Đội trưởng quay đầu nhìn về phía mình tiểu tử nhóm, này xem xét phía dưới, hắn đều choáng váng.

"Ma kiếm Lão Thiên... Thiên Thần triệu hoán sư Diệp Vũ Chân... Sương Diệp nữ thần Diệp Tích Duyên... Quang Chi Quân Sở Quân... Ma nữ Sa Sở... Sát Thủ Chi Vương Sa Lai... Vũ trụ thành chủ Quan Cảnh Hào..." Đội trưởng lúc này tựa như là một cái thấy được đầy trời thần tiên đồ đần, toàn thân run rẩy đứng ở nơi đó, trong đầu lóe lên cái này đến cái khác như là như mặt trời lấp lánh tên.

Nơi này bất cứ người nào, dậm chân một cái liền có thể nhường thế giới chấn ba chấn, đều là những năm gần đây trên thế gian hô phong hoán vũ nhân vật, trong mắt bọn hắn, những người này đều giống như thần linh, đừng nói là mặt đối mặt nói chuyện, coi như là xa xa nhìn lên một cái, cũng đủ để tại tiểu đồng bọn trước mặt thổi bên trên nguyên một năm.

Có thể là giống kinh khủng như vậy tồn tại, lúc này lại từng cái xuất hiện tại trên sân bóng, cùng trên sân bóng thiếu niên nói gì đó, để bọn hắn cơ hồ đều cho là mình thân trong mộng.

Chỉ chốc lát sau, trên trận tất cả thiếu niên đều bị đổi xuống dưới, bọn hắn ngây ngốc nhìn xem những người kia lên tràng.

Những người này hoặc đang hoặc tà, thậm chí có chút căn bản chính là quan hệ thù địch, bọn hắn vậy mà lại tại một cái trên cầu trường đá bóng, chỉ sợ nói ra căn bản không có người sẽ tin tưởng.

"Này không phải đá bóng a... Những người này... Những người này có khả năng trực tiếp nắm Địa Cầu đều đá bạo a..." Có một thiếu niên nhịn không được rên rỉ kêu thành tiếng.

Các thiếu niên lúc này mới như ở trong mộng mới tỉnh, cả đám đều hô to kêu lớn lên, hô hào những người kia tên.

"Chúng ta lên đi." Kinh Ly một lần nữa mở cầu, nhìn xem bên cạnh Lý Tu nói ra.

"Phóng ngựa đến đây đi." Sa Lai tại đối diện kêu gào.

Các thiếu niên càng là kích động hận không thể nắm cuống họng đều kéo ra đến, có thể là làm tranh tài chân chính sau khi bắt đầu, bọn hắn mới phát hiện, này không phải cái gì bóng đá tranh tài, căn bản chính là bồi luyện.

Một cái kia cái vang danh thiên hạ, hoặc được vạn người ngưỡng mộ, hoặc làm người sợ như sợ cọp có thể dừng tiểu nhi khóc nỉ non, hoặc là trong mắt thế nhân như là vương tồn tại, vậy mà đều đang cấp cái kia lên trước nhất tràng thanh niên cho ăn cầu.

Nhìn xem thanh niên lần lượt dẫn banh đến cầu môn trước, lại lần lượt nắm bóng đá bay, có thể là những cái kia khủng bố như thần linh nhân vật, lại lại một lần lần nắm cầu đưa đến thanh niên dưới chân.

Mãi đến cái kia thanh niên một cước nắm bóng đá tiến vào cầu môn, tất cả mọi người vô luận địch ta đều tiến lên ôm lấy hắn vui mừng, đem hắn nâng lên cao cao ném bầu trời.

Thượng đế chuyện xưa cơ bản kết thúc, chỉ còn lại có lời cuối sách cùng phiên ngoại thiên, có đại gia làm bạn mới có thể kiên trì đi xuống, mười hai cúi đầu cảm tạ..