Chương 420: Lời cuối sách

Chương 420: Lời cuối sách

Trên đường về nhà, A Phỉ một mực cố ý đi tại Lý Tu trước mặt, nước mắt của nàng tại trong hốc mắt quay tròn, cố nén không có chảy xuống, chỉ có nàng biết Lý Tu bây giờ còn có thể tại trên sân bóng chạy là một kiện cỡ nào chuyện khó khăn.

Những năm này nàng một mực chiếu cố Lý Tu, nhìn xem Lý Tu từng ngày mất đi đối tự thân khống chế.

Cái kia đã từng có thể tùy ý đá ra đủ loại biến hóa cầu, đơn giản giống là có thể dùng chân làm ảo thuật gia hỏa, hiện tại đừng nói dùng chân, coi như là lấy tay, chỉ sợ cũng rất khó nắm cầu ném vào.

Những năm này Lý Tu đối với thân thể lực khống chế càng ngày càng kém, đặc biệt là gần nhất hai năm, hắn gần như đều đã không có biện pháp sử dụng đũa ăn uống, tay của hắn run thực sự quá lợi hại, coi như có thể kẹp đến món ăn, cũng thường thường đưa không đến miệng bên trong.

Cái kia đã từng vô địch tại thế giới nam nhân, hiện tại ngay cả mình sinh hoạt đều không thể tự gánh vác, mặc dù Lý Tu vẫn luôn rất lạc quan, có thể là thấy Lý Tu lần lượt tại trên sân bóng ngã sấp xuống, lần lượt nắm bóng đá bay, trong nội tâm nàng vẫn còn có chút chua xót.

"A Phỉ, nơi này trời chiều rất đẹp, chúng ta ở chỗ này chờ đến mặt trời xuống núi về sau lại trở về đi." Lý Tu tại đê bên trên ngồi xuống, nhìn xem đốt đỏ lên nửa bầu trời ráng chiều, cùng cái kia xích hồng vảy cá nước sông, ngửa mặt lên, hưởng thụ lấy gió thu thổi vào qua gương mặt cảm giác.

"Uống nước sao?" A Phỉ xuất ra ấm nước, rót một chén nước, đưa tới Lý Tu bên miệng.

Lý Tu cúi đầu uống một hớp nước, vừa cười vừa nói: "Vui vẻ như vậy một ngày, tại sao phải khổ sở đâu?"

"Ta không có." A Phỉ quay đầu vuốt một cái con mắt, quay mặt lại lạnh như băng nói ra.

"Ta thưởng thức qua vũ trụ ban đầu phong cảnh, đồng thời tại cái kia phong cảnh bên trên bôi xoá và sửa cải tín tay vẽ xấu, đây là ta hẳn là tiếp nhận trừng phạt." Lý Tu nheo mắt lại, nhìn xem trời chiều nói ra: "Ta này cả đời ngoại trừ không thể tái kiến tỷ tỷ bên ngoài, cũng không có cái gì có thể tiếc nuối."

"Tỷ tỷ sẽ trở lại." A Phỉ kiên định nói.

"Dĩ nhiên, nàng nhất định sẽ trở lại, thế nhưng nếu như tình huống của ta biến càng hỏng bét, ta sợ ta sẽ ngay cả tỷ tỷ bộ dáng đều không nhớ gì cả." Lý Tu nhìn xem chân trời rặng mây đỏ, khẽ cười nói: "Còn Hảo tỷ tỷ nhất định sẽ nhớ kỹ ta."

"Dĩ nhiên." A Phỉ gật đầu nói.

Hai người ngồi tại đê bên trên, câu được câu không trò chuyện, mãi đến Thái Dương hoàn toàn hạ xuống, mặt trăng vung xuống như tuyết ánh trăng, mới đứng dậy đạp lên ánh trăng hồi trở lại khu nhà cũ.

Làm hai người trở lại khu nhà cũ cổng, Lý Tu đưa tay đẩy môn thời điểm, đột nhiên nghe được A Phỉ ở sau lưng nói ra: "Chúng ta kết hôn đi."

Lý Tu hơi ngẩn ra, quay đầu nhìn xem A Phỉ, cười khổ lắc đầu nói: "Đừng nói ngốc lời, ta hiện tại cái dạng này, cũng không thích hợp làm tân lang."

"Có thích hợp hay không, ta quyết định." A Phỉ căn bản không dung Lý Tu cự tuyệt, trực tiếp kéo tay của hắn, đẩy ra khu nhà cũ cửa lớn, nắm Lý Tu đưa đến trong sân thạch trước bàn ngồi xuống, sau đó chính mình tiến vào trong phòng, không bao lâu, cầm một ít gì đó đi tới.

"Làm cái gì vậy?" Lý Tu vẻ mặt cổ quái nhìn xem A Phỉ nắm hai cái cái chén cùng một bình rượu để lên bàn mặt.

A Phỉ cũng không để ý tới hắn, mở ra bình rượu, nắm hai cái cái chén đều đổ đầy rượu, sau đó chính mình bưng lên một chén, trực tiếp ngửa đầu uống một hơi cạn sạch.

Để ly xuống, A Phỉ bưng lên một chén khác rượu, giơ lên Lý Tu trước mặt: "Uống chén rượu này, về sau ngươi chính là của ta người."

"Uy, ta còn giống như không có đồng ý a?" Lý Tu buồn bực nói ra.

"Phải không?" A Phỉ đột nhiên đưa tay nắm Lý Tu mũi  chờ Lý Tu hé miệng thời điểm, trực tiếp nắm chén rượu kia tràn vào trong miệng của hắn.

"Nhìn, ngươi bây giờ không phải là đồng ý, hiện tại ngươi là người của ta." A Phỉ đặt chén rượu xuống cười mỉm nói.

"Ngươi đây là trắng trợn cướp đoạt dân nam." Lý Tu im lặng nói.

"Ta liền đoạt làm gì a?" A Phỉ nói xong, không biết từ nơi nào lấy ra một đầu màu đỏ khăn lụa, trùm lên trên đầu mình: "Ngươi nếu là nhận, vậy liền xốc lên đỉnh đầu, ngươi nếu là không nhận, vậy cũng đừng trách ta tự mình động thủ."

"Hà tất phải như vậy đâu?" Lý Tu khẽ thở dài.

"Ta không muốn để cho chính mình ngắn ngủi sinh mệnh lưu lại tiếc nuối, ta về sau có khả năng không muốn ngươi, thế nhưng nhất định phải từng chiếm được ngươi, chỉ có ta không muốn ngươi, không thể ngươi không quan tâm ta." A Phỉ bình tĩnh nói.

Lý Tu ánh mắt phức tạp mà nhìn xem A Phỉ, nửa ngày mới nghiêm túc nói ra: "Ngươi... Không hối hận..."

"Hối hận ta liền một cước đạp ngươi." A Phỉ nói ra.

"Vậy liền một lời đã định." Lý Tu chậm rãi giơ lên tay run rẩy, đưa về phía khăn đỏ cô dâu một góc.

Không biết là bởi vì Lý Tu tình huống lại biến không xong, hay là bởi vì tâm tình xúc động, tay của hắn run lợi hại hơn.

A Phỉ cúi thấp đầu, thân thể tựa hồ cũng đang run rẩy nhè nhẹ lấy.

Mắt thấy Lý Tu tay liền muốn đụng phải khăn đỏ một góc thời điểm, đột nhiên nghe được một thanh âm theo ngoài cửa truyền đến: "Mong muốn tiến vào nhà ta môn, ngươi hỏi qua ta sao? Ta còn không có đồng ý đâu?"

Lý Tu cùng A Phỉ nghe được cái thanh âm này, cùng là kinh hỉ thấy cửa lớn, có thể là cũng không có thấy bọn hắn trong tưởng tượng cái thân ảnh kia.

Chỉ thấy một cái năm sáu tuổi tiểu nữ hài, ăn mặc mười phần trung tính hóa màu hồng kiểu nữ bộ, áo sơ mi trắng cùng màu trắng giày cứng, trên cổ buộc lên một cái cà vạt, trên mặt mang theo một cái to lớn kính râm, rõ ràng còn là một đứa bé, lại vẫn cứ ăn mặc tựa như giống như là nữ chủ rạp một dạng, một bộ Đại Tỷ Đại phái đoàn, loại kia tương phản manh, dù cho là căn bản không biết nàng Lý Tu cùng A Phỉ, cũng không có cách nào đối nàng sinh khí.

Mặc dù cái kia đại đại kính râm che khuất tiểu nữ hài nửa cái mặt, thế nhưng chỉ từ lộ ra bộ phận đến xem, liền khiến người ta cảm thấy nàng khẳng định là cái cực kỳ đáng yêu xinh đẹp nữ hài.

"Tiểu muội muội, ngươi tên là gì?" A Phỉ ngồi xổm xuống, nhìn xem tiểu nữ hài ôn nhu mà hỏi.

"Ngươi hẳn là gọi ta là tỷ tỷ." Tiểu nữ hài lại gương mặt nghiêm túc nói ra.

A Phỉ cùng Lý Tu đều có chút dở khóc dở cười, nhưng cũng không có tức giận dự kiến, thật sự là cái tiểu nữ hài quá mức đáng yêu.

"Ngươi muốn gả cho hắn?" Tiểu nữ hài chỉ Lý Tu hỏi A Phỉ.

"Đúng." A Phỉ gật đầu trả lời.

"Ưa thích liền là ưa thích, không lập dị không làm bộ, dạng này tính cách ta thích, này cái cọc việc hôn nhân, ta cho phép." Tiểu nữ hài nghiêm trang nói ra.

Lý Tu cùng A Phỉ đều là cười một tiếng, cũng không biết cô bé này là từ đâu tới, mặc dù kỳ quái, bất quá lại tuyệt không làm cho người ta chán ghét, chỉ cảm thấy lại manh vừa đáng yêu.

"Cám ơn ngươi." A Phỉ khẽ cười nói.

"Về sau ngươi muốn gọi tỷ tỷ." Tiểu nữ hài lần nữa uốn nắn A Phỉ, sau đó đánh giá Lý Tu nói ra: "Ngươi thụ thương rồi?"

"Tiểu bằng hữu, làm sao ngươi biết ta nhận đả thương?" Lý Tu hơi nghi hoặc một chút mà nhìn xem tiểu nữ hài hỏi.

"Ta có mắt dĩ nhiên có thể nhìn thấy, còn có, ngươi cái này không có có lễ phép gia hỏa, ngay cả tỷ tỷ cũng sẽ không để sao? Một dạng cũng không đáng yêu." Tiểu nữ hài bĩu môi một cái nói.

"Ta tại sao phải gọi ngươi là tỷ tỷ, ngươi rõ ràng nhỏ như vậy." Lý Tu vừa cười vừa nói.

"Ngươi không phải Lý Tu?" Tiểu nữ hài cười hì hì hỏi.

"Ta là Lý Tu." Lý Tu nói ra.

"Cái kia là được rồi, ngươi là tiểu tu tu, cái kia ngươi chính là của ta đệ đệ, dĩ nhiên muốn gọi ta là tỷ tỷ." Tiểu nữ hài giảo hoạt nói ra.

"Đây là cái đạo lí gì? Dựa vào cái gì ta gọi Lý Tu, liền phải làm đệ đệ ngươi?" Lý Tu có chút dở khóc dở cười.

"Ngươi là Linh Nhi đệ đệ, ta là Linh Nhi tỷ tỷ, ngươi không làm đệ đệ ta, chẳng lẽ còn muốn làm ta ca hay sao?" Tiểu nữ hài cười híp mắt nói ra.

"Ngươi... Ngươi nói Linh Nhi là cái nào Linh Nhi..." Lý Tu không thể tin trợn to mắt nhìn tiểu nữ hài.

"Ngoại trừ Hàn Linh Nhi, ngươi còn có cái khác gọi Linh Nhi tỷ tỷ sao?" Tiểu nữ hài ngoẹo đầu hỏi.

"Ngươi..." Lý Tu trợn mắt há hốc mồm mà nhìn xem tiểu nữ hài, trong lúc nhất thời lại có chút nói không ra lời.

Hắn mười phần hi vọng tiểu nữ hài nói là nói thật, có thể là như thế một cái tiểu nữ hài, thoạt nhìn chỉ có năm sáu tuổi bộ dáng, làm sao lại là Hàn Linh Nhi tỷ tỷ.

"Ngươi không tin ta là Linh Nhi tỷ tỷ?" Tiểu nữ hài tựa hồ là xem thấu Lý Tu tâm tư, giảo hoạt nháy mắt hỏi.

"Ngươi tuổi tác, xác thực rất khó nhường người tin tưởng." Lý Tu đánh giá tiểu nữ hài nói ra.

"Nếu như không phải Linh Nhi đem ngươi trở thành bảo bối một dạng, ta mới lười nhác nhận ngươi dạng này đầu gỗ làm đệ đệ đâu, trong nhà có một cái đầu gỗ là đủ rồi, hiện tại lại thêm một cái, thật là khiến người ta đau đầu." Tiểu nữ hài cái kia cố làm người lớn bộ dáng, đơn giản manh đến nổ tung, thực sự để cho người ta rất khó sinh khí.

"Ngươi không biết ta, vật này dù sao cũng nên nhận biết đi, Linh Nhi nói nàng cho ngươi một cái." Tiểu nữ hài đưa tay theo trong túi quần áo móc ra một vật ném Lý Tu.

Lý Tu đưa tay đón, tuy nhiên lại không có tiếp được, chỉ thấy một mai kim tệ rơi trên mặt đất.

"Ngươi... Ngươi thật sự là tỷ tỷ tỷ tỷ..." Lý Tu thấy rõ ràng trên mặt đất kim tệ, biểu lộ lập tức biến vừa mừng vừa sợ, cái kia cùng Hàn Linh Nhi đưa cho hắn giống như đúc, tuyệt sẽ không sai.

Mặc dù rất khó tin tưởng, cái này thoạt nhìn chỉ có năm sáu tuổi lớn nhỏ tiểu nữ hài vậy mà lại là Hàn Linh Nhi tỷ tỷ, có thể là cái kia mai kim tệ cũng sẽ không có sai, ngoại trừ tỷ tỷ nhất mạch người, trên thế giới chỉ sợ không có khả năng lại tìm đến đồng dạng đồ vật.

"Xem ra ngươi thương hoàn toàn chính xác thực rất nặng, để cho ta nhìn một chút." Tiểu nữ hài đi đến Lý Tu trước mặt, ra hiệu Lý Tu ngồi xuống, sau đó trắng nõn tay nhỏ đặt tại Lý Tu trên trán.

Cái kia nhỏ trên tay xuất hiện màu vàng kim ánh sáng, từng tia từng tia kim quang xâm nhập Lý Tu cái trán bên trong, vậy mà nhường Lý Tu cảm giác một trực ông ông tác hưởng đầu, trong nháy mắt biến thanh minh rất nhiều, cái kia làm người sốt ruột tiếng ông ông dần dần biến mất không thấy.

Lý Tu cảm giác mình bị hao tổn linh thức, vậy mà tại được chữa trị, trong lòng vừa mừng vừa sợ.

A Phỉ thấy Lý Tu thỉnh thoảng sẽ khống chế không nổi run run cơ bắp, vậy mà không tiếp tục tiếp tục run run  đồng dạng là mừng rỡ.

Một lát sau, tiểu nữ hài thu hồi đặt tại Lý Tu trên trán tay nhỏ, vẻ mặt nghiêm túc mà nhìn xem Lý Tu nói ra: "Ngươi linh thức so Linh Nhi nói mạnh hơn, đơn giản mạnh không thể tưởng tượng nổi, có một bộ phận Linh Nhi siêu cấp thần linh thể dấu vết, rồi lại không hoàn toàn giống nhau, ngươi linh thức quá mạnh, thương cũng quá nặng, ta cũng chỉ có thể tạm thời giảm bớt, không có năng lực triệt để chữa trị ngươi bị hao tổn linh thức."

"Dạng này đã rất khá, ngươi thật sự là Linh Nhi tỷ tỷ tỷ?" Lý Tu cười mà hỏi.

"Bằng không đâu?" Tiểu nữ hài cười híp mắt nói ra: "Ta gọi Bảo Nhi, các ngươi có thể gọi ta Bảo Nhi tỷ."

"Bảo Nhi tỷ, hắn linh thức thật không có cách nào chữa trị sao?" A Phỉ liền vội vàng hỏi, nàng không thể quản Bảo Nhi tỷ có phải là thật hay không là Hàn Linh Nhi tỷ tỷ, nếu như có thể chữa trị Lý Tu linh thức, để cho nàng gọi mẹ nàng cũng nguyện ý.

"Ta chỉ nói ta không có năng lực chữa trị, không nói không thể chữa trị." Bảo Nhi nhặt lên trên mặt đất kim tệ nói ra: "Đi thôi, ta mang các ngươi về nhà, loại phiền toái này sự tình, chỉ có thể nhường người kia đi giải quyết."

"Người kia là ai?" A Phỉ liền vội vàng hỏi.

"Tương lai của ngươi công công." Bảo Nhi nháy mắt giảo hoạt nói.

"Tương lai của ta... Công công..." A Phỉ còn chưa kịp phản ứng cái kia đến cùng là ai cái gì, đột nhiên thấy Bảo Nhi hai tay tại trong hư không nhếch lên.

Hư không vậy mà giống như là màn sân khấu, bị nàng hai tay xé mở một đạo liệt ngân, vậy mà kéo ra một đầu không gian thông đạo.

A Phỉ xem trợn mắt hốc mồm, đây là sức mạnh khủng bố cỡ nào, lại có thể tiện tay xé rách không gian, đồng thời hình thành không gian thông đạo, này có thể so sánh đơn thuần phá toái không gian muốn khó nhiều lắm.

Lý Tu càng thêm biết Bảo Nhi chiêu này khủng bố đến mức nào, đây cũng không phải là đơn thuần xé rách hư không, mà là đánh xuyên qua thế giới hàng rào.

Lúc trước Lý Bá Dương khổ cực như vậy, mới đánh xuyên qua một cái thế giới hàng rào, theo trong miệng hắn nói tới ngục giam thế giới, đi tới cái thế giới này.

Bảo Nhi vậy mà tiện tay liền xé mở thế giới hàng rào, không hề nghi ngờ, nàng là vũ trụ cấp tồn tại, mà lại còn không phải bình thường vũ trụ cấp.

"Đi thôi, Linh Nhi cùng tất cả mọi người tại chờ các ngươi đây." Bảo Nhi một tay lôi kéo Lý Tu tay, cái tay còn lại giữ chặt A Phỉ tay, hướng cái kia không gian thông đạo đi đến, một vạch kim quang theo Bảo Nhi trên bàn tay bay lên, nhường Lý Tu cùng A Phỉ trên thân đều dát lên một tầng kim quang.

Hai người bị Bảo Nhi lôi kéo đi vào không gian thông đạo bên trong, bọn hắn cũng không có cảm giác có bất kỳ khó chịu nào, chẳng qua là thấy trước mắt không gian vặn vẹo thành đủ loại kỳ quái bộ dáng, dường như không ngừng biến ảo Vạn Hoa Đồng giống như.

Lý Tu đang bị Bảo Nhi lôi kéo tiến lên, trong ngực đã hóa thành tiền vũ trụ kim tệ đột nhiên hào quang tỏa sáng, tím trắng hai màu hào quang xông tiêu mà lên, hóa thành một vòng Thái Cực, trong nháy mắt nắm Lý Tu kéo vào biến mất không thấy gì nữa.

Lý Tu chỉ cảm thấy cảnh tượng trước mắt nhất biến, chính mình vậy mà xuất hiện ở Quang Âm Toại Đạo trạm cuối cùng Hư Không thạch trước cửa, cái viên kia tiền vũ trụ đã rơi vào Hư Không thạch trên cửa, theo tiền vũ trụ bên trên tím trắng hai màu hào quang dung nhập Hư Không thạch môn, cửa đá kia vậy mà từ từ mở ra, một vệt quỷ dị ánh sáng từ cái này Hư Không thạch môn khe hở bên trong lộ ra tới.

Quang mang chiếu xạ tại Lý Tu trên thân, Lý Tu chỉ cảm thấy thân thể hơi hơi trầm xuống một cái, hình như có một cỗ to lớn hấp lực, nắm kéo thân thể của hắn, khiến cho hắn không tự chủ được bay về phía mở ra Hư Không thạch môn.

Lý Tu vùng vẫy hai lần, vô pháp thoát khỏi cái kia cỗ hấp lực, đành phải tùy ý cái kia cỗ hấp lực đem hắn kéo tiến nhập Hư Không thạch môn bên trong.

Thân thể của hắn mặc dù vẫn là vũ trụ cấp, nhưng là bởi vì linh thức bị hao tổn, rất khó khống chế thân thể, có thể làm sự tình thực sự không nhiều.

Ầm ầm!

Tại Lý Tu bị hút vào cửa đá trong tích tắc, Hư Không thạch môn liền trực tiếp đóng cửa, tất cả ánh sáng màu đều biến mất không thấy gì nữa, giống như là chưa bao giờ từng mở ra.

Lý Tu hai chân đụng chạm tới vật thật, lúc này mới phát hiện chính mình vậy mà đi tới một tòa thật to hư không phần mộ khổng lồ trước đó.

Tại cái kia giống như núi hư không phần mộ khổng lồ phía trên, cắm đủ loại vật ly kỳ cổ quái, có thường gặp đao thương kiếm kích, có chút không tầm thường Lý Tu đều chưa từng gặp qua, thậm chí còn có một ngụm nồi đen cắm ở mộ phần trên đầu.

Tại cái kia mộ phần chỗ cao nhất, cắm một mặt lá cờ vải, trên lá cờ viết bốn chữ "Tính toán tường tận Thiên Mệnh" .

"Hoan nghênh đi vào không có thần thế giới, nơi này chính là ngươi bắt đầu địa phương, cũng chính là ngươi kết thúc địa phương, xin đem một kiện có thể đại biểu thân phận của ngươi đồ vật lưu tại Thiên Mộ phía trên, nếu như ngươi ở nơi đó chết đi, như vậy cái này đồ vật chính là ngươi cuối cùng Mộ Bi. Người tại vật tại, người vong vật xếp. Vô luận ngươi trước kia là thần vẫn là ma, là tiên vẫn là thánh, từ nay về sau ngươi cũng sẽ chỉ làm một cái người tại cái kia kinh khủng thế giới bên trong giãy dụa cầu sinh, thế giới kia không có Thần Ma Tiên thánh, bởi vì tại thế giới kia bên trong, cho dù là một cái người bình thường nhất, đã từng đều là một phương thế giới chúa tể, mà tại thế giới kia bên trong, cũng bất quá chỉ là lúc nào cũng có thể sẽ chết người bình thường mà thôi. Mà ngươi cần phải làm là sống sót, sống sót đi đến cuối cùng..." Trước mộ phần không có bất kỳ cái gì khắc chữ, như Vô Tự thiên bia một dạng Mộ Bi đột nhiên hào quang tỏa sáng, thanh âm tại Lý Tu trong đầu vang lên.

"Ta đi lầm đường, không muốn đi kia cái gì không có thần thế giới, có thể hay không để cho ta trở về?" Lý Tu nhìn xem Mộ Bi thở dài nói.

"Đi lầm đường..." Thanh âm kia vậy mà lần nữa tại Lý Tu trong đầu vang lên: "Thật sự là có ý tứ, loại địa phương này cũng có thể đi nhầm đường sao? Không có vũ trụ cấp lực lượng, ngươi căn bản không có khả năng lại tới đây, đã ngươi là vũ trụ cấp, cái kia liền không có đi nhầm. Vô luận là đi không có đi sai, đều không có đường quay về, ngươi nhất định phải tiếp tục đi, thần, tiên, thánh, ma, người nào tới đều một dạng."

Lý Tu biết nơi này hẳn là Lý Bá Dương thế giới, nghe vậy cười nói: "Ta là vũ trụ cấp không có sai, thế nhưng ta linh thức bị hao tổn, ngay cả mình thân thể đều không khống chế được, căn bản không có năng lực tiếp tục đi tới đích, đi thì có ích lợi gì?"

Mộ trên tấm bia lần nữa phun toả hào quang, quang mang kia tắm gội Lý Tu thân thể, sau một lát, Lý Tu trong đầu vang lên lần nữa cái kia quỷ dị thanh âm: "Kỳ quái... Thật sự là kỳ quái... Ngươi linh thức vậy mà tổn thương đến loại trình độ này... Không nên a... Ngươi đến cùng làm cái gì..."

"Cũng không có làm cái gì, liền là hơi sửa đổi một chút vũ trụ bản nguyên số liệu." Lý Tu thuận miệng nói ra.

"Nói hươu nói vượn... Dù cho là tiểu vũ trụ bản nguyên số liệu... Cũng không phải không quan trọng một cái vũ trụ cấp có thể sửa đổi..." Quỷ dị thanh âm âm thanh lạnh lùng nói.

"Khả năng ta biểu đạt có sai." Lý Tu nắm chính mình thấy những cái kia dòng số liệu, sau đó đem hắn sửa đổi quá trình nói một lần.

Lý Tu sau khi nói xong, quỷ dị thanh âm vậy mà rất lâu không tiếp tục xuất hiện  chờ một hồi lâu, Lý Tu nhịn không được lại muốn mở miệng nói chuyện thời điểm, cái kia quỷ dị thanh âm lại vang lên lần nữa: "Ngươi linh thức mạnh, tại ta đã thấy tiểu vũ trụ khách đến thăm bên trong, là có một không hai tồn tại, đáng tiếc. Bất quá quy tắc không thể thay đổi, ngươi nếu tới nơi này, liền không quay đầu lại nữa đường, chỉ có thể tiếp tục đi tới đích. Mặc dù cơ hội hết sức xa vời, bất quá ngươi cũng không phải hoàn toàn không có cơ hội, nếu như vận khí của ngươi đủ tốt, sinh ra ở một cái chính xác địa phương, có lẽ ngươi linh thức rất nhanh liền có thể khôi phục, đồng thời trở nên càng mạnh mẽ hơn, bất quá cái kia quá khó khăn, giống địa phương như vậy, vạn người không được một, hi vọng vận khí của ngươi đủ tốt, tại Thiên Mộ phía trên lưu lại tín vật của ngươi đi."

"Thoạt nhìn ta giống như cũng không có lựa chọn khác." Lý Tu đang tại suy tư lấy muốn lưu lại cái gì thời điểm, đột nhiên cảm giác toàn bộ hư không phần mộ khổng lồ lắc lư một cái.

Một giây sau, cái kia mộ phần phía trên đầu, vậy mà xuất hiện một cái không gian vết rách, một thân ảnh từ cái kia vết nứt không gian bên trong vọt ra, tầng tầng đạp tại mộ phần trên đầu.

"Bảo Nhi tỷ!" Lý Tu thấy rõ ràng cái kia rơi vào mộ phần bên trên thân ảnh, không khỏi hơi ngẩn ra, tiếp theo vui mừng quá đỗi.

"Ai cũng dám tự tiện xông vào Thiên Mộ..." Mộ trên tấm bia truyền ra tức giận thanh âm.

Bành

Bảo Nhi phi thân lên, rơi vào mộ trên tấm bia, giẫm lên Mộ Bi cười mỉm nhìn xem Lý Tu nói ra: "Tiểu tu tu, ngươi làm sao chạy đến nơi đây, để cho ta tìm thật vất vả."

"Ngươi có nghe hay không ta nói, nơi này không phải làm sao ngươi tới địa phương, ngươi tự tiện xông vào Thiên Mộ, nên coong..."

Mộ Bi lời nói vẫn chưa nói xong, Bảo Nhi đột nhiên hơi nhún chân giẫm mạnh, từng tia từng tia kim quang xuyên vào Mộ Bi bên trong, lập tức nhường cái kia Mộ Bi thanh âm hơi ngừng.

"Ngươi không nghe lời a, ta tại cùng tiểu tu tu nói chuyện, mụ mụ ngươi chưa nói với ngươi, không nên tùy tiện cắt ngang người khác nói chuyện sao?" Bảo Nhi nháy mắt nói ra.

Yên tĩnh, yên tĩnh như chết.

"Dạng này mới nghe lời nha." Bảo Nhi nhảy xuống, đi tới Lý Tu trước mặt, kéo Lý Tu tay nói ra: "Tiểu tu tu, chúng ta đi thôi, Linh Nhi các nàng vẫn chờ đâu, đừng làm cho các nàng chờ quá gấp."

"Cái kia... Chúng ta có thể hay không thương lượng một chút..." Mộ Bi bên trong thanh âm vang lên lần nữa, nhưng không có bắt đầu cao cao tại thượng tư thái.

"Ngươi lại không ngoan sao?" Bảo Nhi quay đầu trừng Mộ Bi liếc mắt.

Lý Tu thấy Mộ Bi rất rõ ràng run lên một cái, thầm nghĩ trong lòng: "Bảo Nhi tỷ thoạt nhìn lại manh vừa đáng yêu, này thân bản sự lại rất lợi hại, lại đem cái kia Mộ Bi dọa thành cái dạng này."

"Không phải... Không phải... Ta chỉ là muốn cùng ngài thương lượng một chút... Ngài vị bằng hữu này, linh thức cường hãn cực điểm, nhưng cũng chính vì vậy, cho nên coi như ngài đem hắn mang về, tại nhỏ trong vũ trụ, cũng không có khả năng chữa trị hắn linh thức, mong muốn chữa trị hắn linh thức, chỉ có ở cái thế giới này mới có thể làm đến." Mộ Bi vội vàng nói.

"Ngươi sẽ không gạt ta a?" Bảo Nhi nháy mắt hỏi.

"Ta làm sao dám lừa gạt ngài đâu, ngài có thể là gen kẻ thôn phệ huyết mạch, ta lừa gạt ai cũng không dám lừa gạt ngài a!" Mộ Bi vội vàng thề thề kiêm nói rõ lí do: "Dùng năng lực của ngài, chữa trị bình thường vũ trụ cấp linh thức hẳn không phải là việc khó gì, ngài hẳn là cũng thử qua, hắn linh thức căn bản không phải tiểu vũ trụ cấp lực lượng có thể chữa trị."

"Vậy nên làm sao đây?" Bảo Nhi một mặt mong đợi nhìn xem Mộ Bi nói ra.

"Biện pháp duy nhất liền là khiến cho hắn tiến vào không có thần thế giới, ta biết nơi đó có một ít có thể chữa trị linh thức địa phương, chỉ cần hắn có thể tại những địa phương kia xuất sinh, linh thức không chỉ rất nhanh liền có thể chữa trị, hơn nữa còn có thể càng tiến một bước, dùng hắn linh thức thiên phú, tương lai tất nhiên sẽ có thiên đại hành động..." Mộ Bi nói ra.

"Ngươi không phải nói, loại địa phương kia vạn người không được một, trên cơ bản không có khả năng ngẫu nhiên đạt được sao? Vận khí của ta luôn luôn không tốt, thôi được rồi." Lý Tu mở miệng nói ra.

"Cái này... Kỳ thật ta có khả năng giúp ngươi một cái... Nhường ngươi có rất lớn xác suất có khả năng tại loại địa phương kia xuất sinh..." Mộ Bi ấp a ấp úng nói ra.

"Ngươi đã vậy còn quá lợi hại?" Bảo Nhi một mặt kinh ngạc, tựa như hết sức sùng bái giống như.

"Đó là đương nhiên, ta có thể là..." Mộ Bi lại có chút đắc ý.

"Ngươi nhưng mà cái gì?" Bảo Nhi nheo mắt lại nhìn xem Mộ Bi.

Mộ Bi lập tức rùng mình một cái, luôn miệng nói: "Chẳng phải là cái gì, tại trước mặt ngài, ta chẳng phải là cái gì."

"Ngươi đem hết thảy ra đời địa phương đều cho ta xem một chút." Bảo Nhi trong lòng rõ ràng, này Mộ Bi nói không sai, nàng đều chữa trị không được Lý Tu linh thức, coi như nắm Lý Tu mang về, có thể triệt để có thể sửa chữa tính cũng rất thấp.

"Này nhưng không được... Ta nào có..." Mộ Bi vội vàng nói.

"Không được sao?" Bảo Nhi khuôn mặt nhỏ âm trầm xuống, đẩy một cái trên mặt kính râm, hung tợn nhìn chằm chằm thảo nguyên.

"... Không là không được..."

"Ta liền biết ngươi nhất nghe lời lợi hại nhất." Bảo Nhi lập tức vui vẻ ra mặt, tay nhỏ vỗ Mộ Bi, giống như là tại hống ba tuổi tiểu hài.

"Ta..." Mộ Bi trong lòng đều đã có xúc động mà chửi thề, tuy nhiên lại không dám lên tiếng.

Chỉ thấy trên bia mộ mặt hào quang lấp lánh, chỉ chốc lát sau liền xuất hiện một bức to lớn địa đồ, địa đồ vô cùng to lớn, so tinh đồ còn muốn phức tạp.

Tại trên địa đồ mặt có rất nhiều lóe sáng địa phương, Mộ Bi nói ra: "Những cái kia có ánh sáng khu vực, chính là có thể giáng sinh khu vực."

"Ngươi đem những khu vực kia có chỗ tốt gì cùng chỗ xấu đều cho ta nói rõ." Bảo Nhi vẻ mặt ôn hòa hỏi.

Mộ Bi vẫn không nói gì, Bảo Nhi lại bồi thêm một câu: "Nhỏ bia bia, ngươi biết ta ghét nhất có người gạt ta, ngươi sẽ không gạt ta a?"

Nói chuyện thời điểm, Bảo Nhi tay nhỏ vỗ vỗ Mộ Bi.

"Ngài lại cho ta mượn một cái gan, ta cũng không dám a." Mộ Bi thân thể run lên, đều nhanh khóc lên.

"Nghe lời, đừng khóc, ta tin tưởng ngươi là hài tử ngoan." Bảo Nhi cười híp mắt an ủi: "Cái kia liền mau nói đi."

Mộ Bi chỉ tốt một cái khu vực một cái khu vực giảng giải, có thể là những khu vực kia thực sự nhiều lắm.

"Tiểu tu tu, ngươi thấy thế nào?" Không biết giảng bao lâu, Mộ Bi còn không có kể xong, Bảo Nhi liền trực tiếp cắt ngang hắn nhìn về phía Lý Tu hỏi.

"Bảo Nhi tỷ, có thể giúp ta chiếu cố A Phỉ sao?" Lý Tu nghiêm mặt nói.

"Ngươi yên tâm, có tỷ tỷ tại, không ai có thể khi dễ nàng, yên tâm đi thôi." Bảo Nhi nghiêm túc nói ra.

"Còn có mấy món sự tình..." Lý Tu sau khi nói xong đi đến trước mộ bia, chỉ trên bản đồ một chỗ ánh sáng địa phương nói ra: "Ta liền lựa chọn đến đó đi."

"Nơi đó... Không được..." Mộ Bi kêu lên.

"Không được sao?" Bảo Nhi lộ ra hai cái răng khểnh, cười như không cười nhìn xem Mộ Bi, nàng và Lý Tu đã sớm đã hiểu, trên bản đồ kia ánh sáng chỗ là có đẳng cấp phân chia, càng cao cấp hơn địa phương liền càng có lợi, mặc dù Mộ Bi không có nói, có thể là Bảo Nhi cùng Lý Tu đều đoán được, Lý Tu chọn địa phương, là trong đó cao cấp nhất ba cái khu vực một trong.

"... Không là không được... Vậy liền tuyển nơi đó đi..." Mộ Bi lập tức mềm nhũn ra.

"Đúng rồi, tiểu tu tu đáng yêu như thế, hắn liền muốn một thân một mình đi chỗ nguy hiểm như vậy mạo hiểm, ngươi không đưa chút lễ vật cho hắn sao?" Bảo Nhi đen nhánh mắt to nhìn Mộ Bi, một bộ tội nghiệp dáng vẻ.

"Ta một cái Mộ Bi... Ta thế nào có đồ vật gì có thể đưa cho hắn a... Được a... Ta chỗ này có một chút chút ít năng lượng... Có thể trợ giúp hắn chuyển hóa Thủ Hộ giả lúc có ít chỗ tốt..." Mộ Bi nói ra, theo trong thân thể gạt ra một đạo quang mang, đánh vào Lý Tu bên trong thân thể.

"Ta tổ nãi nãi... Ta thật không còn có cái gì nữa..." Thấy Bảo Nhi còn muốn nói điều gì, Mộ Bi đều muốn khóc lên.

"Được a." Bảo Nhi vẫn chưa thỏa mãn liếm môi một cái.

"Xin ngài tại Thiên Mộ bên trên lưu lại đại biểu thân phận tín vật." Mộ Bi mừng rỡ, vội vàng nói với Lý Tu.

Lý Tu suy nghĩ một chút, lấy một chiếc nhẫn đặt ở mộ phần lên.

Chiếc nhẫn rơi vào mộ phần bên trên về sau, trên bia mộ mặt hào quang lấp lánh, xuất hiện một cái quỷ dị thời không vòng xoáy.

"Bảo Nhi tỷ, cám ơn ngươi, giúp ta cùng Linh Nhi tỷ nói tiếng xin lỗi, chờ ta trở lại về sau, lập tức liền đi tìm nàng." Lý Tu bất đắc dĩ nói ra.

"Được." Bảo Nhi chỉ chỉ mộ phần chỗ cao nhất cái kia cán "Tính toán tường tận Thiên Mệnh" lá cờ vải, thần thần bí bí nói ra: "Nếu như ngươi ở bên kia gặp khó khăn gì, liền đi tìm cái kia cán lá cờ vải chủ nhân, người kia mặc dù không thế nào đáng tin cậy, bất quá hẳn là sẽ có chút trợ giúp đi."

"Chủ nhân của nó người nào?" Lý Tu tò mò hỏi.

Có thể là còn không có đợi Bảo Nhi trả lời, Lý Tu liền đã bị hút vào vòng xoáy bên trong, qua trong giây lát biến mất không thấy gì nữa.

"Sinh mệnh năng lượng ước định bên trong... Tân thủ đẳng cấp 1... Thủ hộ 0... Phát hiện có thể chuyển hóa làm Thiên Mệnh bảo vệ sinh mạng thể... Chuyển hóa bên trong... Phát hiện Thiên Mệnh năng lượng... Thiên Mệnh thủ hộ thăng cấp làm siêu cấp Thiên Mệnh thủ hộ... Siêu cấp Thiên Mệnh thủ hộ dưới trời sao chưa gả tân nương cùng kí chủ có được đặc thù khế ước... Chuyển hóa làm siêu cấp bản mệnh thủ hộ... Phát hiện có thể chuyển hóa làm Thiên Mệnh bảo vệ sinh mạng thể... Long mạch Linh chuyển thành Thiên Mệnh thủ hộ... Năng lượng gây dựng lại... Gây dựng lại thất bại... Nên sinh mạng thể vô pháp chuyển hóa làm độc lập tồn tại Thiên Mệnh thủ hộ... Phát hiện có thể chuyển hóa làm Thiên Mệnh bảo vệ sinh mạng thể... Bán Thần sát na chuyển hóa làm Thiên Mệnh thủ hộ... Năng lượng gây dựng lại... Gây dựng lại thất bại... Nên sinh mạng thể có được song trọng linh hồn... Vô pháp chuyển hóa làm độc lập tồn tại Thiên Mệnh thủ hộ... Phát hiện có thể hóa chuyển thành Thiên Mệnh bảo vệ sinh mạng thể... Tuyệt Địa Võ Sĩ chuyển hóa làm Thiên Mệnh thủ hộ... Năng lượng gây dựng lại... Gây dựng lại thất bại... Nên sinh mạng thể có được song trọng linh hồn... Vô pháp chuyển hóa làm độc lập tồn tại Thiên Mệnh thủ hộ..." Quỷ dị thanh âm không ngừng tại Lý Tu trong đầu vang lên.

Đang thiên toàn bộ kết thúc, cảm tạ đám tiểu đồng bạn có thể thấy cuối cùng. Sách mới còn tại cấu tứ bên trong, có thể muốn chờ chút thời gian mới có thể truyền lên, phiên ngoại thiên không định kỳ thay mới..