Chương 1: Một con rắn hằng ngày

Chương 1: Một con rắn hằng ngày

Sáng sớm.

Thiên Thủy sơn mạch, Hắc Thủy đàm.

Phủ đầy lá rụng mặt hồ nổi lên từng đạo gợn sóng, không bao lâu, một khỏa dữ tợn màu đen đầu rắn nổi lên mặt nước.

"Tê ~ tê ~ "

Đầu rắn phun ra lưỡi rắn, phân biệt lấy trong không khí khả năng tồn tại cái khác loài săn mồi mùi.

Bất ngờ, sơ bộ xác nhận an toàn phía sau, Hắc Xà bắt đầu chậm chậm bơi về phía bên hồ.

Theo lấy Hắc Xà động tác, Hắc Xà dài ước chừng ba trượng, to khoảng cái bát thân thể đập vào mi mắt, vảy màu đen lóe ra từng trận linh quang, Hắc Xà dữ tợn mà lại tràn đầy không tầm thường mỹ cảm.

Hồ nước chậm chậm tản ra, tạo thành từng đạo sóng lớn đánh ra lấy núi rừng, Hắc Xà bơi chậm chạp mà cẩn thận, thỉnh thoảng phun ra lưỡi rắn.

Một hồi lâu, Hắc Xà mới lên bờ, tại phủ kín lá rụng mặt đất cùng bụi cỏ hoa rừng ở giữa ngang qua, lưu lại sàn sạt rõ ràng tiếng vang.

Khiến người kinh dị chính là, làm Hắc Xà bò sát sau đó, lá rụng cùng bụi cỏ hoa rừng ở giữa cũng đã trở về hình dáng ban đầu, cũng lại nhìn không ra ngay tại vừa mới có động vật, yêu thú từ đó ngang qua mà qua.

Hắc Thủy đàm một bên, Hắc Xà bò sát không lâu liền đã đến chỗ cần đến, đó là ở vào Hắc Thủy đàm bên cạnh trên dốc núi một gốc cự mộc.

Nói là cự mộc một chút cũng không quá đáng, nó to số ước lượng trượng, cao nhị mười trượng có thừa, theo xung quanh đủ loại bụi cây trong rừng cây trổ hết tài năng, phảng phất một chuôi che trời chi kiếm, thẳng vào mây xanh.

Hắc Xà ngẩng đầu lên, dán lên thân cây, dùng hình dạng xoắn ốc phương thức leo lên cự mộc, tiếp đó đi tới cự mộc đỉnh chóp, theo trên hướng xuống mà nhìn, có thể nhìn thấy liên miên bất tuyệt xanh um tươi tốt.

Nhưng mà, đây đối với Hắc Xà tới nói cũng không có cái gì có giá trị nói, bởi vì loài rắn trời sinh cận thị.

Dù cho Hắc Xà không giống bình thường, cũng khó có thể làm đến bằng thị lực trông về nơi xa viễn cảnh, càng nhiều hơn chính là thông qua mùi, ý thức nhận biết xung quanh hoàn cảnh.

Hắc Xà tại ngọn cây cuộn thành một đoàn, ngẩng lên đầu rắn, miệng rộng mở ra khép lại hướng về nắng mai tiến đến phương hướng chậm chậm thổ nạp.

Theo lấy thổ nạp tiến hành, Hắc Xà toàn bộ thân hình phảng phất dựng dục lưu quang, vảy rắn càng là phát ra từng trận rõ ràng vang, ăn gió uống sương, nếu như không phải thân rắn to lớn mà dọa người, cũng thật là một bộ thần tiên cảnh tượng.

Cho đến thái dương mới lên, Hắc Xà chậm chậm kết thúc thổ nạp, hết thảy thần kì cảnh tượng lần nữa quay trở lại bình thường.

Hắc Xà thở phào một hơi, ở trong lòng lẩm nhẩm: Mở ra giao diện.

Đinh

Một đạo lưu quang xuất hiện tại Hắc Xà trong tâm thần.

[ tính danh: Mặc Huyền;

Chủng tộc: Hắc Thủy Huyền Xà;

Huyết mạch: Phổ thông yêu thú;

Tuổi thọ: 50/250 năm;

Thiên phú: Khống thủy;

Thần thông: Thủy Nguyên Đạn, Ngưng Thủy Vi Tiễn;

Cảnh giới: Luyện Khí trung kỳ;

Trấn tộc hệ thống chưa kích hoạt. ]

Nhìn xem cái này phổ phổ thông thông giao diện, trong lòng Mặc Huyền suy nghĩ ngàn vạn, bất tri bất giác đi tới phương thế giới này đã năm mươi năm.

Mặc Huyền ở kiếp trước là Lam tinh một cái phổ phổ thông thông xã hội dời gạch người, tốt xấu cũng coi là một cái tốt lành thanh niên, ai biết 28 tuổi sinh nhật ngày kia tỉnh lại sau giấc ngủ liền đã đổi nhân gian.

Xuyên qua nha, ở kiếp trước Mặc Huyền cũng không biết tại trong đầu huyễn tưởng qua bao nhiêu lần, tưởng tượng lấy xuyên qua thành đỉnh cấp thế gia dòng chính thế tử.

Lúc sinh ra đời trời giáng dị tượng, vạn tiên tới chúc mừng, nhóm phượng đi theo, tay cầm nhật nguyệt, chân đạp thất tinh, nghiền ép hết thảy không phục, đủ loại thần tử thánh nữ hết thảy thu làm tiểu đệ, tung hoành thiên hạ, có ta vô địch.

Nhưng mà, hiện thực là tàn khốc, xuyên qua tới không chỉ đột nhiên, một điểm thời gian chuẩn bị đều không có.

Trong lòng Mặc Huyền kêu rên, trọng sinh thành một con rắn, để phía trước hết thảy huyễn tưởng đều biến thành không.

Nhất khiến Mặc Huyền đau lòng là theo lấy thời gian lâu ngày, làm Mặc Huyền nhớ lại kiếp trước cái kia một cái T học tập tài liệu lúc, phát hiện nội tâm ba động càng ngày càng nhỏ, cái này khiến Mặc Huyền triệt để kinh hoảng, cũng từng bước yên lặng, theo đó triệt để nằm thẳng.

Mặc Huyền mới tới thời điểm, nội tâm hoàn toàn không cách nào tiếp nhận, bất quá, tại trải qua một loạt đòn hiểm phía sau, Mặc Huyền cuối cùng tiếp nhận sự thật này, từ nay dùng mực làm họ, dùng huyền làm tên, vứt bỏ đi qua, lại lần nữa bắt đầu.

Mặc Huyền ngưng thần theo giao diện tính danh nhìn xuống, chủng tộc: Hắc Thủy Huyền Xà, không có gì đặc biệt giới thiệu.

"Huyết mạch: Phổ thông yêu thú (trưởng thành có thể trưởng thành tới Luyện Khí kỳ đỉnh phong)."

Làm ngưng thần nhìn tới huyết mạch cái này một cột lúc, giao diện sẽ xuất hiện biến hóa khác, tuy là nhìn vô số lần, nhưng Mặc Huyền mỗi lần nhìn thấy cái này một chỗ lúc luôn muốn có khả năng xuất hiện biến hóa mới.

Đi tới cái thế giới này nhiều năm như vậy, trong lòng Mặc Huyền đã biết rõ đây là một phương tiên hiệp thế giới, tu sĩ, yêu thú chờ mới là thế giới chủ lưu, ai không muốn có khả năng Tiêu Dao trường sinh, hướng du bắc hải mộ thương ngô.

Cho nên nhìn thấy huyết mạch chỉ có thể trưởng thành tới Luyện Khí đỉnh phong, trong lòng Mặc Huyền cũng không cam lòng, thật không dễ dàng trọng sinh một chuyến làm sao có thể cam tâm cả một đời đều là tu tiên giới tầng dưới chót.

Kết quả khả năng lớn nhất liền là bị người một kiếm chém giết, lột da luyện nhục, cuối cùng yêu thú khắp người đều là bảo vật.

Nếu không phải Mặc Huyền những năm này thời khắc cẩn thận, gặp được đi tới đi lui nhân vật cho tới bây giờ đều là tránh ra thật xa, đào hang giả chết, chưa từng cùng người tiếp xúc, e rằng Mặc Huyền mộ phần thảo đều vài trượng cao.

A

Trong lòng Mặc Huyền than vãn, bất quá cũng không tuyệt vọng, cuối cùng khoảng cách tuổi thọ đại nạn còn có hai trăm năm, tu vi cũng còn không có đến vào không thể vào tình trạng.

Thiên phú, thần thông đều là yêu thú bản thân huyết mạch thiên phú cùng thần thông, sinh ra liền sẽ, chỉ cần không ngừng thuần thục liền có thể tăng cường uy lực.

Bất quá đáng nhắc tới chính là, Mặc Huyền vốn là chỉ có một cái Thủy Nguyên Đạn thần thông, mà Ngưng Thủy Vi Tiễn là Mặc Huyền qua nhiều năm như vậy chính mình lĩnh ngộ ra tới, uy lực đồng dạng không tầm thường.

Khiến Mặc Huyền không hiểu, liền là cuối cùng trấn tộc hệ thống chưa kích hoạt, đồng thời vô số lần ngưng thần tại cái này, cũng sẽ không xuất hiện biến hóa mới, chỉ có thể dựa vào chính mình đi tìm tòi.

"Đây chính là chính mình kim thủ chỉ, chỉ là không biết nên thế nào kích hoạt hệ thống, duy nhất có khả năng khẳng định một điểm liền là cái hệ thống này cùng nhân loại có quan hệ." Trong lòng Mặc Huyền thầm nói.

"A ~ nhân loại quá nguy hiểm, vẫn là chờ trưởng thành đến Luyện Khí đỉnh phong lại tính toán sau."

Mặc Huyền kết thúc mỗi ngày sáng sớm hít thở thổ nạp, đây là huyết mạch chỗ sâu bản năng.

Mặc Huyền những năm này không ngừng kiên trì, mỗi ngày hít thở thổ nạp nắng mai, không chỉ thân thể theo mới xuyên qua tới dài một trượng ngắn biến thành hiện tại ba trượng.

Thân rắn càng là độ bền mười phần, vảy rắn cũng là cứng rắn vô cùng, đao kiếm khó thương, thủy hỏa bất xâm.

Yêu thú thân thể từ trước đến giờ đều là tốt nhất vũ khí, càng là sống yên phận vốn.

Cho nên mỗi ngày thổ nạp Mặc Huyền chưa từng quịt canh, tuy là chuyện này ý nghĩa là mỗi ngày đều đến dậy sớm hơn gà, xà sinh không dễ a.

Mặc Huyền chậm chậm theo cự mộc leo lên mà xuống, phun lưỡi rắn bắt đầu tìm kiếm trong không khí thú săn mùi.

Cái thế giới này yêu thú hoành hành, nhưng càng nhiều hơn chính là không khai trí, không hiểu tu hành dã thú, hung thú hàng ngũ, tỉnh tỉnh hiểu hiểu.

Nghĩ đến cũng đúng thảm thương, trong lúc lơ đãng liền thành người khác trong miệng thịt, sinh chẳng biết tại sao, chết không biết vì ai.

Con mồi của Mặc Huyền liền là những cái này dã thú, Mặc Huyền sớm đã thông linh trí, hiểu tu hành, chỉ là còn vô pháp làm đến Ích Cốc tình trạng.

Về phần vì sao không đi săn thức ăn yêu thú, chủ yếu là yêu thú linh trí khá cao, lại đều có địa bàn của mình, tùy tiện xông vào, ai cũng không biết thắng bại sẽ ở phương nào.

Huống hồ, một khi bị thương, liền sẽ bị tổng mà đánh, cho nên, nếu không phải chu đáo chuẩn bị hoặc là một phương bị thương, yêu thú ở giữa nơi nơi bình an vô sự, không xâm phạm lẫn nhau.

Nói tóm lại, săn thức ăn yêu thú nguy hiểm cao, lại lợi nhuận không rõ ràng.

Mặc Huyền khống chế thân thể dọc theo Hắc Thủy đàm chậm chậm ngang qua, Hắc Thủy đàm trên thực tế là Mặc Huyền chính mình cấp cho danh tự, Mặc Huyền tại có ý thức thời điểm liền là trong hồ một con rắn.

Tại không ngừng tu hành phía sau cường đại phía sau, thông qua giảng đạo lý đem mặt khác yêu thú đều đuổi đi.

Đem trọn cái hồ cùng xung quanh hơn mười dặm địa giới đều phân thành địa bàn của mình, cũng đem nó mệnh danh là Hắc Thủy đàm, cùng chính mình hợp nhau lại càng tăng thêm sức mạnh.

Mấy canh giờ phía sau, Mặc Huyền cuối cùng có thu hoạch.

Mặc Huyền đánh hơi được trong rừng kiếm ăn yêu kê mùi.

Yêu kê cũng là Mặc Huyền chính mình đặt tên, nó giống như gà, lại so Lam tinh gà lớn mấy lần, mạnh miệng như sắt, thân thể khoẻ mạnh, mấy cái người thường khả năng đều không phải nó đối thủ.

Bất quá, đây cũng là Mặc Huyền thích nhất đồ ăn, yêu kê thịt nhiều, cảm giác thượng giai, lại Mặc Huyền có phong phú săn mồi yêu kê kinh nghiệm.

Mặc Huyền lặng yên không tiếng động tới gần, yêu kê nơi nơi thành đàn mà ra.

Mặc Huyền mượn cỏ cây rừng cây che lấp thân thể, lặng lẽ thi triển khống thủy thiên phú, đem trong không khí lượng nước trải rộng toàn thân, gần như không tiếng động đến gần mục tiêu, đây đều là Mặc Huyền những năm này lĩnh ngộ ra săn mồi bản năng.

Bầy yêu kê không có cảm giác, Mặc Huyền xem chừng khoảng cách, tại mấy trượng xa địa phương dừng lại, yên tĩnh chờ đợi lên.

Tại yêu kê hướng Mặc Huyền phương hướng di chuyển mấy phần phía sau, Mặc Huyền đột nhiên thoát ra, nhảy một cái mấy trượng, dùng sét đánh không vội bưng tai tốc độ cắn một cái bên trong yêu kê.

Răng độc đi sâu yêu kê thể nội, không bao lâu, yêu kê liền đã mất đi động tĩnh, lúc này, bầy yêu kê sớm đã giải tán lập tức.

Mặc Huyền ngậm yêu kê, bắt đầu trở về Hắc Thủy đàm, đến bờ hồ, đem yêu kê buông xuống, chăm chú nhìn nửa ngày, mở rộng miệng to như chậu máu một cái đem yêu kê nuốt vào.

A

Trong lòng Mặc Huyền than vãn, ăn lông ở lỗ, trong lòng Mặc Huyền là bài xích.

Nhưng mà thân thể lại vô cùng thành thật, một cái yêu kê vào trong bụng, chỉ cảm thấy đến mồm miệng nước miếng.

Nội tâm bài xích là kiếp trước đối nhân xử thế mang tới không thích, mà yêu thú bản năng lại chỉ có thể không ngừng ăn.

Mặc Huyền vào xong ăn, uể oải, bắt đầu nhìn kỹ mặt nước ngẩn người, thời gian cứ như vậy trôi qua.

Mặc Huyền tỉnh táo lại, thầm nghĩ:

Chỉ trách cái này rừng sâu núi thẳm bên trong không có một chút giải trí hoạt động, dẫn đến nào đó rắn mỗi ngày hằng ngày cũng chỉ có thể là tu hành, ngẩn người, thỉnh thoảng săn mồi, xà sinh một chút cũng không đặc sắc a, Mặc Huyền ai thán.

Sắc trời sắp muộn, Mặc Huyền chậm chậm du động, bắt đầu dò xét địa bàn của mình.

"Đây đều là địa bàn của ta!"

Trong lòng Mặc Huyền vui vẻ, hưởng thụ lấy thân là lãnh chúa vui sướng, Hắc Thủy đàm bên cạnh sinh hoạt lấy đủ loại sinh hoạt tập tính khác biệt bộ tộc, tất nhiên, đều là dã thú hàng ngũ.

Thứ nhất, đây đều là Mặc Huyền khẩu phần lương thực, thứ hai, cũng là vì gia tăng một chút tức giận, không bị chết dồn khí chìm.

Đối với cái thế giới này tới nói, Mặc Huyền là cô độc dị vực khách tới, tuy là hiu quạnh cảm giác sớm thành thói quen, nhưng làm tâm lý khỏe mạnh muốn.

Mặc Huyền đối với những cái này đối tự thân không có uy hiếp dã thú luôn là có một điểm bao dung tâm, tuy là vẫn là nguyên nhân thứ nhất trọng yếu nhất.

Tuần sát hoàn tất, Mặc Huyền cũng không quay đầu lại bơi vào Hắc Thủy đàm bên trong, chìm vào đáy đầm, đáy đầm phủ kín trắng óng ánh, sáng lấp lánh đá, đây đều là Mặc Huyền bảo bối gia sản, Mặc Huyền cuộn tại trên tảng đá, ngáp một cái.

Rơi vào trạng thái ngủ say..