Chương 2: Khách tới ngoài ý muốn

Chương 2: Khách tới ngoài ý muốn

Sau mấy tháng.

Thiên Thủy sơn mạch, Hắc Thủy đàm.

Ngày hôm đó, Mặc Huyền theo thường lệ tu hành, ăn, tuần sát xong lãnh địa sau, tại đáy đầm bắt đầu ngủ say.

Mấy tháng này bên trong, trong sơn mạch không thiếu có nhân loại tu sĩ thân ảnh xuất hiện, nơi nơi sẽ cùng trong dãy núi yêu thú phát sinh tranh đấu, cướp đoạt yêu thú bảo vệ thiên tài địa bảo.

Tranh đấu liền kèm theo tử vong, cái này có lẽ liền là cái thế giới này vô tình thiết tắc.

Mặc Huyền tại ở kiếp trước nhận sâu đủ loại tu tiên tiểu thuyết ảnh hưởng, cố ý tra xét Hắc Thủy đàm cũng Vô Thiên tài địa bảo.

Cẩu là cẩu một chút, nhưng thắng ở ổn thỏa an toàn, lại thêm phần lớn thời gian tại đáy đầm ngủ say, mỗi lần xuất hành cũng đều là cẩn thận làm việc, cũng không có bất ngờ gì phát sinh.

Trong mơ mơ màng màng, Mặc Huyền phát giác được có xa lạ khí tức xông vào địa bàn của hắn.

Mặc Huyền mỗi ngày tuần sát lãnh địa đã sớm đem xung quanh hơn mười dặm địa giới đều đánh lên khí tức của mình lạc ấn.

Bây giờ đột nhiên có không thuộc về Mặc Huyền khí tức xông vào, cái này khiến còn tại trong giấc mộng Mặc Huyền thoáng cái đánh thức lên.

Mặc Huyền mở ra to lớn hai mắt, thụ đồng khẽ trương khẽ hợp, tại đáy nước phát ra u U Huyền ánh sáng.

Mặc Huyền không vội áp dụng động tác, mà là tỉ mỉ cảm ứng.

Theo lý thuyết, xung quanh yêu thú hàng xóm là sẽ không vô duyên vô cớ xông vào địa bàn của hắn, đây không thể nghi ngờ là đối lãnh chúa khiêu khích cùng tuyên chiến.

Không có lợi ích thúc giục, cái này sẽ chỉ để chính mình ở vào nguy hiểm bên trong, to như vậy Thiên Thủy sơn mạch liền là một cái Hắc Ám sâm lâm.

Dán vào đáy đầm, Mặc Huyền chậm rãi động lên, xông vào khí tức đã ngưng di chuyển, đồng thời cảm ứng bên trong từng bước mỏng manh, cái này khiến trong lòng Mặc Huyền có suy đoán.

Mặc Huyền không nhanh không chậm tiềm hành lấy, không để cho hồ nước khua lên gợn sóng, tuy là trong lòng có tính toán, nhưng đi tới cái thế giới này lâu như vậy, học được quan trọng nhất liền là mọi thứ đều muốn cẩn thận.

Không bao lâu, Mặc Huyền đi tới bên bờ, cảm ứng bên trong cũng chưa từng xuất hiện cái uy hiếp gì, Mặc Huyền chậm rãi nổi lên mặt nước, phun ra lưỡi, phân biệt lấy trong không khí thêm ra cỗ kia mùi.

Đi theo khí tức chỗ tới, Mặc Huyền tách ra lùm cây rừng, đi tới mục tiêu phụ cận.

Một cái toàn thân nhuốm máu thân ảnh nằm ở Hắc Thủy đàm bên cạnh chỗ không xa.

Thân gặp vải lấy ba cái tối tăm mờ mịt kỳ dị tiểu kỳ, kết thành một đạo nhàn nhạt thanh quang, đem thân ảnh bao phủ ở bên trong.

Nhìn dáng dấp là cái đại khái chừng ba mươi tuổi nam tử trung niên, sắc mặt trắng bệch, khí tức mỏng manh, bên hông mang theo một cái phổ phổ thông thông túi.

"Hắn sắp chết."

Mặc Huyền quan sát một trận, từ đó năm nam tử vết thương ra kết luận.

Không ngừng màu xanh lục khí thể theo miệng vết thương tràn ra, đây là trúng độc của Thiên Nhãn Ngô.

Thiên Nhãn Ngô địa bàn tại Hắc Thủy đàm phía tây mấy trăm dặm có hơn, Luyện Khí hậu kỳ tu vi, Mặc Huyền đã từng cùng chi giao qua tay, thân thể cứng rắn, toàn thân là độc, thật là khó chơi.

Mặc Huyền không có ý định cứu hắn, nếu là hắn còn sống, đó chính là hắn tạo hóa, nếu là chết, vậy liền có thể thừa cơ mò thi, trong lòng Mặc Huyền nghĩ đến, có chút chờ mong.

Đinh

"Trấn tộc hệ thống kích hoạt, phải chăng khóa lại?"

Bình bình không có gì lạ giao diện đột nhiên có động tĩnh, trong lòng Mặc Huyền hơi rung, chậm chậm tiêu hóa lấy vừa mới tin tức, lần nữa nhìn hướng nam tử trung niên.

"Trấn tộc hệ thống kích hoạt, phải chăng khóa lại?" Âm thanh lại một lần nữa vang lên.

"Đây cũng là không thể để cho ngươi chết." Trong lòng Mặc Huyền có tính toán, trước tiên đem người cứu sống lại nói, không tiếp tục để ý âm thanh hệ thống.

Mặc Huyền nhìn về phía ba cái kia kỳ dị tiểu kỳ, trong lòng khẽ nhúc nhích, tự nhiên ngưng ra một đạo thủy tiễn.

Đi

Thủy tiễn đụng vào đạo kia thanh quang, phát ra một trận gợn sóng, ba cái tiểu kỳ một trận rung động, xuất hiện một chút lỗ hổng.

"Cái gì đó, liền cái này?"

Trong lòng Mặc Huyền bĩu môi, đời trước cũng là nhìn qua nhiều tiểu thuyết tồn tại, nhìn thấy tiểu kỳ nhìn lần đầu liền suy đoán đây chính là tu tiên giới trận kỳ, còn tưởng rằng là bao nhiêu lợi hại trận pháp, kết quả hơi thăm dò một thoáng cũng nhanh không được.

Mặc Huyền không chần chờ nữa, lại lần nữa ngưng kết ra ba đạo thủy tiễn, đụng vào thanh quang, thanh quang ứng thanh mà nát, hóa thành linh khí biến mất không thấy gì nữa, trận kỳ vỡ vụn, lập tức là không thể dùng.

Mặc Huyền sẽ không chữa thương, nhưng mà khử độc vẫn là biết.

Phun ra một luồng linh khí đem nam tử trung niên bao vây, lập tức chìm vào tâm thần, đem nam tử trung niên trong thân thể độc tố một tia tách rời.

Thật lâu, Mặc Huyền thở dài ra một hơi, loại này tinh tế sống, cũng liền là Mặc Huyền kiếp trước đối nhân xử thế, hai đời cộng lại, thần hồn cường đại, đổi lại cái khác yêu loại, còn thật làm không được.

Dọn dẹp xong độc tố, nam tử trung niên khí sắc rõ ràng khá hơn, Mặc Huyền không còn động tác, mà là cuộn thành một đoàn, chờ đợi lên.

Trong lòng Chu Khai Định ảo não, thu thập mấy khỏa tụ tập nguyên quả dĩ nhiên sẽ dẫn xuất Luyện Khí hậu kỳ Thiên Nhãn Ngô loại này đại yêu, chỉ có thể nói là xui xẻo tận cùng.

"Lần này chết chắc." Đây là Chu Khai Định trước khi hôn mê cuối cùng ý niệm.

Qua không biết bao lâu, có ánh nắng đâm vào mắt, Chu Khai Định chật vật mở hai mắt ra, trở nên hoảng hốt ở giữa mới lấy lại tinh thần.

"Ta không chết, ha ha ha ha ha ha, ta dĩ nhiên không chết "

"Tục ngữ nói, đại nạn không chết tất có hậu phúc, ta Chu Khai Định quả nhiên là có phúc khí người."

Vừa nói vừa khóc lại cười, biểu tình thật là kinh người.

"Ha ha ha ha ha ha ngọa tào!" Còn không chờ Chu Khai Định cười đủ, một khỏa to lớn dữ tợn đầu rắn trực tiếp xuất hiện tại Chu Khai Định trước mắt.

"Ngươi nha lão tặc thiên, không thể bắt lấy ta một người chơi a."

Chu Khai Định nhanh khóc, mới ra hang hổ, lại vào miệng sói, nhìn một chút hơi thở này, dáng người này, cái này so Thiên Nhãn Ngô còn mạnh hơn a.

Chu Khai Định mặt xám như tro, trong miệng không ngừng lầm bầm: Chết chắc, lúc này thật chết chắc.

Trong lòng Mặc Huyền không nói, hệ thống này dựa không đáng tin cậy, không phải là tùy tiện cái a miêu a cẩu đều có thể kích hoạt hệ thống a.

Chu Khai Định gặp Mặc Huyền thật lâu không có động tĩnh, cuối cùng ý thức đến chính mình nhận thức tựa như là ra chút sai sót.

Nhìn một chút trên người mình vết thương, rõ ràng là bị dọn dẹp qua, nhìn lại một chút không có động tĩnh Mặc Huyền, Chu Khai Định như là hiểu rõ chút gì.

"Khụ khụ, vị này ~ ân, Xà huynh, vừa mới là ngươi cứu tại hạ ư?" Chu Khai Định thần sắc ngượng ngùng, đối Mặc Huyền chắp tay một cái nói.

Mặc Huyền ánh mắt yếu ớt, chằm chằm Chu Khai Định trên mình hoảng sợ, gật đầu một cái.

Gặp Mặc Huyền thừa nhận, Chu Khai Định có chút ngượng ngùng, vừa mới còn tưởng rằng Mặc Huyền muốn đem hắn ăn, đây không phải oan uổng cứu mạng ân rắn ư.

Mặc Huyền chăm chú nhìn hồi lâu, cũng không nhìn ra cái nguyên do tới: Tính toán, lấy ngựa chết làm ngựa sống a, bỏ qua tiểu tử này, đằng sau còn thật không nhất định sẽ có phản ứng.

Mở ra giao diện, trong lòng Mặc Huyền lẩm nhẩm.

Trấn tộc hệ thống đã kích hoạt, phải chăng khóa lại?

Nhìn xem xuất hiện trên bảng chữ, Mặc Huyền ổn định lại: "Được."

"Đinh ~ trấn tộc hệ thống đã kích hoạt, khóa lại kí chủ Chu gia, đã xác nhận, khóa lại bên trong. . ."

Cùng lúc đó, Chu Khai Định phúc đến thì lòng cũng sáng ra, trong đầu bốc lên một cái ý nghĩ: Ổn trọng như ta đều kém chút ngã xuống, tu tiên giới quá nguy hiểm, tăng cường thực lực lửa sém lông mày.

Ta nếu là đem Xà huynh lắc lư, khục, không phải, mời trở thành đồng bọn của ta, chẳng phải là thực lực tăng nhiều.

Hơn nữa yêu thú tuổi thọ kéo dài, dạng này dù cho ta qua đời, con cháu của ta cũng còn có cái dựa vào.

Chu Khai Định hoãn một chút, đối Mặc Huyền nói:

"Xà huynh, ta muốn mời ngươi trở thành ta Chu gia cung phụng linh thú, ta Chu gia tại Thanh Viễn trấn cũng coi là cái đại gia tộc."

"Nó gia chủ càng là anh minh thần võ, thành thục ổn trọng, kiên quyết tiến thủ."

"Hàng năm Chu gia có thể vì Xà huynh cung cấp nhiều tu hành tài nguyên, chỉ cần Xà huynh tại gia tộc nguy nan thời khắc xuất thủ một giúp, không biết ý như thế nào?"

Chu Khai Định nói xong, hơi hơi ngẩng đầu, mặt mỉm cười, lộ ra lòng tin mười phần.

Bộ dáng này hình như thật đem Mặc Huyền trấn trụ, Mặc Huyền chậm chậm gật đầu một cái.

Gặp Mặc Huyền dễ dàng như thế đáp ứng, Chu Khai Định lâm vào trầm tư: Ta đi, liền đáp ứng?

Vốn còn nghĩ lần này không được, lần sau lại đến, dùng thành ý đả động Mặc Huyền.

Kết quả, trực tiếp đáp ứng, chẳng lẽ ta có vương bá chi khí? Trong lòng Chu Khai Định suy nghĩ lung tung.

"Trấn tộc hệ thống khóa lại hoàn thành."

[ tính danh: Mặc Huyền;

Chủng tộc: Hắc Thủy Huyền Xà;

Huyết mạch: Phổ thông yêu thú;

Tuổi thọ: 50/250 năm;

Thiên phú: Khống thủy;

Thần thông: Thủy Nguyên Đạn, Ngưng Thủy Vi Tiễn (+);

Cảnh giới: Luyện Khí trung kỳ (+);

Trấn tộc hệ thống khóa lại: Chu gia, gia chủ — Chu Khai Định.

Điểm tộc vận: 8(điểm tộc vận có thể tăng lên huyết mạch, tuổi thọ, thiên phú, thần thông, cảnh giới các loại, nó thu được cùng thành viên gia tộc cảnh giới cùng một nhịp thở, Luyện Khí cảnh giới 1 đến tầng 9, có thể thu được điểm tộc vận 1 đến 9 điểm).

Đưa tặng tân thủ đại lễ lớn một phần, phải chăng mở ra? ]

Nhìn xem trên mặt gia chủ Chu Khai Định, trong lòng Mặc Huyền không nói, không ngờ như thế phía trước tất cả đều là Chu Khai Định chính mình nói khoác.

Theo tám điểm điểm tộc vận liền có thể nhìn ra Chu gia liền là mèo lớn mèo nhỏ hai ba con, rắm đại gia tộc.

Mặc Huyền quăng mắt Chu Khai Định, Chu Khai Định về dùng mỉm cười, nguyên vẹn không biết chính mình đã lộ tẩy.

"Mở ra tân thủ đại lễ lớn." Trong lòng Mặc Huyền lẩm nhẩm.

"Thu được thần thông: Tiểu Như Ý Biến Hóa Chi Thuật (có thể đem thân thể thu nhỏ tới một phần mười)."

Chữ biến mất, Mặc Huyền cảm giác thân thể một trận khẽ run, lập tức trong lòng nhiều hơn một cỗ cảm ngộ, có thể khống chế thân thể lớn nhỏ biến hóa.

Thật là giúp đỡ kịp thời a. Mặc Huyền cảm thán, dạng này dù cho đi theo Chu Khai Định đi đến nhân loại thế giới cũng sẽ không quá rêu rao..