Chương 3: Rời đi

Chương 3: Rời đi

"Khụ khụ, cái này, Xà huynh, nếu không chúng ta ký kết cái khế ước a."

Suy đoán sợ Mặc Huyền hiểu lầm, tiếp lấy lại bổ sung: "Liền là một cái bình đẳng hỗ trợ khế ước."

Nói xong, từ bên hông túi trữ vật lấy ra một cái quyển trục, có chút thấp thỏm nhìn xem Mặc Huyền.

Mặc Huyền nghe vậy, lấy lại tinh thần, nhìn kỹ Chu Khai Định nhìn một chút, trong lòng suy tư: Xử lý còn tính là cẩn thận, lập tức gật gật đầu, cẩn thận nhân tài có thể đi càng xa.

Chu Khai Định đại hỉ, vội vã bỏ xuống trong lòng không yên, cuối cùng nếu là Mặc Huyền không gật đầu, hắn cũng chỉ có thể vứt bỏ vừa mới ước định, mở ra quyển trục, đem vừa mới chấp thuận cùng một chút cụ thể điều lệ tăng thêm đi lên.

Hướng Mặc Huyền ra hiệu không có ý kiến phía sau, dụng ý biết tại trên quyển trục lưu lại lạc ấn, Mặc Huyền học theo, cũng tại trên quyển trục lưu lại lạc ấn.

Mặc Huyền cũng không sợ Chu Khai Định tại trong đó làm trò gì, cuối cùng có hệ thống làm bảo đảm, vẫn là có giá trị tín nhiệm.

Tại một người một thú đều lưu lại lạc ấn phía sau, quyển trục một phân thành hai, hoá thành lưu quang, xông về một người một thú mi tâm, biến mất tại trong thức hải.

Đồng thời, một cỗ vi diệu cảm ứng ra hiện tại Mặc Huyền cùng Chu Khai Định ở giữa, điều này đại biểu lấy Mặc Huyền có thể thông qua ý thức cùng Chu Khai Định tiến hành giao lưu, mà không phải chỉ có thể dựa vào ngôn ngữ tay chân.

Vốn là yêu thú cần đột phá Trúc Cơ mới có thể luyện hóa trong cổ hoành cốt, miệng nói tiếng người, nhưng mà trương này khế ước lại có thể thông qua cảm ứng tiếp nối, thực hiện ý thức giao lưu khơi thông.

"Xà huynh, có thể nghe được ư?" Chu Khai Định thông qua ý thức hướng Mặc Huyền truyền âm, hiển nhiên, sự biến hóa này là tại trong dự liệu của Chu Khai Định.

Mặc Huyền sững sờ, chợt phản ứng lại, trong lòng có điểm vi diệu, đây là xuyên qua cái thế giới này qua nhiều năm như vậy lần đầu tiên cùng nhân loại giao lưu.

"Gọi ta Mặc Huyền a." Mặc Huyền đồng dạng thông qua ý thức truyền âm nói.

Chu Khai Định suy nghĩ một chút, nói: "Ta vẫn là gọi ngươi Mặc huynh tốt, Mặc huynh, ta muốn tại cái này nghỉ ngơi mấy ngày, đem thương dưỡng tốt, lại khởi hành đi hướng Thanh Viễn trấn như thế nào?"

Mặc Huyền gật đầu một cái, không có dị nghị, vừa vặn, hắn còn có chút sự tình cần xử lý, nghĩ xong, liền cùng Chu Khai Định xin lỗi một tiếng, hướng Hắc Thủy đàm đáy mà đi.

Hắc Thủy đàm bên trong còn cất giấu rất nhiều Mặc Huyền bảo bối, đều là Mặc Huyền chút năm như vậy khắp nơi thu thập sáng long lanh tinh thạch.

Quan trọng hơn vẫn là hệ thống kích hoạt sau, điểm tộc vận còn không sử dụng, cái này khiến Mặc Huyền có chút xúc động.

Hắc Thủy đàm đáy.

Mặc Huyền mở ra giao diện hệ thống, nhìn xem thần thông cùng đằng sau cảnh giới + hào, nghĩ đến: Điểm tộc vận lớn nhất công dụng liền là phá vỡ Tiên Thiên huyết mạch hạn chế, tăng cao ta hạn mức cao nhất.

Về phần cảnh giới, vốn là Mặc Huyền là không cần phải gấp, không có huyết mạch hạn chế, theo lấy thời gian trôi qua, tự nhiên có thể trưởng thành đến Luyện Khí đỉnh phong.

Chỉ là muốn rời khỏi hang ổ, tiến về nhân loại tu tiên giới, vẫn là nói thêm thăng một phần sức tự vệ tương đối tốt, nghĩ như vậy, ý thức ngưng kết đến cảnh giới cái kia một cột sau + hào bên trên.

"Thâm Lam, cho ta thêm điểm!"

Mặc Huyền nhớ tới kiếp trước nhìn qua tiểu thuyết, không khỏi chuunibyou một thoáng, theo lấy giao diện hệ thống một trận mơ hồ, đằng sau + hào chậm chậm biến mất, điểm tộc vận cũng theo 8 điểm xuống đến 2 điểm.

"Tiêu hao sáu điểm điểm tộc vận ư." Mặc Huyền suy tư, thể nội có đồ vật bắt đầu nảy mầm, hình như muốn mở ra gông xiềng giam cầm.

Mặc Huyền ý thức bắt đầu khốn đốn, rơi vào trạng thái ngủ say.

Hai ngày sau.

Yên lặng hai ngày Hắc Thủy đàm đáy bắt đầu có động tĩnh.

Mặc Huyền ý thức thức tỉnh, chỉ cảm thấy đến thân thể tất cả đều ở vào áp bách bên trong, Mặc Huyền cũng không kinh ngạc, hình như sớm có dự liệu.

Đầu phát lực, thoáng cái phá vỡ áp bách, so trước đó càng lớn đầu rắn theo lột da bên trong chui ra, tiếp theo chính là toàn bộ thân hình.

Thân thể theo lúc đầu ba trượng tăng vọt đến bốn trượng, giãn ra, Mặc Huyền chỉ cảm thấy đến một trận khoái hoạt.

Mặc Huyền tùy ý du đãng một hồi, thích ứng thân thể tăng trưởng, bắt đầu xem xét chính mình giao diện hệ thống.

[ tính danh: Mặc Huyền;

Chủng tộc: Hắc Thủy Huyền Xà;

Huyết mạch: Phổ thông yêu thú;

Tuổi thọ: 50/250 năm;

Thiên phú: Khống thủy;

Thần thông: Thủy Nguyên Đạn, Ngưng Thủy Vi Tiễn, Tiểu Như Ý Biến Hóa Chi Thuật (+);

Cảnh giới: Luyện Khí hậu kỳ;

Trấn tộc hệ thống khóa lại: Chu gia, gia chủ — Chu Khai Định.

Điểm tộc vận: 2 ]

Không ngoài dự đoán, cảnh giới theo Luyện Khí trung kỳ đột phá đến Luyện Khí hậu kỳ, điểm tộc vận cũng chỉ có hai điểm.

Nhưng mà, nhìn xem đằng sau thần thông + hào vẫn còn, Mặc Huyền có chút kinh hỉ.

"Đinh ~ xét thấy kí chủ lần đầu tiên sử dụng điểm tộc vận, đặc biệt đưa tặng thần thông lĩnh ngộ một lần." Âm thanh hệ thống vang lên.

"Ta nói sao, còn tưởng rằng thần thông như vậy không đáng tiền, nguyên lai là phúc lợi của hệ thống hoạt động, thật là một cái hảo hệ thống a!" Mặc Huyền mặt mày hớn hở.

Mặc Huyền ngưng kết ý thức, + hào biến mất, một cỗ huyền diệu khó hiểu cảm ngộ theo trong huyết mạch hiện lên.

"Tiểu Liễm Tức Thuật: Trên phạm vi lớn yếu đi bản thân khí tức, cùng cảnh giới trở xuống mười mét có hơn khó mà phát giác."

"Không tệ không tệ, đây mới là ổn trọng cẩu, lão âm bỉ chỗ cần hảo thần thông a, chính giữa thích hợp ta." Mặc Huyền nhìn trước mắt giới thiệu, trong lòng thật là vui vẻ.

Nấn ná thật lâu, Mặc Huyền đem đáy nước phát quang đá một hơi nuốt vào trong bụng, đem lột xác lưu tại đáy đầm, trong mắt lóe lên không bỏ, dù sao cũng là sinh hoạt nhiều năm như vậy địa phương.

Không chần chờ nữa, Mặc Huyền yên lặng nổi lên mặt nước, tìm Chu Khai Định mà đi.

Chu Khai Định ngay tại khoanh chân chữa thương, Mặc Huyền rời đi tột cùng nuốt mấy mai liệu thương đan dược, trải qua hai ngày này dược lực tan ra, thương thế cũng đã tốt bảy tám phần, thực lực cũng khôi phục lại Luyện Khí tầng năm.

Gặp Mặc Huyền trở về, Chu Khai Định mở hai mắt ra, nhìn xem so với ban đầu lại dài một đoạn dài Mặc Huyền, đứng dậy làm lễ mỉm cười nói: "Mặc huynh đây là tu vi lại có chỗ tinh tiến a, thật đáng mừng."

Mặc Huyền gật gật đầu, đã hệ thống đã khóa lại, như thế đối với Chu Khai Định cũng liền thản nhiên đối đãi, cuối cùng chỉ có dạng này, mới có thể phối hợp vô gian.

Nói xong, Chu Khai Định lại nói: "Không biết Mặc huynh tu vi cụ thể đến trình độ nào?"

"Vừa mới đột phá đến Luyện Khí hậu kỳ."

Chu Khai Định có chút líu lưỡi, mới vừa vào Luyện Khí hậu kỳ khí tức liền có thể cùng phía trước hắn thấy qua Luyện Khí tầng tám tu sĩ so sánh với.

Cái này khiến Chu Khai Định có chút thèm muốn, hắn bây giờ ba mươi có tám, tu vi mới Luyện Khí tầng năm, đời này cũng không biết có đột phá hay không Trúc Cơ cơ hội, Trúc Cơ a.

Trong lòng Chu Khai Định thở dài, thu lại tâm thần, nói: "Đã Mặc huynh đã xử lý xong, vậy chúng ta bây giờ liền xuất phát như thế nào, chỉ là. . ."

Nhìn một chút thân dài bốn trượng Mặc Huyền, Chu Khai Định có chút muốn nói lại thôi, nếu như bên cạnh mang theo lớn như vậy một đầu yêu thú hành tẩu, tuy là uy hiếp càng mạnh, nhưng cũng vẫn là quá mức rêu rao.

Lại càng dễ gây nên một chút không có hảo ý tham niệm, yêu thú toàn thân là bảo, như vậy, minh thương dễ tránh, ám tiễn khó phòng.

Chu Khai Định nói xong, trong lòng có chút ảo não, sớm biết như vậy, lúc trước liền có lẽ chuẩn bị một cái túi linh thú, đây là ngự thú sư phòng đồ vật, có khả năng nuôi dưỡng yêu thú tại trong túi sinh tồn tu dưỡng.

Chỉ là ngự thú sư bình thường đều là người làm chủ, thú làm phụ, yêu thú tính mạng toàn ở ngự thú sư một ý niệm, cái này nếu là tại Mặc Huyền trước mặt sớm, sợ rằng sẽ gây nên giữa hai người khe hở.

Mặc Huyền biết Chu Khai Định muốn nói cái gì, nếu là phía trước, còn thật không có cái gì biện pháp tốt, bất quá bây giờ cũng là không cần vì thế phiền nhiễu.

Mặc Huyền lắc lư thân thể, trong lòng khẽ nhúc nhích, dài bốn trượng thân thể kịch liệt thu nhỏ, hóa thành một đầu dài bốn thước tiểu xà.

Một đạo huyền quang hiện lên, chui vào Chu Khai Định trong tay áo, vây quanh cánh tay, khí tức cũng là kịch liệt hạ xuống, không còn để người chú ý.

Chu Khai Định nhìn xem một màn này, động một chút tay trái, tuy là cảm ứng được Mặc Huyền vây quanh nơi cánh tay bên trên, nhưng cũng không có quá lớn khó chịu.

Hơi thích ứng một thoáng, liền đã không có ảnh hưởng tới.

Chu Khai Định theo túi trữ vật lấy ra hai trương phù lục, trong miệng nói lẩm bẩm.

Phù lục hào quang phun trào, một đạo dán tại trên đùi, một đạo dán tại phần lưng bên trên.

Làm xong những cái này, Chu Khai Định tuyển định phương vị, hướng bên ngoài Thiên Thủy sơn mạch mà đi.

Đồng thời hướng về trong tay áo Mặc Huyền giải thích nói: "Đây là nhất giai hạ phẩm Thần Hành Phù cùng nhất giai hạ phẩm Thiết Giáp Phù."

Thần Hành Phù là Luyện Khí tu sĩ xuất hành đi đường vật thường dùng, Luyện Khí tu sĩ vẫn không thể Bằng Hư ngự khí, vô pháp phi hành, chỉ có thể mượn phù lục gia tăng bản thân tốc độ.

Nhất giai hạ phẩm Thiết Giáp Phù là phòng ngự phù lục, có thể chống lại Luyện Khí tầng ba tu sĩ mấy lần công kích, Luyện Khí trung kỳ tu sĩ công kích cũng có thể chống lại chốc lát.

Nếu như gặp phải đánh lén, này nháy mắt thời gian liền là bản thân tính mạng chỗ tồn tại.

Mặc Huyền nghe xong, như có điều suy nghĩ, thân thể con người yếu đuối, tuy là linh khí nhập thể có khả năng trên phạm vi lớn tăng cường cường độ thân thể, nhưng so với yêu thú thân thể, liền vô pháp đánh đồng.

Mặc Huyền đối Chu Khai Định nói: "Ta ở lâu trong núi, đối với rất nhiều nhân loại tu tiên giới cũng không hiểu, không biết có thể giới thiệu một hai."

"Từ không gì không thể." Chu Khai Định vốn là có ý nghĩ này..