Chương 4: Trên đường gặp

Chương 4: Trên đường gặp

Chu Khai Định một bên đi đường vừa nói một chút cơ sở thường thức nói:

"Tu tiên tu tiên, tài lữ pháp địa đương nhiên là quan trọng nhất, nhưng trong mắt của ta mấu chốt nhất đầu tiên vẫn là muốn có tư chất tu luyện."

"Đều nói trời không tuyệt đường người, tu tiên giả cũng là nghịch thiên mà đi, hướng thiên tranh mệnh, nhưng không có tư chất liền là không có cách nào đi lên con đường tu luyện."

Nói lấy thở dài.

Mặc Huyền nghe lấy cũng là không có cái gì cảm xúc, cuối cùng hắn là yêu thú thân, lại thân mang hệ thống, tự nhiên vô pháp gây nên cộng minh.

"Ta vốn sinh ra ở phàm nhân nhà, thư hương môn đệ, ngược lại cũng coi là giàu có có thừa, sinh hoạt mỹ mãn."

"Mười bốn tuổi năm đó bất ngờ ngã vào trong nước, đến một phần Luyện Khí kỳ truyền thừa và mấy viên đan dược, lảo đảo bước lên con đường tu hành."

"Nói tới không sợ Mặc huynh chuyện cười, lúc trước ta cũng cho là ta là thiên mệnh chi nhân, thân mang khí vận, nhất định có thể có thành tựu, chỉ là về sau mới biết được, ta đạt được Khô Thủy Quyết bất quá là đại lộ mặt hàng, lưu truyền rất rộng, không đáng mấy cái linh thạch."

"Ta đem Khô Thủy Quyết truyền cho cha mẹ ta, lại không nghĩ bọn hắn căn bản là không có cách nào nhập môn, về sau qua mấy năm, bọn hắn thân nhiễm bệnh tật, bệnh qua đời."

"Ta khi đó bất quá là cái Luyện Khí tầng một tiểu tu sĩ, nghĩ hết biện pháp nhưng căn bản không thể cứu vãn."

"Ta đem gia sản bán thành tiền, rời khỏi gia hương, trở thành một cái tán tu, tán tu gian nan, không có tài nguyên, không có truyền thừa, không có chỗ dựa, cực kỳ khó có đại thành tựu."

"Thiên phú của ta bất quá trung đẳng, dựa vào can đảm cẩn trọng, dám xông dám liều, đã từng mấy lần trải qua nguy cơ sinh tử, nhiều năm tích lũy, vậy mới tu đến Luyện Khí tầng năm."

Chu Khai Định ngữ khí bình thường, nói lấy chính mình tao ngộ, không có bởi vì thân là tán tu tao ngộ bất công mà bất bình.

Trong lòng Mặc Huyền gật đầu, phần tâm cảnh này cũng là bất phàm.

"Khục, kéo xa kéo xa." Chu Khai Định có chút lúng túng, cái này nói một chút làm sao lại nói đến trên người mình.

Cũng không chờ Mặc Huyền trả lời, Chu Khai Định nói tiếp: "Tu tiên giả cảnh giới đại khái chia làm Luyện Khí, Trúc Cơ, Kim Đan, Nguyên Anh."

"Trong đó Luyện Khí lại phân một đến chín tầng, đây cũng là cùng Mặc huynh không giống nhau lắm, Mặc huynh thân là Yêu tộc, tại Luyện Khí kỳ chỉ phân tiền kỳ, trung kỳ cùng hậu kỳ."

"Bất quá ngược lại cũng khác biệt không lớn, tầng một đến ba làm tiền kỳ, tầng bốn đến sáu làm trung kỳ, tầng bảy đến chín làm hậu thời điểm."

Mặc Huyền gật gật đầu.

"Luyện Khí tu sĩ đại bộ phận tập luyện thuật pháp, sử dụng nhất giai phù lục, pháp khí làm hộ thân vốn."

"Phù lục làm vật phẩm tiêu hao, đối với pháp khí tương đối tiện nghi, về phần Trúc Cơ kỳ đại tu sĩ sử dụng thủ đoạn, ta liền không hiểu nhiều lắm."

"Tu tiên bách nghệ, luyện đan, luyện khí, chế phù, vẽ trận, ngự thú, linh thực các loại, đều làm lập thân chi đạo."

"Sở học đồng dạng liền có thể trùng điệp gia tộc, ân trạch tử tôn, không cần giống ta như vậy bốc lên nguy hiểm tính mạng tiến vào Thiên Thủy sơn mạch kiếm lấy tài nguyên."

Vừa nói vừa là một trận hoảng sợ, như không phải gặp gỡ Mặc Huyền, lần này liền là thật đã chết rồi.

Chu Khai Định vừa định lại nói tiếp mở miệng, liền bị Mặc Huyền cắt ngang.

"Dừng một chút, có tình huống."

Chu Khai Định nghe vậy, lập tức dừng lại, tay trái bấm niệm pháp quyết, tay phải theo trong túi trữ vật lấy ra vài trương phù lục, vận sức chờ phát động.

Chu Khai Định pháp khí đã sớm tại chống cự Thiên Nhãn Ngô thời điểm liền phá toái, cho nên chỉ có thể dựa vào còn thừa không nhiều phù lục hộ thân.

Chu Khai Định đem phù lục đặt trong tay, ý thức cảm nhận tứ phương.

Lúc này, phía trước đi tới một vị ăn mặc kiểu văn sĩ nam tử áo xám, tướng mạo quả nhiên là bất phàm, khí tức đại khái cùng Chu Khai Định không sai biệt lắm, đại khái là Luyện Khí tầng năm tả hữu.

Vừa đi vừa nói chuyện: "Vị huynh đài này, tại hạ lần đầu tiên tới cái này Thiên Thủy sơn mạch xông xáo, không phải sao, trước đó chuẩn bị không đầy đủ, tại cái này lạc đường, hi vọng huynh đài tạo thuận lợi, cho phép ta cùng huynh đài đồng hành."

Vừa nói vừa chắp tay, ra hiệu trên tay cũng không đồ vật, nam tử áo xám trên mặt mang cười, trong lòng cũng là đem Chu Khai Định mắng mấy lần:

Tên khốn kiếp này thế nào đột nhiên ngừng, chỉ cần lại hướng phía trước một điểm liền có thể vào vòng vây của bọn hắn, đến lúc đó, liền là thần tiên cũng có chạy đằng trời.

Hiện tại chỉ có thể hắn một mình đi ra dụ địch, tự nhiên nhiều hơn rất nhiều biến số, nhưng tên đã trên dây, không phát không được.

Nam tử áo xám tốc độ không nhanh không chậm, rất nhanh liền đã đi tới Chu Khai Định hơn mười mét có hơn.

Chu Khai Định vừa định mở miệng ngăn lại, cuối cùng nguồn gốc không rõ, vẫn là rời xa thì tốt hơn.

Một đạo huyền quang theo Chu Khai Định trong tay áo bắn ra, trong chớp mắt liền đi tới nam tử áo xám trước người.

Nam tử áo xám hoảng sợ, không biết đây là vật gì, nhưng bản năng cảm thấy không ổn, trong tay vội vã bấm niệm pháp quyết, chỉ kịp trước người bố trí xuống một đạo màu xanh quang thuẫn.

Thân thể đang muốn lui lại, lại thấy màu xanh quang thuẫn bất quá trong chốc lát liền bị đạo kia huyền quang xông phá, liền một hơi thời gian đều không có chịu đựng.

Huyền quang bất ngờ biến lớn, hoá thành một đầu dài bốn trượng, to cỡ miệng chén màu đen đại xà, hình dáng dữ tợn đáng sợ.

Hắc Xà thân thể cuốn một cái, đem nam tử áo xám quấn quanh, muốn quấn muốn gấp.

Nam tử áo xám trong lòng tuyệt vọng, sắc mặt đỏ lên, thể nội pháp lực phun trào, muốn tránh thoát Hắc Xà trói buộc, lại chỉ là phí công.

Hắc Xà ngẩng đầu lên, hé miệng, một đạo đầu kích thước quang cầu màu đen ngưng kết mà thành: Thủy Nguyên Đạn.

Hắc Xà phủ phục, quang cầu màu đen thẳng tắp rơi vào nam tử áo xám trên mình.

"Mạng ta xong rồi!" Nam tử áo xám cuối cùng ý niệm hiện lên, lập tức Thủy Nguyên Đạn vỡ ra, đem nam tử áo xám vỡ nát.

Chỉ để lại một cái túi đựng đồ rơi vào trên mặt đất, đây là Mặc Huyền cố ý khống chế kết quả.

Trước sau bất quá một cái hô hấp ở giữa, nam tử áo xám liền mất mạng.

Nam tử áo xám chết nháy mắt, chỗ không xa, có ba đạo khí tức bốc lên, hướng xa xa biến mất.

Mặc Huyền truyền ngôn nói: "Đừng lưu lại hậu hoạn."

Ở phía xa ba người khí tức bốc lên thời khắc, Chu Khai Định liền đã làm ra phản ứng, trên mình pháp lực phun trào, Thần Hành Phù toàn lực kích phát, hướng về một người trong đó đuổi theo.

Mặc Huyền thấy thế, không dừng lại, phi thân thoát ra, tốc độ cực nhanh, tốc độ vốn là loài rắn yêu thú ưu thế.

Đồng thời, trong lòng ý niệm khẽ nhúc nhích, tự nhiên ngưng tụ ra hơn mười đạo thủy tiễn, hướng phía trước phương chạy trốn hai người bao phủ tới.

Thủy tiễn nhanh chóng, uy thế rào rạt, hai người khác sắc mặt đại biến, không thể không quay người chống lại.

Một người trong tay ném đi, một mặt ô quang tiểu thuẫn đón gió biến hóa, mặt thuẫn ô quang lưu chuyển, liên miên bất tuyệt, tương lai tập thủy tiễn toàn bộ ngăn lại, ô quang hơi ảm đạm, cũng là không sao.

Không chờ người này hơi lỏng khẩu khí, mượn cái này ngăn cản thời gian, Mặc Huyền liền đã đi tới mấy trượng có hơn.

Đuôi rắn hướng về người này quét ngang mà đi, lực đại thế chìm, ven đường số lượng rừng cây một mảnh hỗn độn.

Người này bất quá Luyện Khí tầng bốn, nếu là trúng vào Mặc Huyền một kích này, sợ là cách cái chết không xa.

Người này mặt lộ dữ tợn, biết đã tránh không kịp, chỉ có thể toàn lực đỡ lên, tiểu thuẫn ô quang lần nữa lưu chuyển, che ở trước người, trên mình vài trương phù lục kích phát, đi thành từng đạo hộ thể huyền quang.

Phanh

Một tiếng vang thật lớn, đuôi rắn cùng tiểu thuẫn lẫn nhau đụng, tiểu thuẫn ô quang vỡ tan, tại cự lực phía dưới trút về phía người này, kèm thêm lấy phù lục biến hoá huyền quang từng đạo vỡ tan.

Sắc mặt người này một trắng, miệng phun máu tươi, hướng về sau bay ngược mà đi.

Mặc Huyền cảm thấy khác biệt, cái này tiểu thuẫn thật là huyền dị, đem Mặc Huyền công thế ngăn lại hơn phân nửa cũng còn không có vỡ.

Nghĩ đến, động tác không giảm, đuôi rắn lần nữa quét ngang mà đi, lực độ càng lớn mấy phần.

Người này kinh hãi muốn tuyệt, mắt lộ ra vẻ tuyệt vọng, lại không có buông tha, đem còn lại pháp lực toàn bộ truyền vào tiểu thuẫn bên trong.

Tiểu thuẫn hơi khôi phục uy năng, cùng bắt đầu so sánh cũng là xa xa không kịp.

Đuôi rắn lại tới.

Ầm

Tiểu thuẫn ứng thanh mà nát, đuôi rắn uy thế không giảm, quất vào trên mình người này, người này thất khiếu máu tươi chảy ngang, khí tức mỏng manh, lập tức là không sống được.

Mặc Huyền sơ sơ cảm ứng một thoáng, lại bổ một kế Thủy Nguyên Đạn, vậy mới hướng về một người khác đuổi theo.

Một người khác lập tức đồng bạn hai ba cái hiệp ở giữa liền đã mất đi tính mạng, kinh hãi muốn tuyệt, dĩ nhiên không còn trốn xa, hướng về Mặc Huyền mà tới, liều chết một phen.

Hành động ở giữa trong tay nhiều hơn một khỏa đan dược, mặt lộ ngoan sắc, đem đan dược ăn vào, trên mình khí tức lại trong thời gian ngắn tăng vọt, vốn là bất quá là Luyện Khí tầng bốn tu vi, này lại đã tới gần Luyện Khí tầng năm.

Đồng thời trong tay một đầu màu đỏ rực roi dài hiện lên, trên mình pháp lực màu đỏ toàn bộ tràn vào roi dài, roi dài lửa đỏ một mảnh, hơi rung nhẹ, phảng phất mang đến một cái biển lửa.

Mặc Huyền pháp lực phun trào, đem pháp lực trải rộng toàn thân.

Roi dài vung vẩy, thẳng đến Mặc Huyền bảy tấc mà đi, muốn một kích gửi bắt chước.

Mặc Huyền hơi phúng, đánh rắn đánh bảy tấc, bắt giặc trước bắt vua, đây là Mặc Huyền kiếp trước đều biết đến đạo lý, đi tới cái thế giới này đối chính mình chỗ yếu há có thể không có phòng bị.

Trên mình pháp lực dày nhất nặng, lân giáp cứng rắn nhất chỗ liền là Mặc Huyền bảy tấc vị trí.

Mặc Huyền cũng không ngừng tránh, thẳng tắp cùng roi dài lẫn nhau đụng, roi dài từ trên lân phiến xẹt qua, mang theo một mảnh tia lửa.

Mặc Huyền thân hình trì trệ, một chút cảm giác đau đớn truyền đến, cũng không có bị thương.

Người kia gặp một kích toàn lực đều không thể đủ dùng Mặc Huyền bị thương, trong lòng tuyệt vọng, trong tay roi dài rơi xuống, ánh mắt trống rỗng, buông xuống chống lại, không biết nó trong lòng là không sẽ có hối hận.

Bất quá Mặc Huyền cũng không phải mềm lòng rắn, thế là, lập lại chiêu cũ, đem người này giết chết, lưu lại túi trữ vật cùng cái kia màu đỏ rực roi dài..