Chương 5: Thu hoạch, thủ tiêu tang vật

Chương 5: Thu hoạch, thủ tiêu tang vật

Tới cái này, mai phục nơi đây bốn người đã đi thứ ba.

Còn lại người cuối cùng đang bị Chu Khai Định cuốn lấy, thoát không được thân.

Chu Khai Định.

Nội tâm Chu Khai Định phiền muộn, hắn vốn gặp Mặc Huyền trong chớp mắt liền giết chết cái kia nam tử áo xám, hơi kinh ngạc.

Nhưng gặp nam tử áo xám lúc chết, nó sau lưng mấy đạo khí thế bốc lên mà rời xa, liền minh bạch đây là gặp gỡ giết nhân kiếp đạo.

Cho nên không chờ Mặc Huyền nói xong liền đã hướng về cách mình gần nhất người kia đi vội vã.

Người kia khí tức cuồn cuộn ở giữa bất quá Luyện Khí tầng bốn tu vi, không bằng chính mình tu vi thâm hậu.

Huống hồ bản thân có tu Khô Thủy Quyết, tuy là đại lộ mặt hàng, nhưng cũng vẫn là có thủy hệ công pháp phổ biến đặc điểm: Pháp lực thâm hậu.

Liền nghĩ đến cùng Mặc Huyền trận chiến đầu tiên có lẽ tốc chiến tốc thắng, không cho Mặc Huyền coi thường.

Ai biết người này như là chúc hầu tử, tu vi không cao, thân pháp cũng là cực kỳ linh hoạt đa dạng.

Mấy lần công kích đều bị hắn ỷ vào thân pháp né tránh ra tới, nội tâm Chu Khai Định giọt máu: Tấm bùa này hắn đều là linh thạch a, lập tức hắn hàng tồn đã thấy đáy, nội tâm Chu Khai Định tức giận.

Lên tiếng hét lớn: "Dám đến cướp giết lão tử, thế nào bây giờ lại chạy nhanh như vậy, mau dừng lại cùng gia gia đại chiến ba trăm hiệp."

Người kia mắt điếc tai ngơ, cũng không trả lời, chỉ là một cái kình băng băng, nội tâm thầm mắng: Ngươi cái lão âm hóa trên mình mang theo cái Luyện Khí hậu kỳ đại yêu thú giả heo ăn thịt hổ, nếu là sớm biết ngươi có như vậy một đầu yêu thú bên người, ai dám đến chọc ngươi.

Tiếp lấy lại nghĩ: Đại ca vừa đối mặt liền không có, chỉ hy vọng hai vị khác huynh trưởng có khả năng kiên trì lâu một chút, tiểu đệ nếu là có thể chạy thoát, định là hai vị huynh trưởng lập sinh từ.

Trên mình huyền quang tràn vào cước bộ, trường ngoa bị pháp lực điểm sáng, hiện lên một trận gió nhẹ, tốc độ cuối cùng lần nhanh một đoạn dài, đồng thời ném ra vài trương lửa đỏ phù lục, truyền vào pháp lực, phù lục bốc cháy hoá thành hỏa cầu, hướng phía sau đánh tới.

Chu Khai Định gặp lời nói không có tác dụng, trong lòng khó thở, nhưng cũng bất đắc dĩ, liền gặp lúc này phía trước người kia tốc độ lại nhanh một trận, vậy mới sáng tỏ người này phía trước định cũng là ỷ vào dưới chân cặp kia pháp khí trường ngoa mới mấy lần tránh đi công kích.

Gặp mấy mai hỏa cầu đánh tới, cũng không dám thất lễ, tay trái xoay chuyển, hướng trên mình lần nữa dán lên một trương Thiết Giáp Phù, phía trước trương kia đã nhanh muốn tiêu hao hầu như không còn.

Thân hình hơi ngừng lại, né tránh xê dịch ở giữa tránh đi đánh tới hỏa cầu, lại có Thiết Giáp Phù hộ thân, hỏa cầu vỡ ra, cũng không có trở ngại.

Chỉ là trải qua cái này một ngăn, khoảng cách của hai người lại một lần nữa kéo ra, chỉ sợ lại đến bên trên hai cái hiệp, liền có thể thoát khỏi Chu Khai Định dây dưa, bỏ trốn mất dạng.

Đây là Chu Khai Định không thể nào tiếp thu được, nếu để cho hắn chạy, không chỉ khả năng lưu lại hậu hoạn, càng là sẽ để Chu Khai Định tại trong lòng Mặc Huyền đánh giá giảm xuống.

Chu Khai Định lấy ra mấy mai Hồi Khí Đan, một mạch toàn bộ ném vào trong miệng, cũng mặc kệ Hồi Khí Đan dược lực tan ra cần thời gian, chỉ là hung hăng điên cuồng thôi động pháp lực, cũng mặc kệ thể nội kinh mạch truyền đến đâm nhói.

Quá mức vận chuyển pháp lực đối thân thể thương tổn không thể bảo là không lớn, nhưng hiệu quả cũng là rõ rệt, khoảng cách của hai người tại không ngừng rút ngắn.

Người kia không cần quay đầu lại cũng có thể cảm nhận được đằng sau không ngừng tới gần truyền đến mãnh liệt khí thế, biết đây là hậu phương người kia bắt đầu liều mạng.

Trong lòng vô cùng không hiểu, buồn bực suy nghĩ lấy: Ta mới là cái kia liều mạng cái kia một cái a.

Nội tâm cũng là tức giận, đem một thân pháp lực thôi động đến cực hạn, toàn bộ tràn vào dưới chân pháp khí trường ngoa, trường ngoa phát ra vang ong ong thanh âm, tốc độ lần nữa tăng vọt.

Trong tay lần nữa lật ra vài trương phù lục, vốn định cho nên tính làm lại, lại nghe thấy hậu phương người kia hô to.

"Mặc huynh, lưu lại cặp kia trường ngoa."

Trên mặt vô cùng nghi hoặc, còn không chờ lấy lại tinh thần, trước mắt một đầu to lớn đen sẫm đuôi rắn trong tầm mắt càng biến càng lớn, thẳng đến che phủ lên cái này mênh mông trường thiên.

"Hai vị huynh trưởng làm hại ta a!"

Nghĩ như vậy, bị đuôi rắn rút trúng, trên mình huyền quang khắp nơi tan ra, một cỗ cự lực thẳng vào các vị trí cơ thể, thân thể theo lấy cự lực gia thân bay ra mấy chục trượng, lại so trước đó toàn lực thôi động Phong Linh giày càng nhanh, đúng là mỉa mai a.

Đây là Mặc Huyền nghe được Chu Khai Định lời nói thu lực kết quả.

Lập tức người này là không sống nổi, Chu Khai Định yên lòng, móc ra mấy cái liệu thương đan dược, đem đau nhói kinh mạch chậm rãi ôn dưỡng lên.

Đối Mặc Huyền từ đáy lòng cảm tạ nói: "Lần này lại bị Mặc huynh cứu một mạng, đại ân không lời nào cảm tạ hết được, sau này nhất định phải toàn lực báo đáp."

Mặc Huyền khẽ gật đầu, lơ đễnh, bất quá là một cái nhấc tay thôi, vừa mới nếu là gặp gỡ cái Trúc Cơ đại tu, Mặc Huyền chỉ sợ sớm đã chạy trốn.

Chợt, Chu Khai Định đi tới vừa mới người kia chỗ, đem nó trên mình túi trữ vật cùng dưới chân pháp khí trường ngoa gỡ xuống, lại tại nó trên mình giở trò, mò sạch sẽ, vậy mới bỏ qua, theo sau lấy ra một trương bốc cháy phù, hủy thi diệt tích.

Chu Khai Định đem túi trữ vật cùng Phong Linh giày đưa cho Mặc Huyền nói: "Mặc huynh, những vật này nên xử trí như thế nào?"

Mặc Huyền đánh giá một phen, truyền ngôn nói: "Những vật này ta đều dùng không đến, theo ngươi xử trí."

"Cái này, như vậy sao được, đây đều là Mặc huynh chiến lợi phẩm, ta. . ." Chu Khai Định vội mở miệng.

"Được rồi, ta không cần đến những cái này, không được nhiều lời." Nói xong, không quan tâm hắn, trực tiếp hướng về ba người khác tử vong địa phương mà đi.

Chu Khai Định còn muốn nói tiếp chút gì, bất quá gặp Mặc Huyền rời đi, khẽ cắn môi, đem túi trữ vật cùng Phong Linh giày thu hồi, đi theo.

Đem mặt khác ba người đồng dạng lục lọi một phen, mỗi người cho một trương bốc cháy phù tỏ vẻ tôn trọng.

Tìm cái địa phương bắt đầu kiểm kê tổn thất cùng thu hoạch.

Chu Khai Định theo thứ tự đem bốn người trên túi trữ vật lạc ấn theo thứ tự ma diệt, toàn bộ mở ra, từng cái xem xét.

Hạ phẩm linh thạch tổng cộng có ba trăm tám mươi mai, nhất giai trung phẩm pháp kiếm một chuôi, đây là theo Luyện Khí tầng năm nam tử áo xám trong túi trữ vật tìm được.

Nhất giai hạ phẩm pháp khí trường ngoa Phong Linh giày một kiện, nhất giai hạ phẩm roi dài Hỏa Long Tiên một kiện, nhất giai trung phẩm Quy Linh thuẫn tàn phiến, Luyện Khí kỳ đan dược vài bình, phù lục mấy chục tấm.

Bên cạnh đó, còn tìm đến hỏa thuộc tính Luyện Khí kỳ công pháp — Thanh Diễm Quyết một phần.

Mà Chu Khai Định bất quá tổn thất vài trương phù lục và mấy viên đan dược, cùng thu hoạch so sánh, thì lộ ra không quan trọng gì.

"Thu hoạch lớn a, thu hoạch lớn." Chu Khai Định vui vẻ ra mặt, nhìn trước mắt một đống lớn đồ vật, lộ ra kiếp trước Mặc Huyền tại những cái kia nhà giàu mới nổi trên mặt mới có thể nhìn thấy thần sắc.

Nội tâm Mặc Huyền xem thường, vốn định mở miệng khiêu khích hai câu, lại phát hiện dường như không quá phù hợp chính mình cao lãnh người thiết lập, lập tức đến đây coi như thôi, nhìn xem Chu Khai Định một người cười ngây ngô.

Thật lâu, Chu Khai Định đem công pháp, trung phẩm pháp kiếm, trường ngoa, linh thạch, đan dược, phù lục cùng ba cái túi trữ vật đều thu nhập bên hông mình trong túi trữ vật, đem Hỏa Long Tiên cùng cái khác tạp vật thu nhập còn lại túi đựng đồ kia.

"Mặc huynh, ta muốn đem cái này một phần quy ra thành linh thạch bán đi, thế nào?" Chu Khai Định chỉ vào cái kia một cái túi đựng đồ mở miệng nói.

Mặc Huyền không có ý kiến gì, đã không có chính mình vật cần thiết, vậy liền không liên quan sự tình, lập tức hơi lắc người, hóa thành tiểu xà, bay vào Chu Khai Định trong tay áo, bắt đầu ngủ gật.

Chu Khai Định cảm thụ được thương thế trên người có chỗ khôi phục, thu thập xong đồ vật, cũng không còn chậm trễ, lần nữa hướng ngoài núi tiến đến.

Sau khi trời tối, mới miễn cưỡng ra Thiên Thủy sơn mạch, Chu Khai Định lấy ra bản đồ, tìm cái phương hướng, dựa vào tốc độ của mình không nhanh không chậm đi đường.

Bên ngoài Thiên Thủy sơn mạch, có to to nhỏ nhỏ chợ đen trải rộng, cũng là vì cho tiến vào Thiên Thủy sơn mạch tu sĩ cung cấp giao dịch địa phương.

Những chợ đen này chỉ bảo hộ cơ bản trật tự, về phần cái khác một mực mặc kệ, cho nên cho dù là giết người đoạt bảo có được đồ vật, tại cái này bán ra cũng không có người sẽ quản.

Tới trăng sáng sao thưa, Chu Khai Định đi tới một chỗ sơn cốc, nội tâm nới lỏng một hơi, lấy ra mũ rộng vành, đem khuôn mặt che khuất, lại ăn một hạt biến thanh hoàn, vậy mới thản nhiên hướng trong sơn cốc bước đi.

Dung không được Chu Khai Định cẩn thận như vậy, chợ đen chỉ có thể bảo đảm tại chợ đen bên trong nhân thân an toàn, ra chợ đen liền toàn bằng chính mình thủ đoạn cùng vận khí.

Tiến vào sơn cốc, không như trong tưởng tượng tiếng người huyên náo, nơi đây đại đa số người đều che khuất khuôn mặt, trầm mặc ít nói, thỉnh thoảng sẽ có hỏi thăm, mua bán âm thanh truyền đến, nhưng cũng cực kỳ đơn giản, để người đoán không đến thân phận.

Trong sơn cốc có mỗi cái gian hàng, đan dược, phù lục, pháp khí, công pháp mọi thứ đều có, coi là đầy đủ.

Chu Khai Định tìm một chỗ thu mua pháp khí sạp hàng, lộ ra roi dài hỏi giá cả, cũng không nói nhiều, trực tiếp rời đi.

Cho đến hỏi mấy cái gian hàng, vậy mới tuyển chọn trong đó ra giá cao nhất một cái, đem cái kia một đống đồ vật tính cả roi dài cùng túi trữ vật cùng nhau bán đi, đến bốn mươi mai hạ phẩm linh thạch.

Tiền hàng thanh toán xong, Chu Khai Định yên lòng, bán đi bốn mươi mai linh thạch, tịch thu được ba trăm tám mươi mai linh thạch, lại thêm chính mình vốn có linh thạch, không sai biệt lắm đã có năm trăm linh thạch tả hữu.

Chu Khai Định có chút phấn chấn, lại có chút căng thẳng, năm trăm mai linh thạch không thể nghi ngờ là một khoản tiền lớn, nếu là bị người phát giác, e rằng muốn gây nên một phen khó khăn trắc trở..