Chương 6: Nhất giai linh thực truyền thừa

Chương 6: Nhất giai linh thực truyền thừa

Xử lý xong trong tay đồ vật, Chu Khai Định tinh thần lỏng xuống, cũng không vội rời đi, chính giữa chậm rãi đi dạo xung quanh lên.

Tục ngữ nói tiền là nam nhân gan, lời này không giả.

Phía trước Chu Khai Định đã từng mấy lần quang lâm qua chợ đen, nhưng mà khi đó trên mình bất quá mấy chục lần phẩm linh thạch, không chỉ phải bảo đảm bản thân tu luyện cần thiết tài nguyên, còn đến phụ trách trong nhà chi tiêu.

Cho nên tới đây nơi nơi chỉ là mua một chút nhu cầu cấp bách đồ vật liền nhanh chóng rời đi, không dám nhìn lâu nhìn nhiều.

Nhưng mà lần này khác biệt, trong túi có tiền, có thể buông tay mua sắm, không cần lo lắng thu chi mất cân bằng.

Chu Khai Định đi tới bán đan dược gian hàng, phát hiện chủ quán chỗ bán đan dược thật là toàn diện.

Nhất giai hạ phẩm Ngưng Khí Đan: Đa số Luyện Khí kỳ tu sĩ hằng ngày tu luyện sử dụng, có thể hơi gia tăng Luyện Khí tốc độ.

Nhất giai hạ phẩm Hồi Khí Đan: Luyện Khí kỳ tu sĩ khôi phục bản thân pháp lực cần thiết đan dược.

Nhất giai trung phẩm Tị Độc Đan: Có thể giải đại bộ phận Luyện Khí kỳ độc.

Nhất giai trung phẩm Thảo Hoàn Đan: Luyện Khí kỳ tu sĩ chữa thương sử dụng.

Nhất giai thượng phẩm Phá Vọng Đan: Một loại làm Luyện Khí trung hậu kỳ tu sĩ sử dụng, có thể loại bỏ trong lòng hư ảo, tăng cường tâm cảnh, có thể giải Luyện Khí kỳ tu sĩ tẩu hỏa nhập ma nỗi khổ.

Nhất giai thượng phẩm Phá Chướng Đan: Có thể gia tăng Luyện Khí kỳ bình cảnh đột phá xác suất.

Nhìn thấy Phá Chướng Đan, Chu Khai Định ngơ ngác một chút, thần sắc nghiêm túc lên, đây chính là đồ tốt, có Phá Chướng Đan cũng không cần kẹt ở bình cảnh đau khổ mài giũa pháp lực, không biết lúc nào mới có thể đột phá.

Nhưng mà giá cả cũng là đắt dọa người, tổng cộng hai hạt, công khai ghi giá, ba mươi mai hạ phẩm linh thạch một hạt, đây cũng không phải là phổ thông tán tu dùng đến.

Nhất giai hạ phẩm đan dược đại bộ phận một hai cái hạ phẩm linh thạch một hạt.

Nhất giai trung phẩm đan dược đại bộ phận mười mấy mai hạ phẩm linh thạch một hạt.

Mà nhất giai thượng phẩm đan dược thì đại bộ phận cần mấy chục mai hạ phẩm linh thạch một hạt.

Trên đan dược trung hạ phẩm phân chia, bắt nguồn từ đan dược bản thân công hiệu, cần thiết nguyên vật liệu cùng độ khó luyện chế.

Mà giống nhau đan dược khác biệt giá cả đại bộ phận là bởi vì luyện đan sư khác biệt, luyện đan dược ẩn chứa tạp chất cùng đan độc khác biệt đưa đến.

Nếu không phải lần này phát bút tiền của bất chính, Chu Khai Định cũng chỉ có thể lực bất tòng tâm, suy nghĩ một chút, quyết định tính tới, móc ra sáu mươi mai hạ phẩm linh thạch, mua hai cái Phá Chướng Đan.

Lại lấy ra hai mươi mai linh thạch, đem Ngưng Khí Đan cùng Hồi Khí Đan đan dược lại mua sắm một chút, cuối cùng lo trước khỏi hoạ.

Đem đan dược mua sắm hảo, Chu Khai Định mặt ngoài khí định thần nhàn, nội tâm lại đề cao cảnh giác.

Một lần bỏ ra tám mươi mai hạ phẩm linh thạch, đây đã là một bút không nhỏ tài phú, khả năng đã khiến cho người hữu tâm chú ý.

Chu Khai Định không còn lưu thêm, ẩn vào đám người, bất động thanh sắc hướng về bên ngoài sơn cốc bước đi.

Xung quanh như có như không ánh mắt theo Chu Khai Định trên mình đảo qua, bất quá Chu Khai Định cũng không bối rối, một là tại trong chợ đen, tám mươi mai linh thạch còn không đến mức để người bốc lên phá hoại chợ đen quy tắc nguy hiểm mà ra tay.

Thứ hai, cảm thụ được trong tay áo ngủ gật Mặc Huyền, trong lòng Chu Khai Định an định không ít, ung dung đem ánh mắt đánh giá trở về.

Ven đường một đạo gian hàng màu đen đưa tới Chu Khai Định chú ý.

Chủ quán là một cái trung niên đại hán, khuôn mặt thô kệch, chòm râu dài dòng, trên mặt có một đạo mặt sẹo, ngay tại nhắm mắt dưỡng thần, cũng không thấy nó làm bất luận cái gì ngụy trang, hiển nhiên hoặc là lăng đầu thanh, hoặc liền là đối thực lực của mình cực kỳ tự tin.

Bày ra chỗ thả không có vật khác, chỉ có một mai ngọc giản, đánh dấu là: Nhất giai linh thực truyền thừa.

Ánh mắt đảo qua, trong lòng Chu Khai Định chấn động, lại lần nữa xác nhận một lần, xác nhận viết là linh thực truyền thừa.

Chu Khai Định thở dài ra một hơi, hướng về trung niên đại hán chỗ tồn tại gian hàng đi đến.

Tu tiên bách nghệ, đến thứ nhất liền có thể xem như lập tộc vốn, trạch bị hậu thế, không mưu nhất thời mà mưu vạn thế, đây là gia tộc truyền thừa hạch tâm.

Bây giờ, trên mình còn có vài trăm linh thạch, nếu là bỏ qua lần này, liền không nhất định lại có cơ hội như vậy.

Cuối cùng công pháp, truyền thừa chờ đều là các đại gia tộc tông môn hạch tâm bí mật, muốn thu được biết bao không dễ.

Chu Khai Định cất bước đi tới trước gian hàng, ổn định lại tâm thần, thanh âm khàn khàn hỏi: "Cái này ngọc giản xác thực làm linh thực truyền thừa?"

Trung niên đại hán mở hai mắt ra, thản nhiên nói: "Không thể giả được."

Nói xong sơ sơ quan sát một chút Chu Khai Định, chỉ cảm thấy đến nó khí tức hơi có cổ quái, đến gần phía sau, có một cỗ nguy hiểm cảm giác.

Quan sát xong, nhưng cũng không để ý nữa, chỉ là nói tiếp: "Muốn mua thì mua, không mua đi ra."

Đại hán ngữ khí ngay thẳng, không chút khách khí.

Khó trách ngươi gian hàng này không có người nào, liền ngươi thái độ này ai nguyện ý cùng ngươi kinh doanh. Trong lòng Chu Khai Định oán thầm, bước chân cũng là không động.

Gạt ra một cái mỉm cười nói: "Mua, xin hỏi định giá bao nhiêu?"

Đại hán vậy mới thần sắc hơi có vẻ nghiêm túc, ngữ khí trì hoãn, nói: "Bốn trăm hạ phẩm linh thạch, không bán hai giá."

Dù là Chu Khai Định có tâm lý chuẩn bị, cũng bị cái giá tiền này giật nảy mình, khó trách nơi đây không người hỏi thăm, nguyên lai không chỉ là đại hán tính tình xú, khả năng đại bộ phận đều là bị giá tiền này dọa sợ.

Chu Khai Định mí mắt trực nhảy, hỏi: "Vì sao như vậy đắt?"

"A, ta cái này linh thực truyền thừa, không chỉ bao gồm bồi dưỡng nhất giai hoa cỏ cây rừng cơ sở thường thức, quan trọng hơn chính là, bên trong có một đạo bồi dưỡng Tinh Nguyên Quả bí phương, Tinh Nguyên Quả, thế nhưng luyện chế Ngưng Khí Đan chủ yếu tài liệu."

"Ngươi nói, có đáng giá hay không cái giá này."

"Không có phần này bí phương, ngươi muốn bồi dưỡng Tinh Nguyên Quả, trước không nói ngươi có thể trồng hay không sống, dù cho trồng sống, cái này Tinh Nguyên Quả Thụ hai mươi năm thành mộc, sau hai mươi năm mới kết quả, mỗi hai mươi năm kết quả một lần, ở trong đó cần thiết đại giới sớm đã vượt qua Tinh Nguyên Quả bản thân."

"Mà dùng phần này bí phương bồi dưỡng, thì có thể một năm mà thành mộc, một năm có thể kết quả một lần."

"Như thế nào?"

Chu Khai Định nghe xong, khẽ gật đầu, nếu như chỉ là một chút cơ sở thường thức, như thế dù cho học được, cũng chỉ có thể thử lấy trồng trọt một chút linh mễ, linh đạo đồng giá trị không cao đồ vật.

Nếu muốn trồng trọt giá cao hơn giá trị linh dược, trong đó thí nghiệm cần thiết thời gian, linh thạch, tài nguyên sợ là không thể so sánh nổi, còn chưa nhất định có khả năng thành công.

Cứ như vậy, phần này truyền thừa chính xác đáng giá.

Gặp Chu Khai Định trầm tư lại không có rời đi, đại hán lại nói: "Ngươi nếu là mua xuống, ta liền cho ngươi thêm năm khỏa Tinh Nguyên Quả Thụ loại."

Đại hán cũng là bất đắc dĩ, tại loại này lâu như vậy, cuối cùng đụng phải một cái có hi vọng mua xuống người.

Nếu là lại bán không đi ra, cũng chỉ có thể đi đại thành trì, chỉ là như vậy thứ nhất, giá cả không thể nghi ngờ sẽ bị đè thấp rất nhiều, đại hán thầm nghĩ lấy.

Chu Khai Định nghe xong, ánh mắt sáng lên, không do dự nữa, trên tay khẽ đảo, lấy ra một cái túi đựng đồ, thịt đau đưa tới, thoáng cái tiêu hết bốn trăm linh thạch, cái này lại trở thành nghèo rớt mồng tơi.

Đại hán tiếp nhận túi trữ vật, ý thức quét qua, xác định là bốn trăm linh thạch, lập tức đem ngọc giản đưa tới.

Chu Khai Định tiếp nhận, đem ngọc giản đặt ở mi tâm, quét mắt một lần, đại khái xác định truyền thừa là thật, đối đại hán gật đầu một cái.

Đại hán lúc này lại đem một cái túi đựng đồ đưa tới, nói: "Đây là năm khỏa Tinh Nguyên Quả Thụ loại."

Chu Khai Định buông xuống ngọc giản, thu vào trong túi trữ vật, lại đem đại hán đưa tới túi trữ vật tiếp nhận, quét mắt một lần, thật là năm khỏa cây giống.

Chỉ là Chu Khai Định cũng chưa gặp qua Tinh Nguyên Quả Thụ trồng bộ dáng, chỉ có thể bất động thanh sắc gật đầu một cái, ra hiệu không có vấn đề, đồng thời, nhìn chăm chú vào đại hán thần sắc biến hóa, cũng không có phát hiện sơ hở gì.

Chu Khai Định lại một lần nữa cuộn một lần, không có phát hiện chỗ nào không đúng.

Thế là không còn lưu lại, hướng đại hán nói một tiếng cáo từ, liền bứt ra rời đi.

Chu Khai Định động tác bị người hữu tâm chú ý ở trong mắt, gặp hắn rời đi, trong chợ đen mấy đạo thân ảnh cũng lặng yên biến mất.

Vừa ra sơn cốc, Chu Khai Định lấy ra Thần Hành Phù dán tại trên mình, phun trào pháp lực, tốc độ cao nhất tiềm hành mà đi.

Tối nay thu hoạch tương đối khá, tuy là linh thạch lại thấy đáy, bất quá đổi lấy cũng là trọng yếu hơn đồ vật.

Bên ngoài mấy dặm, Chu Khai Định thần sắc căng lên, sau lưng truyền đến mấy đạo như có như không ác ý, Chu Khai Định biết, đây là lọt tiền tài, đưa tới Ác Lang.

Trong tay áo, Mặc Huyền sớm đã tỉnh lại, vốn là muốn mượn Chu Khai Định lại dẫn ra một hai đầu cá ăn hết, không muốn cái này trong bóng tối đuổi theo mấy đạo nhân ảnh bên trong có lấy hai vị Luyện Khí hậu kỳ tu sĩ.

Tuy là Mặc Huyền không sợ bọn hắn, bất quá, nơi này bị người hữu tâm chú ý, nhiều người phức tạp, vạn nhất thuyền lật trong mương liền không tốt lắm, vẫn là ổn một tay tương đối tốt.

Thế là sơ sơ buông ra thần thông Tiểu Liễm Tức Chi Thuật vận chuyển, một cỗ Luyện Khí hậu kỳ bành trướng khí thế theo Chu Khai Định trên mình tản ra.

"Người này ẩn nấp tu vi."

Trong bóng tối mấy đạo nhân ảnh nội tâm do dự, tiến lùi mất căn cứ, hai vị Luyện Khí hậu kỳ tu sĩ cũng là sắc mặt hơi biến, trong đó một vị do dự chốc lát, liền lặng lẽ thối lui.

Hiển nhiên, Mặc Huyền lo lắng cũng là người này lo lắng chỗ.

Gặp có người thối lui, những người còn lại cầm không cho phép Chu Khai Định sâu cạn, cũng không còn đi theo, lui vào trong bóng tối biến mất không thấy gì nữa.

Cảm thụ được sau lưng ác ý biến mất không thấy gì nữa, Chu Khai Định nới lỏng một hơi, vừa mới Mặc Huyền trên mình khí thế tràn trề, Chu Khai Định biết bọn hắn là bị Mặc Huyền sợ chạy.

Chợt đối Mặc Huyền cảm tạ một phen, thong dong rời đi..