Chương 7: Thanh Viễn trấn, Phỉ Nguyệt phong

Chương 7: Thanh Viễn trấn, Phỉ Nguyệt phong

Nửa tháng sau.

Chu Khai Định tâm thần mỏi mệt, liên tục đi đường nửa tháng, cuối cùng là nhanh đến.

Trong tay áo, Mặc Huyền buồn bực ngán ngẩm, cái này bán nguyệt, loại trừ mỗi ngày tu hành thổ nạp, phần lớn thời gian đều tại ngủ gật đi ngủ.

Tiểu Liễm Tức Chi Thuật mỗi thời mỗi khắc đều tại vận chuyển, thế giới bên ngoài cường nhân quá nhiều, cái này hơn mười ngày, thỉnh thoảng liền có thể xa xa nhìn thấy có Trúc Cơ kỳ đại tu sĩ từ đỉnh đầu ngự không phi hành mà qua, không che giấu chút nào thân hình.

May mắn không có gặp được không phân tốt xấu giết người làm vui ma nhân, không phải, Mặc Huyền lần đầu tiên xuất sơn khả năng liền muốn ngỏm tại đây.

"Mặc huynh, phía trước không xa cũng nhanh đến Thanh Viễn trấn."

Thanh âm Chu Khai Định truyền đến, đem ngủ gật bên trong Mặc Huyền thức tỉnh.

Một đường tiến lên ở giữa, cảnh vật chung quanh biến hóa, người ở từng bước dày đặc, có phàm nhân tại đồng ruộng lao động trồng trọt, gặp Chu Khai Định trên người có huyền quang phun trào, tức thì dừng lại lao động làm lễ, miệng nói "Tiên sư" .

Chu Khai Định thần sắc bình tĩnh, tập mãi thành thói quen, quen việc dễ làm, thỉnh thoảng khẽ gật đầu, cũng không ngừng lại, trực tiếp mà đi.

Mặc Huyền thấy thế, tấm tắc lấy làm kỳ lạ, truyền ngôn hỏi: "Nơi đây lại có phàm nhân cư trú, không phải nói tiên phàm khác nhau ư?"

Căn cứ kiếp trước nhìn qua huyền huyễn tiểu thuyết, trong sách đại đa số là như vậy miêu tả, tu tiên giả cao cao tại thượng, không giày phàm trần, phàm nhân cuối cùng cả đời đều khó mà gặp một lần tiên nhan, tiên duyên càng là khó kiếm.

Chu Khai Định nghe vậy cười khẽ, biết Mặc Huyền thân là yêu thú, không hiểu nhân gian sự tình, hơi hơi tự giễu nói: "Luyện Khí kỳ tu sĩ nói gì làm tiên. Luyện Khí kỳ thọ 120 năm, nhưng hiếm có tu sĩ có thể sống đến đại nạn, thọ tận mà cho nên."

"So với phàm nhân, Luyện Khí kỳ tu sĩ cũng bất quá là thọ nguyên hơi dài, có tu pháp lực, càng cường đại hơn một chút thôi."

"Huống hồ, tuy là tu sĩ kết hợp, hậu đại bên trong có tư chất tu luyện khả năng càng cao, nhưng cũng không phải mỗi cái gia tộc hậu đại đều có thiên phú, có khả năng bước lên con đường tu hành."

"Lại trong phàm nhân cũng có thể có thiên phú tuyệt hảo người xuất hiện, cho nên tu sĩ, phàm nhân ở giữa tuy có ở giữa đừng, nhưng cũng sẽ không như là thâm uyên."

Mặc Huyền nghe vậy, gật đầu một cái, là cái đạo lý này.

Lúc này đã tiến vào Thanh Viễn địa giới.

Chu Khai Định dừng một chút, đối Mặc Huyền giới thiệu nói: "Toàn bộ Thanh Viễn trấn địa giới vòng Thanh Viễn hồ xây lên, bức xạ phương viên mấy trăm dặm, toàn bộ Thanh Viễn địa giới đều từ Trúc Cơ thế gia Lưu gia nắm trong tay."

"Lưu gia có hai vị Trúc Cơ kỳ đại tu sĩ, truyền thừa lâu đời, là uy tín lâu năm đại gia tộc."

"Truyền thuyết Trúc Cơ kỳ tu sĩ thọ bốn cái giáp, quả nhiên là thọ nguyên kéo dài, có thể Bằng Hư ngự khí, lăng không Phi Độ, bữa ráng uống lộ, thần thông quảng đại."

Nói lấy, trên mặt Chu Khai Định hiện ra vẻ hâm mộ, bất quá hắn mới Luyện Khí tầng năm, những cái này cách hắn cũng còn có chút xa xôi.

Mặc Huyền nghe xong, như có điều suy nghĩ, vậy mới có chút "Tiên" dáng dấp.

Chu Khai Định hình như lại nghĩ tới cái gì, trên mặt vẻ hâm mộ quét tới, có chút thận trọng đối Mặc Huyền nói: "Lưu gia dùng ngự thú mà nổi tiếng, cùng làm địch tương đương với lấy một chọi hai, chiến lực cường hãn, thật là khó chơi."

"Nó từ trước đến giờ đối kỳ thú đại yêu tràn ngập hứng thú, cho nên đến lúc đó chỉ có thể ủy khuất Mặc huynh thu lại khí tức, để tránh bị Lưu gia người phát giác."

Mặc Huyền nghe vậy, suy nghĩ chốc lát, lên tiếng, hắn còn không muốn sớm như vậy liền bị Trúc Cơ kỳ đại tu sĩ quan tâm đến, đem bản thân đặt không xác định tình huống.

Gặp Mặc Huyền đồng ý, Chu Khai Định cũng là nhẹ nhàng thở ra, lại nói tiếp: "Loại trừ nắm giữ Trúc Cơ tu sĩ Lưu gia, Thanh Viễn địa giới còn có mặt khác ngũ đại gia tộc đáng giá chú ý."

"Cái này năm nhà, trong tộc đều có Luyện Khí hậu kỳ tu sĩ tọa trấn, mỗi người đều mang đặc điểm."

"Còn thừa cái khác, liền là một chút Luyện Khí kỳ tán tu hoặc là một chút bất nhập lưu Luyện Khí phía trước trung kỳ tiểu gia tộc, tiểu gia tộc tu sĩ thưa thớt, tu vi không cao, hơi xuất hiện một điểm bất ngờ khả năng liền sẽ dẫn đến gia tộc hủy diệt."

"Khục, xem ra đến bây giờ, Chu gia cũng là những cái này bất nhập lưu tiểu gia tộc bên trong một thành viên."

Chu Khai Định nói lấy, có chút lúng túng, nguyên vẹn không có phía trước lắc lư Mặc Huyền lúc khí định thần nhàn.

Kỳ thực, đối với tán tu cùng cái khác tiểu gia tộc, Chu gia xem như tình huống hơi tốt, Chu Khai Định Luyện Khí tầng năm, nửa đời trước cũng coi là để dành được một chút tài nguyên, tại cái này Phỉ Nguyệt phong lập xuống cơ nghiệp.

Gặp Mặc Huyền chỉ là lắng nghe, không có phản ứng gì, Chu Khai Định cũng liền đem lòng thấp thỏm bất an để xuống.

Mặc Huyền thông qua hệ thống đã sớm biết Chu Khai Định nội tình, cho nên cũng không ngoài ý.

"Các gia tộc nơi ở cơ bản đều tại vây quanh Thanh Viễn hồ mỗi cái đỉnh núi chỗ tồn tại, chân núi thì đại bộ phận làm phụ thuộc gia tộc phàm nhân chỗ tụ họp."

Nói lên cái này, Chu Khai Định lại có chút thịt đau, làm thuê lại cái này Phỉ Nguyệt phong, thế nhưng hướng Lưu gia giao nộp cung cấp không ít linh thạch, còn lại mỗi đại nhà cũng là như thế, chỉ là thuê đỉnh núi linh địa liền đủ Lưu gia thu nhập một số lớn linh thạch.

Tại khi nói chuyện, Chu Khai Định bước chân không ngừng.

Một đường tiến lên, không biết qua bao lâu, một ngọn núi xuất hiện ở trước mắt, tục ngữ nói, nhìn núi làm ngựa chết, lại là liên tục đi một đoạn thời gian, vậy mới đi tới chân núi.

Dưới chân núi đồng dạng có người ở, bất quá không phải rất nhiều, Chu gia cuối cùng mới lập không lâu, gom lại phàm nhân tương đối hơi ít.

Đỉnh núi cực cao, đối với phàm nhân mà nói, theo sườn núi bắt đầu, toàn bộ đỉnh núi liền bao phủ tại một đoàn trong sương mù dày đặc, nhìn không rõ ràng, có một chút tiên sơn khí tượng.

"Mặc huynh, đây chính là nhà ta chỗ tồn tại Phỉ Nguyệt phong." Chu Khai Định hướng về Mặc Huyền giới thiệu nói.

Nói xong, trên mặt lộ ra vẻ nhẹ nhàng, chuyến này ra ngoài quá mức kinh tâm động phách, tâm tình chập trùng lên xuống, bây giờ, cuối cùng là có thể an định lại.

Hướng lên mà đi, đi tới sườn núi, sườn núi sương mù dày đặc tràn ngập, mắt thường không thể nhận ra tung tích, Chu Khai Định nhưng không thấy quái, trên tay bấm niệm pháp quyết, thẳng tắp tiến vào trong sương mù dày đặc.

Theo lấy Chu Khai Định tiến vào, trước mắt sương mù dày đặc tất cả tiêu tán, hiện ra một con đường tới, nguyên lai cái này sương mù dày đặc bất quá là Chu gia pháp trận hộ sơn chỗ tạo thành.

Trong pháp trận, phàm nhân tiến vào, liền sẽ mất phương hướng, từ nơi nào tiến vào, lại sẽ từ nơi nào ra ngoài.

Đây là vì phòng ngừa phàm nhân tùy ý xông vào mà thiết lập, chưa qua cho phép mà vào, mặc dù sẽ nếm chút khổ sở, cuối cùng nhưng vẫn là có thể an nhiên ra ngoài.

Nếu là có người tu hành chưa qua cho phép cưỡng ép xông vào, như thế, nó uy năng liền không chỉ là mê người phương hướng đơn giản như vậy.

Chu gia ở vào dưới ngọn núi, Mặc Huyền ý thức đã sớm đem Phỉ Nguyệt phong đều chiếu vào đáy lòng.

Chu gia chỗ ở xây dựng vào ba phần tư vị trí, thành viên thưa thớt, có một mỹ phụ, tu vi tại Luyện Khí tầng ba tả hữu, bốn vị hài đồng, tuổi tác cũng còn còn nhỏ, còn lại cũng chỉ còn lại không nhiều mấy vị phàm nhân, tuổi hơi lớn.

Phụ nhân cùng hài đồng đại khái hẳn là Chu Khai Định vợ cùng tử.

Mới mấy người như vậy, ta điểm tộc vận lúc nào mới có khả năng từ từ dâng đi lên a, trong lòng Mặc Huyền kêu rên.

Chợt lách mình bay ra, đối Chu Khai Định nói: "Lão Chu a, ngươi biết một cái gia tộc quan trọng nhất chính là cái gì ư?"

Gặp Mặc Huyền đột nhiên bay ra, Chu Khai Định liền ngừng lại, suy nghĩ một chút, lắc đầu đàng hoàng nói: "Không biết."

Trên mặt mang theo mỉm cười chờ lấy Mặc Huyền giải hoặc, thực ra trong lòng oán thầm: Ngươi cái đại xà tinh năng biết cái gì là gia tộc.

Mặc Huyền thấy thế, ngữ trọng tâm trường đối Chu Khai Định nói: "Lão Chu a, muốn nhiều sinh tiểu hài." Nói xong, vung lên đuôi rắn tại Chu Khai Định vỗ vỗ lên bả vai, ánh mắt kỳ dị.

Chu Khai Định nụ cười cứng đờ, khóe miệng hơi hơi vặn vẹo, trên mặt dĩ nhiên ửng đỏ lên.

Đến, nhanh bốn mươi tuổi người còn như thế thuần khiết.

Cũng không chờ Chu Khai Định trả lời, lại nói tiếp: "Được rồi, ta đi, sau đó có việc tới đỉnh núi tìm ta."

Mặc Huyền xem như một đầu độc thân rắn, mới không nguyện ý theo bên cạnh Chu Khai Định làm cái bóng đèn, nhìn xem bọn hắn chàng chàng thiếp thiếp, thực tế khó chịu.

Cho nên, vừa tiến vào pháp trận, liền chọn tốt địa phương, nói xong, huyền quang lóe lên, Mặc Huyền liền biến mất ở Chu Khai Định trước mắt.

Chỗ đỉnh núi.

Huyền quang dừng lại, thấy chung quanh hoàn cảnh rất tốt, Mặc Huyền hiện ra thân hình.

Tản ra Tiểu Như Ý Biến Hóa Chi Thuật, một đầu mấy trượng màu đen đại xà xuất hiện, dữ tợn mà lại có mỹ cảm, khí tức cũng là không hiện, cực kỳ yếu ớt.

Hoạt động một chút thân xương, tại xung quanh du đãng vài vòng, nhiễm lên khí tức của mình.

Mặc Huyền vậy mới chọn khỏa lớn nhất cây, cuộn đi lên, hai ba lần, đem nó đổi thành mình thích bộ dáng, cứ như vậy ngủ xuống tới.

Gặp Mặc Huyền rời khỏi, Chu Khai Định hơi hơi mở miệng, muốn nói gì, bất quá Mặc Huyền tốc độ nhanh bực nào, sớm đã biến mất không thấy gì nữa.

Chu Khai Định thần sắc không tên, nghĩ đến vừa mới tựa hồ bị một con rắn cho trêu chọc, không tên có cỗ xấu hổ cảm giác, dưới đáy lòng thật lâu tiêu tán không đi.

Ngừng một chút, cuối cùng đem tâm tình ba động lên xuống bình tĩnh lại, trên tay bấm niệm pháp quyết, hướng trên mình làm một cái vệ sinh chi thuật, lại sửa sang quần áo, xác định không có gì bộ dáng chật vật, vậy mới hướng trong nhà mà đi..