Chương 8: Chu gia, bồi dưỡng, "Đăng tiên "

Chương 8: Chu gia, bồi dưỡng, "Đăng tiên "

Còn chưa tới trong nhà, Chu Khai Định liền gặp một nữ tử thanh tú động lòng người đứng ở bên ngoài, trong ngực ôm lấy cái trẻ em, rõ ràng là thê tử của hắn Lâm Mộc Uyển.

Lâm Mộc Uyển vốn là Đông Lâm trấn một Luyện Khí gia tộc bàng thị tử đệ, vì thiên phú không tốt, tại trong tộc không được coi trọng, sau cùng Chu Khai Định quen biết, một tới hai đi liền sinh tình ý, theo lấy Chu Khai Định đi tới cái này Thanh Viễn trấn.

Sớm tại Chu Khai Định tiến vào trận pháp thời khắc, Lâm Mộc Uyển thông qua trận pháp quyền hạn liền đã cảm giác được Chu Khai Định trở về, vậy mới dọn dẹp một chút, đi tới bên này nghênh tiếp đón lấy.

Gặp lấy thê tử, Chu Khai Định ba bước cũng làm hai bước, liền đi tới bên cạnh Lâm Mộc Uyển.

Còn tương lai được đến mở miệng nói chuyện, liền gặp Lâm Mộc Uyển đem trọn cái thân thể đều vùi vào lồng ngực Chu Khai Định, Chu Khai Định duỗi ra hai tay, nhẹ nhàng nắm ở, sợ đem trong ngực vợ ngủ say trẻ em đánh thức.

Thiên ngôn vạn ngữ, đều toàn bộ tại cái này một cái ôm ấp bên trong.

Vuốt ve an ủi thật lâu, Chu Khai Định lúc này mới lên tiếng nói chuyện, ôn thanh nói: "Thành Nhi bọn hắn đây?"

Nghe vậy, Lâm Mộc Uyển ngẩng đầu lên, gắt giọng: "Còn có thể đi đâu, tại bên ngoài điên đây."

Lâm Mộc Uyển năm nay ba mươi bốn tuổi, dung mạo nhưng vẫn là hơn hai mươi tuổi, hờn dỗi lên vẫn là để trong lòng Chu Khai Định nóng lên.

Chu gia từ Chu Khai Định đi tới Thanh Viễn trấn, tại Phỉ Nguyệt phong lập xuống cơ nghiệp, đã sáu năm có thừa, cùng Lâm Mộc Uyển cảm tình rất sâu đậm, sinh ra tam tử một nữ.

Chu Khai Định dùng lễ, vui, tu, sáng, định, Tương, nam, thái, vận, hưng, truyền, nhà, chuỷ, thế, trạch quyết định gia phổ.

Cho nên Chu gia nhị đại dùng lễ làm chữ.

Lão đại Chu Lễ Thành, sáu tuổi chưa đầy, nhị tử Chu Lễ Nghiệp, năm bốn tuổi, tam nữ Chu Lễ Nguyệt, cùng lão nhị đồng thời sinh ra, là một đôi long phượng thai, tứ tử Chu Lễ Hải, còn ở trong tã lót.

Nghe vậy, Chu Khai Định cười một tiếng, cũng không còn đuổi theo hỏi, mấy tuổi tiểu hài tử chính là nghịch ngợm gây sự thời điểm, không tại trước mắt cũng hảo rơi cái thanh tịnh.

Tức thì ôm lấy Lâm Mộc Uyển vào cửa chính.

Đem lão tứ để vào trong trứng nước, nhìn hắn đang ngủ say, liền không lại quản hắn.

Chu Khai Định đem lần này ra ngoài gặp sự tình toàn bộ nói cho Lâm Mộc Uyển nghe, chỉ là phai nhạt chính mình tao ngộ nguy cơ, dù là như vậy, cũng nghe đến Lâm Mộc Uyển sợ không thôi.

Đem cùng Mặc Huyền tao ngộ cũng cứu chính mình một chuyện tỉ mỉ nói tới, để Lâm Mộc Uyển biết cái này Phỉ Nguyệt phong có Mặc Huyền tọa trấn, để nó yên tâm, cũng căn dặn nàng không muốn truyền ra ngoài, để các hài tử không muốn đi đỉnh núi làm phiền đến Mặc Huyền.

Lâm Mộc Uyển tất nhiên là biết nặng nhẹ, chỉ là đem Mặc Huyền ân cứu mạng ghi tạc trong lòng, trùng điệp gật đầu một cái.

Nói xong những cái này, Chu Khai Định đem lần này thu hoạch từng cái lấy ra ngoài, giới thiệu cho Lâm Mộc Uyển nghe, hai người đều là mặt mày hớn hở, nhất là cái kia nhất giai linh thực truyền thừa.

Đem cái kia nhất giai hạ phẩm Phong Linh giày đưa cho Lâm Mộc Uyển, Lâm Mộc Uyển thực lực khá thấp, nếu là gặp gỡ nguy hiểm, có Phong Linh giày, chuyển nguy thành an tỷ lệ liền sẽ lớn hơn một phần.

Lâm Mộc Uyển không có chối từ, chung sống nhiều năm như vậy, đã sớm đối Chu Khai Định tính tình mò cái nhất thanh nhị sở, biết cự tuyệt không được, trong lòng thật là ngọt ngào.

Lại đem hai cái trang bị Phá Chướng Đan bình ngọc lấy ra ngoài, đưa tới.

Lâm Mộc Uyển tiếp nhận, mở ra liền miệng, lại không biết là cái gì đan dược, chỉ là cảm thấy nghe thấy đan hương, pháp lực tựa hồ cũng biến đến linh động mấy phần.

Lâm Mộc Uyển không hiểu, hỏi: "Đây là loại đan dược nào?"

"Phá Chướng Đan."

Lâm Mộc Uyển nghe xong, liền vội vàng đem bình ngọc phong hảo, hướng trong tay Chu Khai Định lấp đầy: "Ta thiên phú quá kém, dù cho dùng cái này Phá Chướng Đan cũng không thể khẳng định có khả năng đột phá đến Luyện Khí tầng bốn, dù cho đột phá, phía sau cũng cực kỳ khó lại có tiến bộ."

Vừa nói vừa lắc đầu, thái độ mười phần kiên quyết.

Lại nói tiếp: "Chỉ có ngươi mạnh lên, nhà chúng ta mới có thể an toàn hơn, cho nên, cái này hai cái Phá Chướng Đan vừa vặn có thể dùng đến đề thăng thực lực của ngươi."

Chu Khai Định bất đắc dĩ, biết việc này gấp không được, không thể làm gì khác hơn là lại đem đan dược thu về, dùng chờ sau này chầm chậm mưu toan.

Đem lần thu hoạch này đại bộ phận đồ vật đều thu nhập trong nhà trong bảo khố, cái gọi, chim sẻ tuy nhỏ, nhưng cũng ngũ tạng đều đủ.

Làm xong tất cả những thứ này, Chu Khai Định mới ra tới cửa, tìm quậy ba cái hài tử đi.

...

Nửa tháng sau.

Mấy ngày này loại trừ nghe Mặc Huyền lời nói, mỗi đêm cùng Lâm Mộc Uyển vuốt ve an ủi bên ngoài, Chu Khai Định đều tại lĩnh hội theo đại hán kia địa điểm đến nhất giai linh thực truyền thừa.

Cho tới bây giờ, cuối cùng là toàn bộ hiểu rõ học được.

Loại trừ những cái kia thông dụng bồi dưỡng hoa cỏ cây rừng kiến thức, có giá trị nhất liền là đạo Tinh Nguyên Quả Thụ kia bồi dưỡng bí phương.

Chu Khai Định dựa theo bí phương nói, điều chế rất nhiều linh dịch, đi tới hậu sơn một chỗ, mở ra một cái không lớn không nhỏ vườn, xem như cái kia năm khỏa Tinh Nguyên Quả Thụ loại sinh trưởng địa phương.

Sắp mở tích thổ nhưỡng giội lên đặc chế linh dịch, chờ đợi thâm nhập sạch sẽ, lại tưới một lần, như vậy lặp đi lặp lại mấy lần, thẳng đến đem thổ nhưỡng cải tạo thành Tinh Nguyên Quả Thụ thích hợp sinh trưởng hoàn cảnh, vậy mới đem cái kia năm khỏa giống cây cấy ghép đi ra.

Mấy ngày sau đó, mỗi ngày Chu Khai Định đều sẽ điều chế linh dịch, tới đây đổ vào một lần.

Đợi đến năm cái cây loại tất cả sinh ra lá mới, vậy mới đem linh dịch dựa theo bí phương nói đổi lại một loại khác chất dinh dưỡng.

Đồng thời, mỗi lúc trời tối giờ Sửu, tại tinh quang sáng ngời nhất thời điểm, thi triển một lần dẫn tinh bí pháp.

Tinh Nguyên Quả Thụ dựa hấp thu tinh lực trưởng thành, thông qua dẫn tinh bí pháp dẫn dắt tinh quang, có khả năng tăng nhanh Tinh Nguyên Quả Thụ trưởng thành, rút ngắn thật nhiều thành thục cùng kết quả thời gian.

Tinh Nguyên Quả Thụ tình hình sinh trưởng tốt lành, tuy là còn không kết ra quả, nhưng cũng để trong lòng Chu Khai Định đá buông xuống hơn phân nửa.

Cùng đại hán kia giao dịch vốn là xuất nguy hiểm cực lớn, cuối cùng phía trước Chu Khai Định đối với những cái này cũng không hiểu, chỉ có thể ký thác tại đại hán kia nhân phẩm.

Bây giờ hết thảy đều như cái kia trong truyền thừa nói, nói rõ đại hán kia cũng là người đáng tin.

...

Nửa tháng sau.

Hôm nay là Chu Khai Định trưởng tử Chu Lễ Thành tuổi tròn sáu tuổi ngày, cũng là Chu Lễ Thành trắc linh ngày.

Tuổi tròn sáu tuổi phía sau, liền có thể sử dụng thủ đoạn, thăm dò người này phải chăng nắm giữ tư chất tu hành, đây là trắc linh.

Tại thời cổ, trắc linh cũng có "Đăng tiên" nói một chút, đăng tiên đại hội mở Long Môn, ai vui vẻ ai buồn.

Lúc này Chu Lễ Thành tay thuận cầm một cái kỳ lạ mâm tròn, mâm tròn xung quanh khảm nạm lấy chín cái vô sắc bảo thạch, dưới đáy có một cái chất ngọc nhô lên, chính giữa đủ một tay nắm, tạo hình xưa cũ.

Chu Lễ Thành có chút mờ mịt, hắn bất quá là trêu chọc một thoáng muội muội, liền bị Chu Khai Định phu thê cho lôi đến từ đường, kín đáo đưa cho hắn một cái đĩa, cũng vẻ mặt nghiêm túc nhìn xem hắn.

"Cái này, ta làm cái gì. . . ?" Chu Lễ Thành sẽ có ký ức đến nay đã làm tất cả chuyện sai toàn bộ suy nghĩ một lần, kém chút liền muốn khóc lên.

"Bình tĩnh lại, đưa tay thả tới mâm tròn dưới đáy trên ngọc thạch."

Chu Khai Định âm thanh truyền đến, cắt ngang ngay tại suy nghĩ lung tung Chu Lễ Thành.

Chu Lễ Thành nghe vậy, vội vã làm theo, chỉ cảm thấy đến có một cỗ ấm áp theo lòng bàn tay chui vào, trong thân thể chuyển một vòng, để hắn có chút ngứa ngáy.

Không bao lâu, một cỗ hào quang màu vàng đất theo mâm tròn bên trên tản ra, màu sắc ôn hoà hiền hậu.

Hào quang màu vàng đất đem khảm nạm tại mâm tròn bên trên bảo thạch điểm sáng lên bốn cái.

Nhìn xem sáng lên mâm tròn, Chu Khai Định phu phụ liếc nhau một cái, trong mắt lộ ra vui sướng, lập tức thu hồi Trắc Linh Bàn, đem vẫn là một mặt mờ mịt Chu Lễ Thành đuổi ra ngoài.

Để Chu Lễ Thành như là trượng hai hòa thượng, không nghĩ ra, đồ còn lại mờ mịt.

"Trung đẳng thiên hạ thiên phú, thổ hệ cầm tinh, coi như không tệ." Lâm Mộc Uyển kéo lấy Chu Khai Định vui vẻ nói.

Trắc Linh Bàn, căn cứ phải chăng có khả năng phát ra hào quang mà phán đoán phải chăng có tư chất tu luyện.

Thông qua hào quang màu sắc đo ra cầm tinh nghiêng về.

Điểm sáng bảo thạch bao nhiêu quyết định thiên phú tốt xấu.

Chu Khai Định nghe vậy, gật gật đầu, suy nghĩ một chút nói: "Đã Thành Nhi có tư chất tu hành, như thế, có một số việc cũng nên bắt tay vào làm đi chuẩn bị.".