Chương 9: Hai năm

Chương 9: Hai năm

Mờ mịt không biết Chu Lễ Thành còn không biết rõ chính mình khoái hoạt sinh hoạt liền muốn kết thúc.

Sáng sớm hôm sau, Chu Lễ Thành liền bị Lâm Mộc Uyển kêu lên, còn buồn ngủ bắt đầu hiểu biết chữ nghĩa học tập.

Buổi sáng từ Lâm Mộc Uyển dạy hiểu biết chữ nghĩa, buổi chiều từ Chu Khai Định dạy biết trải qua nhận mạch, buổi tối còn muốn ôn tập hôm nay đạt được, cái này khiến Chu Lễ Thành khổ không thể tả.

Dù cho có tư chất tu hành, tu luyện cũng không phải một buổi sáng mà thành, như không biết văn tự, thì xem không hiểu pháp quyết, không biết kinh mạch, thì không thể vận pháp Ngưng Khí.

Huống hồ, dù cho đơn giản nhất Luyện Khí công pháp cũng đều tràn ngập đại lượng chuyên ngành thuật ngữ, chỉ tốt ở bề ngoài, để người sờ vuốt không đến đầu não.

Năm đó mười bốn tuổi Chu Khai Định ngẫu nhiên đến cạn nước quyết, cho dù là thư hương môn đệ, vừa có đan dược tương trợ, Chu Khai Định cũng hao tốn hồi lâu mới vào đến cửa.

Phía sau lại lảo đảo đi rất nhiều đường vòng, bây giờ có Chu Khai Định cùng Lâm Mộc Uyển dạy dỗ, Chu gia nhị đại tử tôn không thể nghi ngờ muốn thông thuận rất nhiều.

Chu Khai Định cùng Lâm Mộc Uyển một cái vai phản diện, một cái vai chính diện, đem mấy lần muốn trốn tránh lười biếng muốn phản kháng Chu Lễ Thành trị ngoan ngoãn.

Tục ngữ nói, đã lên sinh hoạt thuyền giặc, vậy liền không bằng làm khoái hoạt hải tặc.

Chu Lễ Thành nghĩ thông suốt, thành thành thật thật hoàn thành lấy nhiệm vụ hàng ngày, năng suất dĩ nhiên bất ngờ cao, người cũng từng bước biến là thành quen chững chạc lên, chậm rãi có đại ca bộ dáng.

...

Hai năm sau.

Chu Lễ Thành sớm tại hơn tháng phía trước cũng đã bắt đầu tu hành, chỉ là tạm thời còn không có Ngưng Khí nhập môn, bất quá Chu Lễ Thành cũng không vội vã.

Tại Chu Khai Định phu phụ gần hai năm dạy dỗ thúc giục phía dưới, Chu Lễ Thành đã hiểu rất nhiều, biết đạo lý dục tốc thì bất đạt, càng là như vậy, càng phải ổn định lại tâm thần, không thể nôn nóng.

Chu Lễ Thành tu Hậu Thổ Quyết, lấy thổ hành dày nặng trầm ổn chân ý, có kèm theo tam môn Luyện Khí kỳ pháp thuật: Bùn uyên trạch, thổ hành đâm, Địa Linh giáp.

Chủ khốn địch, công kích, phòng ngự, tam vị nhất thể, coi là Luyện Khí kỳ thượng đẳng pháp quyết.

Làm cho Chu Lễ Thành tìm đến một môn thượng thừa thổ hành pháp quyết, Chu Khai Định lại một thân một mình mấy lần tiến vào Thiên Thủy sơn mạch, mạo hiểm hái rất nhiều linh hoa linh thảo chờ linh dược, đổi linh thạch.

Có lần trước gặp nạn trải qua, Chu Khai Định càng là cẩn thận rất nhiều, không tham công, không liều lĩnh, ngược lại cũng không xảy ra chuyện gì ngoài ý muốn.

Sau đó lại chạy một lượt xung quanh mấy cái địa giới, vậy mới tại một tràng cỡ nhỏ trong đấu giá hội chụp xuống môn công pháp này.

Đại giới không nhỏ, nhưng cũng có giá trị.

Chu Lễ Nghiệp cùng Chu Lễ Nguyệt cũng đã tuổi tròn sáu tuổi, cử hành Trắc Linh Nghi thức.

Chu Lễ Nguyệt điểm sáng lên sáu cái bảo thạch, tản ra màu đen huyền quang, làm trung thượng thiên phú, thủy hệ cầm tinh.

Mà Chu Lễ Nghiệp thì không cách nào điểm sáng bất luận cái gì một mai bảo thạch, tự nhiên cũng không có hào quang phát ra, không có tư chất tu hành.

Tại dạy dỗ Chu Lễ Thành thời khắc, Chu Lễ Nghiệp cùng Chu Lễ Nguyệt tuy là tuổi tác quá nhỏ, ngồi không yên, nhưng cũng hoặc nhiều hoặc ít đi theo Chu Lễ Thành một chỗ học được không ít kiến thức.

Tự nhiên cũng biết vô pháp điểm sáng Trắc Linh Bàn ý vị như thế nào.

Chu Khai Định phu phụ không có cam lòng, lại để cho Chu Lễ Nghiệp thử mấy lần, lại chỉ là tốn công vô ích, chỉ có thể tiếp nhận sự thật này.

"Dạng này cũng rất tốt, tu tiên giới cuối cùng quá mức nguy hiểm, có lẽ xem như phàm nhân sinh hoạt cả một đời cũng là lựa chọn tốt."

"Huống hồ, có ngươi ta bao che, cũng sẽ không để Nghiệp Nhi gặp nguy hiểm."

Lâm Mộc Uyển an ủi.

Chu Khai Định bất đắc dĩ gật gật đầu, chỉ có thể sai người đi đến phàm tục ở giữa thu thập rất nhiều phàm gian võ học, dạy cùng Chu Lễ Nghiệp, chỉ mong có khả năng cường thân kiện thể, vô bệnh vô tai.

Chỉ là Chu Lễ Nghiệp từ lúc ngày ấy phía sau, liền không còn phía trước hoạt bát linh động, biến đến trầm mặc ít nói lên.

Đối với Chu Lễ Thành cùng Chu Lễ Nguyệt cũng là từ từ có chút xa lánh.

Chu Khai Định đem nó để ở trong mắt, làm sao không biết đây là vì sao, thế nhưng Thiên Đạo pháp tắc liền là tàn khốc như vậy.

Chỉ có thể trong bóng tối nhiều hơn quan tâm, hi vọng thời gian có khả năng phai nhạt hết thảy.

Chu Lễ Nguyệt thủy hệ cầm tinh, sớm đã quyết định đi theo Lâm Mộc Uyển tu hành ngọc luyện quyết, bất quá cũng đến chờ hiểu biết chữ nghĩa phía sau mới có thể bắt đầu tu hành.

Đây là Lâm Mộc Uyển cha mẹ lúc trước cố ý làm chính mình nữ nhi duy nhất chỗ tìm mà tới, không phải Lâm gia gia truyền công pháp, có khả năng truyền ra ngoài.

Ngọc luyện quyết thích hợp nữ tử tu luyện, pháp lực ôn nhuận kéo dài, có kèm theo một môn pháp thuật: Lăng La gấm, công phòng nhất thể, có sở trường biến hóa.

So sánh với Chu Khai Định cạn nước quyết không thể nghi ngờ tốt hơn không ít.

Tên đã bắn khỏi cung không thể quay lại, như không phải thiên phú tuyệt hảo, tán công trùng tu, trên thời gian không thể nghi ngờ là không kịp.

Cho nên dù cho về sau Chu Khai Định kiến thức đầy đủ, nhưng cũng không có cải tu công pháp ý nghĩ.

Thời gian hai năm đối với người tu hành tới nói cũng không tính cái gì, huống chi là thọ nguyên lâu đời yêu thú.

Mặc Huyền vẫn là tại chỗ đỉnh núi đi ngủ, cũng không ngại phiền, thỉnh thoảng cùng tới đỉnh núi tìm hắn Chu Khai Định tâm sự.

Chu Khai Định mỗi lần đi lên đỉnh núi, trong túi trữ vật đều sẽ mang lên rất nhiều thực phẩm chín.

Chu Khai Định trong lúc vô tình phát hiện Mặc Huyền tựa hồ đối với đun sôi đồ ăn rất có hứng thú, thế là, thường cách một đoạn thời gian cũng sẽ tìm đến Mặc Huyền một lần, cũng mang tới đại lượng thực phẩm chín.

Trong lòng Mặc Huyền cảm thán: Như không phải không có điều kiện, ai nguyện ý ăn sống, thường xuyên đem chính mình ăn một miệng lông, cái này khiến vốn là có một chút ưa sạch Mặc Huyền thường xuyên có chút nóng nảy.

Đã đi tới Chu gia, có công cụ nhân, Mặc Huyền liền Tiểu Thi thủ đoạn, để Chu Khai Định trong lúc vô tình phát hiện hắn yêu thích.

Còn tốt tiểu tử này dễ nói, không uổng công ta mấy lần cứu hắn, Mặc Huyền cảm khái.

...

Hậu sơn, Linh Dược viên.

Chu Khai Định mỗi đêm giờ Sửu đều sẽ tới cái này thi triển dẫn tinh bí pháp, đem dẫn dắt xuống tinh quang để Tinh Nguyên Quả Thụ hấp thu, bây giờ hai năm qua đi, cuối cùng là có đạt được.

Năm thân cây lớn sớm đã không phải lúc trước nho nhỏ cây giống, mỗi khỏa đều có hai ba trượng cao, lá cây tươi tốt, xanh um tươi tốt, lá cây ở giữa, có khả năng nhìn thấy khỏa khỏa hiện ra tinh quang quả.

Quả bất quá lớn nhỏ cỡ nắm tay, êm dịu mỹ lệ, tản ra mùi trái cây.

Cẩn thận chu đáo một hồi, Chu Khai Định nhớ lại truyền thừa bí phương bên trong miêu tả, lặp đi lặp lại xác nhận Tinh Nguyên Quả thành thục hay không.

Vậy mới lấy ra sớm đã chuẩn bị tốt hộp ngọc, thi triển pháp lực, thận trọng đem từng khỏa Tinh Nguyên Quả dẫn dắt, để vào trong hộp ngọc.

Năm khỏa Tinh Nguyên Quả Thụ tổng cộng kết sáu mươi mai quả, ngược lại cũng xem như không tệ, cuối cùng vậy mới năm thứ nhất kết quả, về sau thời gian càng lâu, kết quả cũng sẽ chậm rãi tăng lên lên.

Chỉ bất quá cái này tiêu hao cũng không ít, không đề cập tới mỗi đêm thi triển bí pháp, chỉ là linh dịch, chất dinh dưỡng hai năm qua đều đã dùng đi hơn hai mươi mai linh thạch.

Đem hộp ngọc phong hảo, thu vào trong túi trữ vật.

Chu Khai Định liền đi tới đỉnh núi.

Cảm ứng đến Chu Khai Định đến, Mặc Huyền theo cành cây ở giữa nhô đầu ra, thoáng có chút nghi hoặc.

Bởi vì mấy ngày trước Chu Khai Định mới vừa vặn tới qua một lần.

Gặp lấy Mặc Huyền, Chu Khai Định làm lễ nói: "Mặc huynh, không biết có thể cùng ta đồng hành?"

Nói lấy, lại lấy ra trang bị Tinh Nguyên Quả hộp ngọc giải thích nói: "Bây giờ Tinh Nguyên Quả đã thành thục, ta muốn đem nó bán đi."

"Chỉ là xung quanh mấy cái địa giới đều có các đại gia tộc thân ảnh, nhiều người phức tạp, nhà ta còn nhỏ yếu, sợ chọc người ham muốn, cho nên lần này muốn hướng Lâm quận Dĩnh Dương quận một chuyến."

Dĩnh Dương quận cùng Hội Xuyên quận lân cận, mà Chu gia chỗ tồn tại Thanh Viễn trấn bất quá là Hội Xuyên quận hạ hạt nhiều trấn thành một trong.

Trong quận đều có Kim Đan cấp đại thế lực tọa trấn.

Mà Dĩnh Dương quận bên trong có một thế lực tên là Trường Sinh cốc, có Kim Đan Chân Nhân tọa trấn, dùng luyện chế duyên thọ đan dược mà nổi tiếng, cho nên hào Trường Sinh cốc.

Khẩu khí mặc dù lớn, nhưng thế lực lại cực kỳ không tầm thường, cùng lấy nhiều đại thế lực có liên hệ, cuối cùng càng là lão yêu quái càng là sợ hãi cái chết.

Lại Trường Sinh cốc thỉnh thoảng có Trúc Cơ Đan bán ra, Trúc Cơ Đan là phụ trợ Luyện Khí kỳ tu sĩ Trúc Cơ tuyệt hảo bảo dược, cho tới bây giờ cung không đủ cầu, giá trị xa xỉ.

Cho nên lần này Chu Khai Định tuyển định Dĩnh Dương quận nhưng cũng không phải chỉ là ngẫu nhiên, một là bán ra Tinh Nguyên Quả, hai là tìm hiểu tình huống, làm ngày gia tộc sau làm chút chuẩn bị.

Bất luận cái gì Luyện Khí gia tộc trong lòng lớn nhất chỗ nguyện khả năng liền là xuất hiện một tên Trúc Cơ kỳ đại tu sĩ.

Vì thế không tiếc hao phí một đời một đời người cố gắng, nhưng đại bộ phận gia tộc như bùn cát vào biển, không có tung tích gì nữa, chỉ có số ít mấy nhà mới có thể cưỡi gió mà lên, lên như diều gặp gió.

Mỗi một thời đại người đều có mỗi một thời đại người trường chinh.

Mặc Huyền nghe vậy, cũng là không nghĩ tới nhiều như vậy, nghĩ rằng là Chu Khai Định làm an toàn suy nghĩ, mới đến cầu viện.

Suy nghĩ một chút, liền gật đầu đáp ứng.

Trong hai năm qua ở chỗ này ngủ say hồi lâu, bây giờ vừa vặn có thể ra ngoài hoạt động một chút gân cốt.

Mặc Huyền thân thể thu nhỏ, lại một lần nữa bay vào Chu Khai Định trong tay áo, vòng quanh cánh tay nấn ná.

Chu Khai Định cảm thụ được trong tay áo Mặc Huyền, một cỗ lâu không thấy cảm giác an toàn từ đáy lòng mà lên, cảm thấy an định rất nhiều.

Đi tới trong nhà, đem trong bảo khố đan dược, phù lục lấy một chút, lại thăm bốn cái tử nữ, vậy mới tìm được Lâm Mộc Uyển, cùng tạm biệt một tiếng.

Tại Lâm Mộc Uyển lo lắng phía dưới, hướng dưới chân núi mà đi..