Chương 10: Họa thủy đông dẫn

Chương 10: Họa thủy đông dẫn

Chu Khai Định ra Phỉ Nguyệt sơn, tránh đi các đại gia tộc địa giới, mấy lần biến hóa phương hướng, một đường phi nhanh.

Trong nhà hết thảy tại Chu Khai Định rời đi về sau, đều là từ Lâm Mộc Uyển phụ trách, giữa hai người sớm đã ăn ý phi thường, để Chu Khai Định không có nỗi lo về sau.

Hơn tháng sau.

Sơn dã bên ngoài, nơi đây đã đến hai quận chỗ giao giới.

Chu Khai Định tìm cái địa phương, ngồi xếp bằng, khôi phục bản thân vì đi đường mà tiêu hao pháp lực.

Mặc Huyền ngược lại dẫn đến cái tự tại, cuối cùng hơn tháng này, hắn đều tại Chu Khai Định trong tay áo nghỉ ngơi, thỉnh thoảng đi ra nhìn một chút cái này dị thế giới phong cảnh.

Chỉ là nhìn như vậy rất nhiều, cũng đã không còn hào hứng, lúc này chính giữa uể oải tìm cái đá cuộn lại ngẩn người.

Ân

Ngẩn người bên trong trong lòng Mặc Huyền kinh nghi, phi tốc chui vào Chu Khai Định trong tay áo, truyền ngôn nhắc nhở: "Có động tĩnh."

Chu Khai Định nghe vậy, cảm thụ được bản thân khôi phục đến thất thất bát bát pháp lực, vung tay lên, pháp lực tuôn ra, đem vừa mới lưu lại tạo thành dấu tích phá đi, chạy vội rời khỏi.

Chu Khai Định không muốn phức tạp, cho nên cũng không hiếu kỳ, trực tiếp rút đi liền là lựa chọn tốt nhất.

Đáng tiếc, trời không toại ý nguyện người, làm ngươi càng nghĩ tránh né phiền toái lúc, phiền toái liền càng sẽ tìm tới ngươi.

"Đạo hữu cứu mạng!"

Âm thanh yếu đuối xinh đẹp, mang theo từng tia từng tia mị hoặc ý nghĩ, không thấy người, chỉ nghe nó âm thanh liền như có thể cảm nhận được chủ nhân thanh âm quyến rũ động lòng người, kìm lòng không được liền muốn đi theo chủ nhân thanh âm mà đi.

Chu Khai Định tâm thần có chút hơi lay động, tốc độ lại chậm lại.

Mặc Huyền ngược lại không có cảm giác gì, cuối cùng hắn là một con rắn, chỉ cảm thấy đến thanh âm này chói tai kinh người.

Cảm nhận được Chu Khai Định khác thường, Mặc Huyền trên mình một điểm huyền quang bay ra, theo cánh tay tiến vào Chu Khai Định trong kinh mạch, khiến Chu Khai Định kích động tâm nháy mắt lạnh buốt.

Chu Khai Định tỉnh táo lại, sau lưng lấm tấm mồ hôi, dĩ nhiên bất tri bất giác liền mắc lừa, trong lòng hơi buồn bực, nương môn này không giống người tốt.

Toàn lực vận chuyển pháp lực, có Thần Hành Phù gia trì, tốc độ so trước đó nhanh hơn mấy phần.

Liễu Nhược Mai có chút khó thở, rõ ràng chính mình mị hoặc chi âm đã nổi lên tác dụng, kết quả không đến một hơi thời gian liền bị phá đi.

Mắt thấy Chu Khai Định chạy càng nhanh, lại cũng không quan tâm đuổi theo.

Liễu Nhược Mai cũng không có biện pháp, bị đằng sau cái người điên kia liên tục đuổi theo mấy ngày, trên mình đan dược sớm đã tiêu hao hầu như không còn, như lại tìm không được chuyển cơ, chỉ sợ cũng chỉ có thể táng thân nơi này.

"Đạo hữu hôm nay như không cứu ta, thiếp thân chỉ sợ cũng chỉ có thể vẫn lạc nơi này, thiếp thân, thiếp thân. . ." Lời còn chưa dứt, đột nhiên nghẹn ngào, âm thanh uyển chuyển u oán, điềm đạm đáng yêu.

Phảng phất không theo nàng đi làm liền là thiên đại sai lầm.

Chu Khai Định mắt điếc tai ngơ, phía trước bất tri bất giác mắc lừa, có cảnh giác, liền không lại sẽ bị tuỳ tiện cho mị hoặc.

Khóc khóc, gặp Chu Khai Định một điểm phản ứng không có, nước mắt chớp mắt không gặp, sắc mặt cũng thay đổi đến khó nhìn lên.

Phía trước gặp được mấy người, Liễu Nhược Mai bất quá nhu nhu nhược nhược nhẹ giọng kêu cứu mấy lần, những nam nhân kia cái nào không phải ngoan ngoãn đưa tới cửa, muốn đem nàng cứu.

Tất nhiên, những người kia có chủ ý gì Liễu Nhược Mai nhất thanh nhị sở, bất quá nàng lại không hề để tâm.

Tuy là những người kia bất quá hai ba lần liền bị đánh chết, nhưng cũng vì nàng tranh thủ đến thời gian quý giá, nếu không, dù cho nàng độn thuật đến, cũng nên mệnh đi hoàng tuyền.

Lần này gặp lấy Chu Khai Định, vốn là Khô Mộc gặp mưa hạn, sinh lộ tại phía trước, vốn định lập lại chiêu cũ, lại không nghĩ liền như vậy thất thủ.

Một kế không được, Liễu Nhược Mai ý niệm trực chuyển, vốn định mở miệng lần nữa, lại bị người cắt ngang.

"Ha ha ha, yêu phụ, ngươi cũng có thất thủ một ngày, phía trước mấy cái kia đầu đất dĩ nhiên vọng tưởng anh hùng cứu mỹ nhân, thật là không biết trời cao đất rộng."

Nói xong, lại là một tiếng:

"Đem đồ vật giao ra, ta bảo đảm lưu ngươi cái toàn thây."

Người tới là cái nam tử, nụ cười tùy tiện, lại khuôn mặt dữ tợn hung ác, trong mắt tơ máu tràn ngập, tóc tai bù xù, mặc dù khí thế hùng hổ, nhưng trạng thái cũng không phải rất tốt, có lẽ, phía trước Liễu Nhược Mai thủ đoạn vẫn là cho hắn tạo thành nhất định ảnh hưởng.

Nghe vậy, Liễu Nhược Mai vốn là trắng bệch trên mặt tăng thêm một vòng tuyệt vọng, không nghĩ tới nhanh như vậy lại bị đuổi theo.

Thần sắc lo lắng, quanh người xoay quanh màu hồng khói độc lại sâu mấy phần.

Hướng về Chu Khai Định mau chóng đuổi, trong miệng liên tục hô: "Đạo hữu, sau lưng người kia là có tiếng tà tu Thiên Dưỡng Đạo Nhân, tâm ngoan thủ lạt, giết người như ngóe, thủ đoạn tàn khốc nhất, chết tại nó trên tay oan hồn nhiều vô số kể."

"Hôm nay bị cái này ác nhân đụng vào, dù cho giết thiếp thân, đạo hữu cũng sợ khó mà trốn đến tính mạng, ngươi ta sao không liên thủ thử một lần, mới vừa có một chút hi vọng sống."

Liễu Nhược Mai giọng thành khẩn, sắc mặt nôn nóng, phảng phất hết thảy nói tới đều là tại vì Chu Khai Định suy nghĩ.

Thiên Dưỡng Đạo Nhân tự xưng thiên sinh địa dưỡng, không cha không mẹ, vô thân vô cố, giết người như uống nước, thật là ngoan độc dị thường.

Nghe lấy Liễu Nhược Mai lời nói, chỉ là cười lạnh một tiếng, không chờ Chu Khai Định mở miệng liền lớn tiếng quát đến:

"Ta tuy là tự chịu lợi hại, nhưng vẫn là không sánh bằng ngươi, ngươi một nho nhỏ nữ tử, thủ đoạn cũng là không chút nào thấp hơn ta a, chỉ là đáng thương Trương Văn, Trương Vũ huynh đệ chết không toàn thây a."

Nói lên cái này, Thiên Dưỡng Đạo Nhân nghiến răng nghiến lợi, hận không thể đem Liễu Nhược Mai ăn sống nuốt tươi.

Nguyên bản bốn người phân biệt nắm giữ lấy một phần Trúc Cơ kỳ đại tu sĩ động phủ vị trí tin tức, bốn người hợp nhất, mới có thể tìm được động phủ.

Thế là bốn người ước định cùng nhau đi động phủ tìm tòi.

Bốn người lập xuống khế ước, tại động phủ đạt được bảo vật đan dược phù lục tất cả chia đều, công pháp biểu thị mỗi người sao chép một phần, đồng thời ước định không thể đối với những người khác xuất thủ công kích.

Bốn người tiến vào trong động phủ, mỗi người tổn hại không ít, lại thấy trong phủ loại trừ một chút đan dược phù lục, cũng không mọi người cần thiết Trúc Cơ công pháp, chỉ có một phần tàn phiến bị trân trọng cất giữ tại động phủ chỗ sâu.

Bốn người không biết nó là vật gì, nhưng cũng biết có thể bị Trúc Cơ kỳ đại tu sĩ cất giữ nhất định là không được đồ vật.

Đang chờ thương nghị như thế nào phân phối thời điểm, Liễu Nhược Mai càng đem trong động phủ vẫn còn tồn tại cấm chỉ pháp trận toàn bộ kích phát, muốn mượn động phủ pháp trận uy lực đem ba người khác cùng nhau xử lý.

Muốn nuốt một mình phần kia tàn phiến.

Cái kia tàn phiến không kim không ngọc, không da không vải, chất liệu thật là đặc biệt.

Liễu Nhược Mai cũng là đủ hung ác, tuy là pháp trận là bị nàng chỗ kích phát, nhưng nàng cũng còn chỗ tại trong trận, nếu là sơ ý một chút, e rằng chính nàng cũng khó có thể chạy trốn.

Trương Văn, Trương Vũ đột nhiên không kịp chuẩn bị ở giữa liền chết lộ ra, như không phải Thiên Dưỡng Đạo Nhân có thủ đoạn bảo mệnh, sợ rằng cũng phải bước hai huynh đệ gót chân.

Dù là như vậy, trên mình pháp khí phù lục cũng là tiêu hao sạch sẽ, thật là chật vật.

Cho nên Thiên Dưỡng Đạo Nhân mới đối Liễu Nhược Mai hận thấu xương, liên tục truy sát nàng mấy ngày lâu dài.

Thiên Dưỡng Đạo Nhân cắn răng cười lạnh, nhìn nàng còn có thể trốn bao lâu.

Gặp hai người lẫn nhau vạch khuyết điểm, Chu Khai Định nghe tới trong lòng cười lạnh: Nguyên lai hai cái đều không phải người tốt lành gì.

Chỉ là tốc độ bộc phát nhanh, một chút cũng không có trừ ma vệ đạo ý nghĩ.

Liễu Nhược Mai suy nghĩ nhanh chóng biến hóa, lấy ra một cái hộp ngọc, thần sắc rầu rỉ, không bỏ tình trạng lộ rõ trên mặt, do dự nửa ngày phía sau, vậy mới tạo nên pháp lực, đem hộp ngọc hướng về Chu Khai Định ném đi.

Mở miệng nói: "Đạo hữu, trong này liền là Thiên Dưỡng Đạo Nhân chỗ tìm đồ vật, ngươi nhanh chóng đem nó cất kỹ, ngàn vạn không thể để cho nó đạt được, bằng không sinh linh đồ thán, thương sinh gào thét."

"Thiếp thân liền đem Thiên Dưỡng Đạo Nhân dẫn ra, đạo hữu đi nhanh, mỗi người bảo trọng."

Liễu Nhược Mai ngữ khí chính nghĩa kiên định, hiên ngang lẫm liệt, một bộ ta mặc kệ hắn là ai dáng dấp.

Nói xong, lại thật không còn đuổi hướng Chu Khai Định, mà là đổi phương hướng, đi vội vã.

Chu Khai Định nghe vậy, nhìn cũng chưa từng nhìn Liễu Nhược Mai ném tới hộp ngọc, đối với Liễu Nhược Mai vừa mới nói, một chữ đều không tin, chỉ là cắm đầu chạy trốn.

Một mực lưu ý lấy Chu Khai Định động tác Liễu Nhược Mai gặp thứ nhất chỉ vào làm đều không có, mặc cho cái hộp ngọc kia đập xuống dưới đất, thần sắc càng phiền muộn.

Gặp lấy Thiên Dưỡng Đạo Nhân lại cũng không bị cái hộp ngọc kia hấp dẫn, vẫn là hướng về nàng đuổi theo, Liễu Nhược Mai chỉ có thể lần nữa chuyển đổi phương hướng, hướng Chu Khai Định rời đi phương hướng lại đuổi sát mà đi.

Cảm nhận được đằng sau Liễu Nhược Mai lại đuổi đi theo, nội tâm Chu Khai Định tức giận, đây không phải là muốn đem hắn lôi xuống nước mới cam tâm a.

"Mặc huynh, đằng sau hai người tu vi như thế nào?"

Chu Khai Định cảm thụ được khí tức, lòng có suy đoán, hỏi thăm Mặc Huyền chỉ là càng làm xác định.

Mặc Huyền bình chân như vại, một chút cũng không vội vã, mặc cho Chu Khai Định hành động, nghe được Chu Khai Định hỏi ý, vậy mới truyền ngôn nói:

"Nữ tử kia Luyện Khí tầng sáu tu vi, độn pháp đến, quanh người khói độc hẳn là phương pháp khí, có chút cổ quái, nam tử kia hẳn là Luyện Khí tầng bảy tu vi, không thấy nó sử dụng pháp khí."

"Bất quá hai người thực lực đều có chỗ tiêu hao, không đáng để lo."

Nghe vậy, Chu Khai Định suy nghĩ một chút mở miệng nói: "Mặc huynh, nói không được hôm nay muốn làm cái trừ ma vệ đạo nhân sĩ.".