Chương 11: Âm hiểm

Chương 11: Âm hiểm

Mặc Huyền ngược lại không quan trọng, theo hắn mà đi.

Trong lòng có lập kế hoạch, Chu Khai Định không còn đào tẩu, điều chuyển phương hướng, hướng phía sau mà đi.

Trong lòng Chu Khai Định tức giận: Nữ tu này như vậy không buông tha, muốn đem hắn lôi xuống nước, vậy liền nói không được chỉ có thể tranh đấu một tràng.

Trong tay phù lục hiện lên, vận sức chờ phát động.

Liễu Nhược Mai gặp lấy Chu Khai Định quay người trở lại, âm thầm đắc ý: Còn tưởng rằng là khối gỗ, bây giờ còn không phải ngoan ngoãn vào ta trong hũ.

Lại thấy mấy mai phù lục kích phát hướng tới mình, hoá thành hỏa cầu, băng thứ đem chính mình xung quanh bao phủ, dưới chân lại có đằng mộc quấn quanh.

Sắc mặt Liễu Nhược Mai đại biến, vẻ đắc ý hóa thành khí gấp bại hoại, ứng đối cũng là không chậm, pháp lực tuôn ra lay động, màu hồng khói độc vây quanh, bảo vệ toàn thân.

Hỏa cầu, băng thứ, đằng mộc cùng nhau đánh vào khói độc bên trên, khói độc mấy cái thu hẹp ở giữa, hỏa cầu dập tắt, băng thứ vỡ vụn, đằng mộc biến mất.

Lộ ra Liễu Nhược Mai xinh đẹp vũ mị mặt nhỏ, chỉ là sắc mặt lại trắng bệch mấy phần.

Nếu là toàn thịnh thời kỳ, những thủ đoạn nhỏ này tất nhiên là không làm gì được cho nàng, bây giờ cũng là thương càng thêm thương.

Liễu Nhược Mai mắt muốn nuốt người, trong cơn giận dữ, trong lòng đối Chu Khai Định hận ý lại so Thiên Dưỡng Đạo Nhân còn lớn hơn.

Nếu là Chu Khai Định biết được trong lòng Liễu Nhược Mai suy nghĩ, chắc chắn vô cùng kinh ngạc, vì sao lại có như vậy không nói đạo lý người.

Gặp chính mình thủ đoạn bị Liễu Nhược Mai phá mất, Chu Khai Định cũng không ngoài ý.

Tay trái bấm niệm pháp quyết, ngón tay hư điểm mấy cái, mấy khoả giọt nước theo lấy đầu ngón tay pháp lực hiện lên, óng ánh long lanh.

"Điểm Lãng Thuật."

Giọt nước thẳng đến Liễu Nhược Mai mà đi, đột nhiên tan ra, nối thành một mảnh sóng lớn, sóng lớn cuồn cuộn, đem Liễu Nhược Mai toàn bộ tầm mắt che khuất.

Mượn sóng lớn che lấp, Chu Khai Định lặng yên gia tốc, tâm niệm vừa động, tay phải lấy ra một chuôi pháp khí trường kiếm, pháp kiếm yếu ớt, tên là Phục Thương.

Đây là lúc trước tịch thu được nhất giai trung phẩm pháp khí.

Trong tay pháp lực rót vào chuôi kiếm, ý thức tương liên, tay hóa kiếm chỉ, kiếm theo chỉ động, lặng yên lơ lửng, treo ở phía sau Chu Khai Định, không lộ tài năng.

Luyện Khí kỳ có thể ngự sử pháp khí công kích, chỉ là thần hồn yếu kém, khoảng cách càng xa, uy lực càng thấp.

Đồng thời, tay trái vừa lật, hiện lên hai trương phù lục, kích phát mà đi, hoá thành băng thứ, ẩn vào sóng lớn phía sau.

Tầng ba thủ đoạn, chỉ có sau lưng pháp kiếm mới là sát chiêu.

Tất cả những thứ này động tác bất quá trong chớp mắt hoàn thành, sắc mặt Chu Khai Định nghiêm nghị, lạnh lùng.

Liễu Nhược Mai gặp sóng lớn đánh tới, tay phải vung lên, mấy đóa hoa đào xuất hiện, kiều diễm ướt át, trôi nổi tại trước người Liễu Nhược Mai, thẳng đến sóng lớn mà đi.

Hoa đào, sóng lớn ầm vang gặp gỡ, hoa đào nở rộ, xoay tròn lấy đem cánh hoa toàn bộ đánh về phía sóng lớn.

Sóng lớn phá toái, hoá thành dòng nước, không còn uy thế, hoa đào cũng là hóa thành lưu quang màu hồng, tiêu tán ra.

Còn không chờ Liễu Nhược Mai buông lỏng một hơi, theo lấy sóng lớn phá toái, ẩn vào phía sau băng thứ cũng là không bị ảnh hưởng.

Không còn sóng lớn che lấp, cực tốc tiến lên Chu Khai Định cũng thẳng tắp bạo lộ tại Liễu Nhược Mai trước mắt.

Liễu Nhược Mai mi tâm cau lại, ngự sử Yên La chướng một phân thành hai, một đạo hóa thành một đầu màu hồng dải lụa, hướng Chu Khai Định quét sạch mà đi.

Một đạo khác vẫn là hộ tại trước người, đem băng thứ ngăn lại, chỉ là yếu kém mấy phần.

Yên La chướng phân hoá thời khắc, Chu Khai Định tìm được Yên La chướng pháp lực điểm yếu, ngón tay hơi động, Phục Thương Kiếm bắn ra, tốc độ cực nhanh.

Phục Thương Kiếm như ban ngày lưu tinh, hóa thành một đạo quang ảnh, mạnh mẽ đâm vào Yên La chướng điểm yếu, màu hồng khói độc tan ra, lại không có thể ngăn cản Phục Thương Kiếm.

Không

Liễu Nhược Mai khóe mắt muốn rách, Phục Thương Kiếm phá vỡ ngăn cản, đâm vào Liễu Nhược Mai vai trái.

Dải lụa màu trắng mất đi khống chế, lập tức lần nữa hóa thành khói độc, trở lại trước người Liễu Nhược Mai, cùng một đạo khác tương dung.

Liễu Nhược Mai chịu cái này một kích, thương thế càng nặng, miệng phun máu tươi, bay ngược mà ra, chỉ có thể miễn cưỡng khống chế Yên La chướng lưa thưa tan tan bảo vệ quanh thân.

Chu Khai Định gặp một kích gửi bắt chước, khống chế Phục Thương Kiếm vốn muốn công kích lần nữa, chỉ là gặp lấy hậu phương Thiên Dưỡng Đạo Nhân đuổi theo mà lên.

Như ý thần khẽ nhúc nhích, đem Phục Thương Kiếm triệu hồi, treo ở quanh người, bảo trì đề phòng.

Liễu Nhược Mai tuyệt vọng bất an, trong lòng hận ý càng lớn, chỉ là xen lẫn một chút hối hận, nếu là phía trước...

Kẹp ở giữa hai người, Liễu Nhược Mai như dê vào miệng cọp, lại không đào thoát cơ hội đáng nói.

Thiên Dưỡng Đạo Nhân gặp coi trọng thương Liễu Nhược Mai, dừng lại, đối Chu Khai Định chắp tay một cái nói: "Đạo hữu hảo thủ đoạn, bất quá này lại thời gian liền đem yêu này phụ bắt lại."

Nói xong, trên mặt trồi lên ý cười, đối Liễu Nhược Mai nói: "Ta vốn nghĩ ra động phủ lại lấy các ngươi tính mạng, các ngươi cũng xứng nhúng chàm thuộc về ta bảo vật."

"Chỉ là không nghĩ tới lại bị ngươi âm một chiêu, kém chút đem ta hại chết, tốt, thật là tốt!"

Ý cười biến mất, sắc mặt lại nháy mắt âm trầm.

Nói xong, lại đối Chu Khai Định thâm trầm mà nói: "Đạo hữu kém chút đem ta muốn giết người giết chết, ta cái kia báo đáp thế nào đạo hữu đây?"

Vừa dứt lời, đột nhiên xuất thủ, một cái linh khí tạo thành to lớn bàn tay hướng về Chu Khai Định cùng Liễu Nhược Mai hai người vỗ tới.

"Nhất Khí Cầm Nã Đại Thủ Ấn."

Sắc mặt Chu Khai Định ngạc nhiên, tuy là hắn đã sớm đối Thiên Dưỡng Đạo Nhân có cảnh giác, nhưng vẫn là đối nó đột nhiên xuất thủ có chút kinh ngạc.

"Quả thật là người điên." Trong lòng Chu Khai Định giận mắng, vốn không muốn cùng Thiên Dưỡng Đạo Nhân giao thủ, tuy là nó không tại trạng thái đỉnh phong, chính mình vừa có Mặc Huyền tương trợ.

Nhưng Thiên Dưỡng Đạo Nhân dù sao cũng là Luyện Khí hậu kỳ tu sĩ, không biết có như thế nào ẩn tàng thủ đoạn, nếu là gửi chính mình cùng Mặc Huyền tại trong nguy hiểm, cực không sáng suốt.

Chỉ là bây giờ nhưng lại không thể không xuất thủ.

Mặc Huyền cũng là hơi hơi kinh ngạc, lý giải không được người này não mạch kín.

Làm xong xuất thủ chuẩn bị.

Chu Khai Định khống chế Phục Thương Kiếm bay về phía phía trước, xuyên tới xuyên lui ở giữa, đem to lớn bàn tay cắt ra, chỉ là sắc mặt tái nhợt mấy phần, thêm nữa phía trước cùng Liễu Nhược Mai tranh chấp, bây giờ pháp lực đã bị tiêu hao hơn phân nửa.

Liễu Nhược Mai chịu Chu Khai Định một kiếm, vốn là nỏ mạnh hết đà, bây giờ bị Thiên Dưỡng Đạo Nhân một chưởng vỗ trúng, Yên La chướng chạm vào liền tan nát, toàn bộ người bị đánh vỡ dưới đất, mất đi khí tức, không rõ sống chết.

Không đi quản Liễu Nhược Mai như thế nào, Chu Khai Định một lần hành động phá vỡ linh khí thủ ấn, không lùi mà tiến tới, trong tay phù lục hiện lên, đối Thiên Dưỡng Đạo Nhân kích xạ mà đi.

Thiên Dưỡng Đạo Nhân nhịn không được cười lên: "Chỉ là thủ đoạn nhỏ, có thể làm gì được ta."

Trên mình pháp lực chấn động, thấu thể mà ra, liền đem đột kích phù lục hóa giải.

Trong tay ngưng tụ ra một chuôi to lớn pháp lực màu vàng cự phủ, bổ về phía Chu Khai Định.

"Cự Phủ Thuật."

Chu Khai Định tập kích bất ngờ ở giữa tay trái bấm niệm pháp quyết, trên mình pháp lực phun trào, trước người liên tục bố trí xuống tầng ba Thủy Kính Hộ Thuẫn.

Cự phủ lực đại thế chìm, pháp lực dày nặng sắc bén, so sánh với phía trước linh khí thủ ấn uy thế càng mạnh, bất quá là tiếp xúc nháy mắt, tầng ba Thủy Kính Hộ Thuẫn từng cái vỡ vụn, bất quá trải qua cái này một ngăn, uy năng yếu đi rất nhiều.

Chu Khai Định đem Phục Thương Kiếm nằm ngang ở trước người, va chạm ở giữa, Chu Khai Định tiến lên chi thế bị ngăn trở, miệng đầy máu tươi, pháp lực hơi có hỗn loạn, tâm thần kích động, Phục Thương Kiếm run run rẩy rẩy, không còn linh động.

Nhưng tốt xấu vẫn là đem cự phủ cản lại.

Chu Khai Định đem trong miệng máu tươi xông ra, thở ra trong lồng ngực trọc khí, trong lòng hơi đắng, Luyện Khí trung kỳ cùng hậu kỳ quả nhiên khoảng cách cực lớn.

Bất quá tốt xấu giữa hai người khoảng cách không xa.

Gặp Chu Khai Định dĩ nhiên lại kháng trụ công kích của mình, Thiên Dưỡng Đạo Nhân thần sắc có chút khác biệt, hơi nghiêm túc lên, đang chờ xuất thủ lần nữa giải quyết đi Chu Khai Định thời gian.

Một đạo màu đen huyền quang theo Chu Khai Định trên mình bắn nhanh mà ra, trong chớp mắt đã đến trước người chỗ không xa.

Thiên Dưỡng Đạo Nhân bản năng cảm thấy không lành, vội vã tản mất chuẩn bị uẩn dục công kích, trên mình kim quang hiện lên, hóa thành một bộ khải giáp màu vàng, đem Thiên Dưỡng Đạo Nhân toàn bộ người gói lại.

Màu đen huyền quang hóa thành một đầu mấy trượng dữ tợn đại xà, đuôi rắn mang theo cực tốc uy thế quét ngang tại Thiên Dưỡng Đạo Nhân trên mình.

Thiên Dưỡng Đạo Nhân đột nhiên không kịp chuẩn bị ở giữa ngưng tụ Kim Quang Giáp cuối cùng không đủ củng cố, lực phòng ngự đại giảm, bị đuôi rắn một kích mà nát, gần nửa lực đạo thẳng tắp đánh vào Thiên Dưỡng Đạo Nhân trên mình.

Thiên Dưỡng Đạo Nhân ngũ tạng hơi rung, pháp lực vận chuyển không còn ăn khớp, trong mắt tơ máu càng đậm, hiển nhiên, một kích này đã để nó bị thương không nhẹ.

Nội tâm Thiên Dưỡng Đạo Nhân cuồng nộ, trước đó không lâu mới bị Liễu Nhược Mai hố một lần, kém chút mất mạng, bây giờ đụng phải cái Luyện Khí tầng năm gia hỏa lại cũng âm hiểm như thế.

Nào có ngự thú sư dùng tự mình làm mồi, đại bộ phận đều là thúc giục yêu thú tiến hành chiến đấu.

Gặp một kích thành công, Mặc Huyền đến để ý không buông tha người, thân rắn lần nữa thu nhỏ, huyền quang lóe lên, xuất hiện tại sau lưng Thiên Dưỡng Đạo Nhân.

Lại tiếp tục lần nữa hóa về chân thân, một đuôi quất hướng Thiên Dưỡng Đạo Nhân sau tâm, Thiên Dưỡng Đạo Nhân khó khăn lắm ngưng tụ pháp lực lần nữa bị đánh tan.

Thân thể không bị khống chế bay ra, thương thế càng nặng, trong miệng máu tươi truyền ra, hình thần lang bái, rốt cuộc không còn phía trước tùy tiện cùng khí thế hùng hổ.

"Như tiếp tục như vậy nữa, hôm nay sợ không có đường sống." Thiên Dưỡng Đạo Nhân suy nghĩ quay nhanh..