Chương 12: Tàn phiến

Chương 12: Tàn phiến

Gặp lấy Mặc Huyền hai chiêu ở giữa liền thành công đem Thiên Dưỡng Đạo Nhân trọng thương, Chu Khai Định đương nhiên sẽ không làm nhìn xem, hơi hơi lắng lại hạ thể nội thương thế, điều khiển Phục Thương Kiếm giết tới đây.

Thiên Dưỡng Đạo Nhân thoáng nhìn Chu Khai Định lại cũng công tới, không những không giận mà còn cười nói: "Tốt tốt tốt, đây là các ngươi bức ta!"

"Bốc cháy pháp!"

Thiên Dưỡng Đạo Nhân tức thì nóng giận công tâm, nghiến răng nghiến lợi, trên mình pháp lực theo lấy bốc cháy pháp bí thuật thi triển chính giữa nhanh chóng tiêu hao, nhưng nó khí thế trên người lại gấp kịch trèo lên, so trước đó mạnh gấp mấy lần không thôi.

Bốc cháy pháp bí thuật là Thiên Dưỡng Đạo Nhân ngẫu nhiên đạt được, dùng bốc cháy bản thân pháp lực để đánh đổi, thời gian ngắn thu được siêu việt bản thân cực hạn lực lượng, đây là Thiên Dưỡng Đạo Nhân áp đáy hòm liều mạng chi thuật.

Thuật này thi triển qua sau, thân thể sẽ kịch liệt suy yếu, cần ôn dưỡng mấy năm mấy năm mới có thể trọn vẹn khôi phục, thậm chí cảnh giới đều sẽ bởi vậy rơi xuống, đại giới không thể bảo là không lớn.

Thiên Dưỡng Đạo Nhân cảm thụ được trên mình ẩn chứa tuyệt cường lực lượng, cũng không đi nghĩ triển khai phép thuật này hậu quả.

Chỉ muốn đem trước mắt một người một thú toàn diện chém chết, nghĩ như vậy, trong lòng bộc phát khoái ý, phảng phất đã thấy Chu Khai Định cùng Mặc Huyền trước khi chết thảm trạng.

Thiên Dưỡng Đạo Nhân nâng tay lên bên trong so trước đó còn muốn to lớn gấp mấy lần màu vàng kim cự phủ, hung hăng đánh tới hướng Chu Khai Định.

Tuy là Thiên Dưỡng Đạo Nhân trong cơn giận dữ, còn không có hoàn toàn mất đi lý trí.

Biết Mặc Huyền thân là yêu thú, da dày thịt béo, tốc độ lại là cực nhanh, muốn nhanh chóng đem nó giết chết cực kỳ không dễ dàng, cho nên chỉ có thể công nó tất cứu.

Thiên Dưỡng Đạo Nhân đoán trước thân là ngự thú sư Chu Khai Định đối mặt một kích này khẳng định biết sai khiến xà yêu kia quay người bảo vệ.

Dạng này liền có thể suy yếu rất lớn Mặc Huyền ưu thế tốc độ, chỉ có thể bị động tiếp nhận nó công kích.

Thiên Dưỡng Đạo Nhân nào biết được Chu Khai Định bất quá là cái hàng mẫu, căn bản cũng không phải là ngự thú sư.

Đối mặt cái kia giống như núi cao kích thước cự phủ đánh tới, trong lòng Chu Khai Định cự giật mình, vốn định thừa dịp nó bệnh, muốn nó mệnh, lại không nghĩ khả năng đem tính mạng của mình đều mắc vào.

Lúc này lại nghĩ tránh lui sớm đã không kịp, Chu Khai Định chỉ có thể liều chết một phen, đem trong túi trữ vật còn lại tính phòng ngự phù lục một mạch toàn bộ dùng tại trên người mình.

Trên mình pháp lực điên cuồng tuôn ra, từng đạo Thủy Kính Hộ Thuẫn nhanh chóng ngưng kết mà ra, thể nội kinh mạch tại như vậy cuồng bạo pháp lực trùng kích phía dưới sớm đã bị thương nghiêm trọng.

Nhưng Chu Khai Định cũng là không quan tâm, sắc mặt dữ tợn.

Cự phủ đột nhiên nện xuống, mấy đạo kính thuẫn phảng phất không có tác dụng, một cái chớp mắt tức phá.

Từng đạo phù lục kích phát mà lại vỡ vụn, đúng là không thể ngăn nó nửa phần.

Trong lòng Chu Khai Định tuyệt vọng, không giãy dụa nữa, trong đầu rất nhiều hình ảnh chợt lóe lên, cuối cùng chỉ để lại đối Phỉ Nguyệt phong chút Hứa Tư nghĩ.

Ầm

Một tiếng vang thật lớn cắt ngang Chu Khai Định trước khi chết hồi ức.

Gặp Thiên Dưỡng Đạo Nhân không quan tâm công về phía Chu Khai Định, Mặc Huyền chỉ có thể bất đắc dĩ buông tha lần nữa tiến công dự định.

Mặc Huyền còn thật không thể cứ như vậy trơ mắt nhìn Chu Khai Định chết tại trước mắt hắn.

Dù cho không vì cái gì khác, Chu Khai Định cũng là Mặc Huyền tại cái thế giới này nhận thức người bạn thứ nhất, hơn nữa ở chung không kém.

Đánh bậy đánh bạ ở giữa, còn thật bị Thiên Dưỡng Đạo Nhân kế hoạch đạt được.

Cự phủ đập xuống tại trên vảy rắn, mang theo mảng lớn tia lửa, Mặc Huyền bị đau, miệng rắn gào thét, mở miệng hung hăng cắn lấy cự phủ giáp ranh, đồng thời đuôi rắn hất lên, đem Chu Khai Định ném đi đến mấy chục trượng bên ngoài.

Trong lòng Mặc Huyền ngoan lệ, thương thế kích thích huyết mạch chỗ sâu thú ý.

Miệng không ngừng phát lực, đem cự phủ vỡ nát, xà nhãn đỏ tươi, trên mình khí thế trèo lên, hướng về Thiên Dưỡng Đạo Nhân đi vội vã.

Thiên Dưỡng Đạo Nhân gặp Mặc Huyền một cái đem hắn ngưng tụ cự phủ cắn nát, hơi hơi ngạc nhiên.

Lập tức Mặc Huyền cận thân mà tới, phi thân lui lại, bấm niệm pháp quyết ở giữa mấy chục đạo pháp lực màu vàng trường kiếm trải rộng, toàn bộ hướng về Mặc Huyền vọt tới.

Huyết mạch chỗ sâu thú ý để Mặc Huyền hơi có chút mất lý trí, đối với trường kiếm màu vàng dĩ nhiên không tránh không né.

Trường kiếm từng đạo đâm vào thân rắn bên trên, lưu lại từng đạo vết máu, Mặc Huyền gào thét, càng là bị thương càng là nóng nảy.

Thiên Dưỡng Đạo Nhân một bên lui lại một bên ngưng kết trường kiếm công kích, gặp Mặc Huyền không tránh không né, trong lòng khinh thường: Yêu thú liền là yêu thú, bị chính mình hung tính khống chế, thật là tự tìm đường chết.

Hung tính tràn lan, tốc độ lại nhanh mấy phần, mấy cái hít thở ở giữa, liền đuổi kịp lui lại Thiên Dưỡng Đạo Nhân, mở miệng liền cắn đi lên.

Mặc Huyền tốc độ nháy mắt tăng vọt nháy mắt, Thiên Dưỡng Đạo Nhân lại một lần nữa thi triển Kim Quang Giáp, hóa thân thành khải giáp màu vàng cự nhân

Lần này có thời gian chuẩn bị, Kim Quang Giáp củng cố, Thiên Dưỡng Đạo Nhân lòng tin mười phần, gặp Mặc Huyền mở miệng cắn xuống, hình như tiên đoán được Mặc Huyền răng bay loạn hình ảnh.

Mặc Huyền hung tính quá độ, toàn thân tốc độ, lực lượng, pháp lực đều theo đó tăng vọt, sắc bén răng rắn mạnh mẽ đâm vào khải giáp màu vàng bên trong, đem khải giáp màu vàng một lần hành động cắn nát.

Quang giáp phá toái, Thiên Dưỡng Đạo Nhân kinh ngạc vô cùng, không kịp phản ứng, chỉ cảm thấy một trận đau đớn đánh tới, liền mất đi ý thức.

Mặc Huyền cắn Thiên Dưỡng Đạo Nhân thi thể, xác nhận nó khí tức biến mất, lập tức đầu quơ quơ, đem Thiên Dưỡng Đạo Nhân tùy ý ném ra.

Trong huyết mạch hung tính thối lui, Mặc Huyền chỉ cảm thấy đến toàn thân mệt mỏi, miệng vết thương đều đau, có chút nghĩ lại mà sợ, huyết mạch này đưa tới thú tính liền là sáng ngời kiếm hai lưỡi, giết người lại thương mình.

Mất lý trí, liền biến thành chỉ sẽ mãng làm hung thú, đây là Mặc Huyền không thể tiếp nhận, lần này cũng coi là cho chính mình một lời nhắc nhở, sau đó muốn càng chú trọng tinh thần tu luyện, không để cho mình bị thú ý hung tính khống chế.

"Nhân loại tu sĩ quả nhiên âm hiểm xảo trá, thủ đoạn rất nhiều, sau đó vẫn là muốn càng cẩn thận mới được." Trong lòng Mặc Huyền cảm thán.

Chu Khai Định gặp Mặc Huyền đã giết chết Thiên Dưỡng Đạo Nhân, vậy mới chạy tới, vội vã lấy ra liệu thương đan dược đưa cho Mặc Huyền.

Mặc Huyền mở miệng đem đan dược tính cả bình ngọc một chỗ nuốt xuống, đối Chu Khai Định truyền ngôn nói: "Còn lại chính ngươi xử lý."

Nói xong, thân rắn lắc mà thu nhỏ, phi thân tiến vào Chu Khai Định trong tay áo, ngủ say.

Chu Khai Định nghe vậy, há to miệng muốn cảm ơn, lại không hề nói gì đi ra, nói đến, Mặc Huyền đã cứu hắn mấy lần, mà hắn lại cái gì cũng hồi báo không được.

Trong lòng đắng chát, hận chính mình tu vi quá thấp, nhiều khi không chỉ giúp không được gì, sẽ còn liên lụy đến Mặc Huyền.

A

Thấp giọng than vãn một câu, Chu Khai Định không nghĩ nhiều nữa, chỉ là trong lòng quyết tâm nặng thêm mấy phần.

Đem Thiên Dưỡng Đạo Nhân thi thể mò mấy lần, Chu Khai Định có chút buồn bực, trong lòng chính muốn thổ huyết, Thiên Dưỡng Đạo Nhân loại trừ một ít linh thạch, cái khác pháp khí phù lục đan dược mọi thứ không có, lần này thật là thua thiệt lớn.

"Thật là một cái người điên!" Chu Khai Định lại mắng một câu, như không phải người này não có vấn đề, như thế nào lại biến thành hiện tại cái dạng này.

Không chỉ để chính mình mất mạng, còn để Chu Khai Định cùng Mặc Huyền đều bị thương không nhẹ, quả thực là hại người hại mình.

Còn tốt trong túi trữ vật còn có một môn công pháp, tên là bốc cháy pháp bí thuật.

Chu Khai Định đại khái lật xem một lần, xác định đây chính là Thiên Dưỡng Đạo Nhân tu vi nháy mắt tăng vọt nguyên nhân.

Lại đem bí pháp lặp đi lặp lại tường tận xem xét mấy lần, không khỏi có chút vui mở ra ôm, đem phía trước phiền muộn một lần hành động tách ra rất nhiều.

Tuy là môn bí thuật này đối thân thể thương tổn cực lớn, nhưng vẫn có thể xem là một môn cực giai bảo mệnh chi thuật, vừa vặn có thể dùng tới bổ sung trong nhà bảo khố, gia tăng gia tộc nội tình.

Chỉ là loại trừ môn bí thuật này, Thiên Dưỡng Đạo Nhân bản thân sở tu công pháp và pháp thuật lại một môn cũng không có.

Thiên Dưỡng Đạo Nhân cường đại có thể lộ vẻ biết, nó tu luyện công pháp để Chu Khai Định cực kỳ trông mà thèm, kết quả, lật khắp túi trữ vật lại cái gì cũng không tìm được.

Đưa một trương bốc cháy phù cho Thiên Dưỡng Đạo Nhân, Chu Khai Định lại đi tới Liễu Nhược Mai.

Đem tán lạc thành khăn Yên La chướng thu vào, tuy là kiện pháp khí này bị thương nghiêm trọng, Chu Khai Định cũng không hiểu như thế nào chữa trị.

Nhưng có thể đem nó bán đi, đổi lên một chút linh thạch.

Tiếp lấy lại đem Liễu Nhược Mai túi trữ vật mở ra.

Phát hiện bên trong loại trừ một chút nữ nhân dùng vật phẩm, còn có Liễu Nhược Mai tu luyện hoa đào hoặc tâm quyết.

Đem hoa đào hoặc tâm quyết lật lên nhìn một chút, tuy là môn công pháp này kèm theo mấy môn pháp thuật, trong đó có một môn cực giai độn thuật, có chút bất phàm.

Nhưng mà Chu Khai Định lại cảm thấy bất đắc dĩ, chỉ vì môn công pháp này luyện pháp tà ý, thải dương mà bổ âm, không phải nghiêm chỉnh pháp môn, dạng này liền không thể làm gia tộc sử dụng, chỉ có thể tìm một cơ hội bán mất.

Trừ đó ra, cũng chỉ có một mai kỳ lạ tàn phiến đưa tới Chu Khai Định chú ý, tàn phiến không kim không ngọc, bất quá lớn chừng bàn tay, mang theo một chút kỳ dị hoa văn.

Chu Khai Định suy đoán, có lẽ đây chính là cái kia Thiên Dưỡng Đạo Nhân yêu cầu vật.

Tìm tòi hồi lâu, không có thu hoạch, Chu Khai Định chỉ có thể đem nó thu vào trong túi trữ vật dùng chờ sau này.

Hai người này đều không phải nhân vật đơn giản, lại vì mai này tàn phiến sinh tử tương bác, có lẽ còn có nhiều người hơn bởi vì mà chết.

Tuy là không rõ ràng đây rốt cuộc là vật gì, nhưng cũng để Chu Khai Định lên tâm, nghĩ đến sau này nhiều tra một chút, có lẽ có thể tìm ra chút manh mối..