Chương 13: Thiên Diệp thành

Chương 13: Thiên Diệp thành

Đem một chút không cần đồ vật xử lý hoàn tất, lại kiểm lại lần này tiêu hao phù lục đan dược.

Chu Khai Định vậy mới ngưng thần cảm thụ được thương thế bên trong cơ thể, phía trước làm ngăn cản Thiên Dưỡng Đạo Nhân công kích, đem thể nội pháp lực thôi động đến cực hạn.

Như vậy nóng nảy pháp lực tự nhiên đem kinh mạch huỷ hoại rối tinh rối mù.

Chu Khai Định cười khổ, bộ dáng này, e rằng lại đến cái Luyện Khí sơ kỳ tu sĩ liền có thể muốn mệnh của hắn.

Nơi đây động tĩnh to lớn như thế cũng là không thích hợp ở lâu, chỉ có thể thay chữa thương chỗ.

Chịu đựng kinh mạch đau nhói, Chu Khai Định hơi hơi kích phát pháp lực, tìm cái phương hướng mà đi.

Mấy canh giờ sau, Chu Khai Định dừng lại, nơi đây đã cách đến đủ xa, có lẽ sẽ không hấp dẫn đến người khác.

Lại quan sát hoàn cảnh chung quanh, nhìn xem không có người lai vãng dấu tích, lúc này mới thở phào nhẹ nhõm, tìm một chỗ yên tĩnh, trong tay khẽ đảo, xuất hiện ba cái màu xám tiểu kỳ.

Tiểu kỳ truyền vào pháp lực, cắm vào ba cái địa phương khác nhau, cấu kết ra một đạo nhàn nhạt thanh quang, đem Chu Khai Định xung quanh hơn mười mét địa giới bao phủ tại bên trong.

Cái này tiểu tam nguyên trận pháp bất quá là đến chút phòng muỗi dã thú cùng cảnh giới tác dụng, lực phòng ngự cũng không phải rất mạnh, Chu Khai Định cử động lần này cũng bất quá là gia tăng cái thủ đoạn bảo hiểm thôi.

Lấy ra một mai đan dược, nuốt vào trong bụng, Chu Khai Định khoanh chân ngồi xuống, chậm rãi cảm thụ được tán phát áp lực, chữa trị kinh mạch bị tổn thương.

Mấy ngày sau.

Chu Khai Định mở hai mắt ra, thở ra một cái trọc khí, cảm thụ được thể nội kinh mạch, hơi vừa ý.

Cái này mấy ngày tu dưỡng đã đem bị thương kinh mạch ôn dưỡng đến không sai biệt lắm, toàn thân pháp lực cũng đã khôi phục lại trạng thái toàn thịnh, khí thế củng cố, không còn chật vật.

Chu Khai Định đứng dậy, tiện tay bấm một cái pháp quyết, đem toàn thân dọn dẹp một lần, vậy mới phất tay đem ba cái trận kỳ triệu hồi, thu nhập trong túi.

Cảm thụ được trong tay áo Mặc Huyền còn tại ngủ say, gặp nó trạng thái tốt lành, cũng không đi quấy rầy, lấy ra bản đồ nhìn một chút, hướng Trường Sinh cốc phương hướng đi.

...

Hai tháng sau.

Nhìn trước mắt to lớn thành trì, Chu Khai Định thở ra một hơi dài, cuối cùng là đến.

Bởi vì phía trước gặp tai bay vạ gió, Chu Khai Định trên đường đi đều căng thẳng tiếng lòng, đến giờ khắc này, cuối cùng thư giãn xuống.

May mắn cái này hai tháng không có lại gặp được bực mình sự tình, chỉ là vùi đầu đi đường hồi lâu để người có một chút mỏi mệt.

Thành lớn tên là Thiên Diệp, từ Trường Sinh cốc một mình khống chế quản lý, là Trường Sinh cốc cùng ngoại giới giao dịch cửa ra vào, rất nhiều thành đan, linh dược giao dịch đều là ở chỗ này tiến hành.

Cách Thiên Diệp thành không xa liền có thể tìm tới Trường Sinh cốc sơn môn chỗ tồn tại, xem như có Kim Đan Chân Nhân trấn giữ tông môn, muốn bái nhập Trường Sinh cốc người mỗi ngày đều nối liền không dứt, cho nên kèm thêm lấy người trong Thiên Diệp thành mấy cũng là một mực giá cao không hạ.

Chỉ là Kim Đan Chân Nhân chỗ tồn tại tông môn như thế nào dễ dàng như vậy vào, nếu không có trung thượng đẳng thiên phú, muốn trở thành Trường Sinh cốc đệ tử bất quá là người si nói mộng thôi.

Tất nhiên, nếu là ngươi tu vi cao tuyệt, đi làm một cái khách khanh trưởng lão, cái kia Trường Sinh cốc cũng là tương đương hoan nghênh.

Toàn bộ Thiên Diệp thành đều bị một toà nhị giai thượng phẩm trận pháp bao trùm, dù là Trúc Cơ kỳ đại tu sĩ tại cái này cũng không thể bay giữa trời, đại trận toàn lực kích phát phía dưới, sợ là liền Kim Đan Chân Nhân đều có thể ngăn cản chốc lát.

Cho nên, tại Thiên Diệp thành, cho dù tại trên mặt đất hành tẩu, cũng có khả năng gặp được Trúc Cơ kỳ đại tu sĩ, có lẽ sơ ý một chút, liền làm chính mình chôn xuống mầm tai hoạ, có đường đến chỗ chết.

Đây đều là Chu Khai Định trước khi tới liền đã nghe ngóng tốt lắm, trong lòng lập kế hoạch, ở chỗ này nhất định phải cẩn thận làm việc, chớ lỗ mãng.

Hướng về cửa thành bước đi, tường thành trước mắt theo lấy khoảng cách biến gần càng cao lớn lên.

Chu Khai Định có chút buồn bực, cái này vào thành người rõ ràng nhiều như thế, dù là to lớn như vậy cửa vào đều xếp lên hàng dài.

Bất quá tuy là xếp hàng người rất nhiều, nhưng cũng không có cái nào dám ra đây càu nhàu, không có rất mạnh bối cảnh đi ra quấy rối chỉ có một con đường chết, còn nếu là có lợi hại bối cảnh cũng liền không cần đến tại cái này xếp hàng.

Chu Khai Định tìm cái tướng mạo hiền lành trung niên tu sĩ hỏi: "Đạo hữu, cái này Thiên Diệp thành mỗi ngày đều là nhiều người như vậy vào thành ư?"

Trung niên tu sĩ nghe vậy, hơi kinh ngạc trả lời: "Ngươi là từ đằng xa tới a."

"Đạo hữu mắt sáng như đuốc, tại hạ khâm phục." Chu Khai Định sững sờ, trong miệng nói như thế, nhưng trong lòng có chút cảnh giác, không biết nơi nào lọt sơ hở, bị nhìn ra nội tình.

"Ngược lại cũng không phải việc khó gì, cái này Trường Sinh cốc tháng trước liền đã thả ra tin tức, tại tháng này muốn đấu giá một mai nhị giai cực phẩm duyên thọ đan dược: Dương Cực Chuyển Sinh Đan."

Tin tức này sớm đã truyền khắp phụ cận đây địa giới, cho nên trung niên tu sĩ mới kết luận Chu Khai Định là từ đằng xa mà tới.

"Đan dược này danh xưng cực phẩm, có thể làm cho Trúc Cơ kỳ tu sĩ duyên thọ nửa cái giáp, biết bao quý giá."

"Tu sĩ mỗi ngày khổ tu vì sao, không phải là vì trường sinh cửu thị, cái này có thể duyên thọ nửa cái giáp bảo đan tự nhiên hấp dẫn rất nhiều lão tiền bối tới trước."

Những tin tức này đều không phải bí mật, cho nên trung niên tu sĩ vui vẻ nói cùng Chu Khai Định biết.

Lại nói tiếp:

"Bất quá cái này bảo đan chỉ có thể là Trúc Cơ kỳ đại tu sĩ ở giữa tranh đoạt, tại chúng ta cũng là liên quan không lớn."

"Đại bộ phận Luyện Khí kỳ đạo hữu cũng là vì Trường Sinh cốc cùng nhau bán đấu giá mấy cái Trúc Cơ Đan mà tới."

Chu Khai Định nghe vậy, tâm thần kích động, kém chút không che giấu nổi trên mặt tâm tình biến hóa.

Duyên thọ bảo đan lại như thế nào trân quý cùng Chu Khai Định cũng không có quan hệ, cuối cùng hắn cách thọ nguyên đại nạn còn có mấy chục năm.

Có thể Trúc Cơ Đan liền không giống với lúc trước, mỗi cái Luyện Khí kỳ tu sĩ e rằng muốn nhất liền là vật này, nếu là có cơ hội đạt được một mai, phòng bên trên toàn bộ thân gia lại có làm sao.

Chu Khai Định sửng sốt một chút, lấy lại tinh thần, đối trung niên tu sĩ cảm ơn: "Đa tạ đạo hữu giải hoặc."

"Không sao." Trung niên tu sĩ tùy ý khoát khoát tay, ra hiệu đây chỉ là làm việc nhỏ.

Chu Khai Định đạt được muốn tin tức, không còn quấy rầy trung niên tu sĩ, yên lặng đứng xếp hàng.

Chỉ là trong lòng tâm tình biến hóa lại không làm ngoại nhân ve sầu.

Thật lâu, Chu Khai Định thở ra một hơi, cố gắng đem dục vọng từ trong lòng đuổi ra ngoài.

Trước không nói có thể hay không chụp đến, coi như là chụp tới chỉ sợ cũng vô pháp sống sót đem Trúc Cơ Đan mang về, tính toán, lần này tạm thời cho là thêm kiến thức, Chu Khai Định cố gắng thuyết phục chính mình.

Cuối cùng, Chu Khai Định giao cho hai cái linh thạch, dẫn lên một cái ngọc bài, tiến vào trong thành.

So với ngoài thành, trong thành lại là một thế giới khác, hai bên đường đều có tu sĩ bày sạp bán, để Chu Khai Định kém chút tưởng rằng đi tới trong chợ đen.

Trong thành đồ vật rực rỡ muôn màu, không kịp nhìn, lại có lầu cao các vũ, vàng son lộng lẫy.

Đan hương, bảo quang, phù uy, từng trận truyền vào tâm thần, hấp dẫn lấy ngươi bất tri bất giác liền đi đi vào, nếu là một chút mất tập trung, e rằng trong túi linh thạch liền còn thừa không có mấy.

Chu Khai Định không dám nhìn nhiều, vội vàng liếc mấy cái, đem cảnh vật chung quanh bố cục lộ tuyến ghi nhớ, này ngược lại là Chu Khai Định đã thành thói quen, đi tới lạ lẫm chỗ, tất nhiên sẽ trước quen thuộc hoàn cảnh, lưu hảo đường lui, để phòng vạn nhất.

Thật lâu, Chu Khai Định cuối cùng là đem Thiên Diệp thành đại khái mò cái thấu.

Thiên Diệp thành vây quanh chính giữa khổng lồ phòng đấu giá hiện hình quạt phân bố, các nơi giao dịch đồ vật hơi có khác biệt, đối lập tập trung.

Chu Khai Định phải xử lý đồ vật, loại trừ Tinh Nguyên Quả bên ngoài, còn có đến từ Liễu Nhược Mai pháp khí Yên La chướng cùng công pháp hoa đào hoặc tâm quyết, còn có chút ít tạp vật, chủng loại đối lập hỗn tạp.

Đem những cái này hỗn tạp đồ vật lần lượt từng cái tìm địa phương bán ra ngoài, Chu Khai Định vậy mới đi tới Linh Dược các, cái này Linh Dược các tại trong thành có mấy nhà mặt tiền cửa hàng.

Là làm Trường Sinh cốc đối ngoại giao dịch linh dược chỗ tồn tại, có thể mua có thể bán, lại linh dược chủng loại tương đối phong phú, Chu Khai Định suy nghĩ thật lâu, vậy mới lựa chọn chỗ này.

Thứ nhất, tuy là Linh Dược các giá cả đối lập sẽ thấp hơn một chút, nhưng dù sao cũng là đại thế lực, uy tín sẽ có bảo đảm.

Thứ hai, Tinh Nguyên Quả Thụ một năm thành thục một lần, Chu Khai Định cần lựa chọn một cái tương đối ổn định bán con đường.

Chu Khai Định đi vào trong đó, liền có tuổi trẻ thị nữ tiến lên đón, hỏi: "Tiền bối có gì cần?"

"Ta muốn bán một chút Tinh Nguyên Quả." Chu Khai Định nhàn nhạt trả lời.

"Tiền bối xin mời đi theo ta." Nói xong, ở phía trước dẫn đường, hướng lầu hai mà đi.

Cái này Linh Dược các có xây mấy tầng, lầu một có đại lượng dược liệu bày ra tại trong tủ thuốc, cung cấp người chọn lựa.

Có lẽ, lầu hai này mới là Linh Dược các thu mua linh dược chỗ tồn tại.

Chu Khai Định nghĩ đến, bước chân không ngừng, theo lấy thị nữ đi tới lầu hai một chỗ tiểu các bên trong.

Tiểu các không lớn, có ngồi một vị lão giả, tu vi bất quá Luyện Khí sơ kỳ, có thể thị nữ thái độ cũng rất là cung kính.

"Đây là vốn Dược các giám định sư Lý lão, tiền bối có thể đem muốn bán đồ vật lấy ra, để Lý lão nhìn qua."

Chu Khai Định nghe vậy, cũng không ngoài ý, đây là nên có ý nghĩ, thế là lật tay ở giữa, lấy ra một cái hộp ngọc, đem liền miệng mở ra, nhẹ nhàng đặt tại vị lão giả kia trước mặt.

Hai người đi vào thời khắc, vị này Lý lão chỉ là ngẩng đầu liếc qua liền không lại chú ý, đối mặt Chu Khai Định làm lễ cũng chỉ là khẽ vuốt cằm làm ra hiệu.

Chu Khai Định cũng không buồn, thái độ vẫn là không kiêu ngạo không tự ti..