Chương 14: Đấu giá hội

Chương 14: Đấu giá hội

Đem hộp ngọc mở ra, Lý lão dùng pháp lực theo trong hộp ngọc lấy ra một mai Tinh Nguyên Quả, cầm tới trước mắt, tỉ mỉ quan sát một lần, lại đưa tay tại bên cạnh Tinh Nguyên Quả quơ quơ, ngửi ngửi mùi trái cây.

Nửa ngày, đem trong hộp ngọc Tinh Nguyên Quả đều kiểm tra một lần, thế này mới đúng lấy bên cạnh chờ Chu Khai Định vuốt cằm nói:

"Không tệ, trên phẩm chất đi, dự trữ tốt lành, dược hiệu hoàn chỉnh, nơi này tổng cộng sáu mươi khỏa Tinh Nguyên Quả, định giá sáu mươi sáu mai hạ phẩm linh thạch, như thế nào?"

Chu Khai Định nghe vậy, hơi hơi suy nghĩ một thoáng, gật gật đầu sẽ đồng ý.

Gặp Chu Khai Định gật đầu, Lý lão thế này mới đúng lấy bên cạnh thị nữ phân phó nói:

"Đi cho vị đạo hữu này lấy sáu mươi sáu mai hạ phẩm linh thạch tới."

Thừa dịp thị nữ đi lấy linh thạch thời khắc, Chu Khai Định suy nghĩ một chút, đem trong lòng một cái nghi hoặc hỏi lên.

"Lý lão, cái này Tinh Nguyên Quả có khả năng quanh năm dự trữ ư?"

Đây là đạo kia truyền thừa bí phương bên trong không có ghi lại.

Lý lão nghe vậy, gặp đã cùng người này đạt thành một lần giao dịch, như thế miễn phí tặng kèm một cái không tính tin tức trọng yếu cũng không sao.

Thế là cười nói: "Tự nhiên có thể, chỉ cần đem cái này Tinh Nguyên Quả mật tàng tại hộp ngọc này bên trong, liền có thể bảo đảm nó mấy năm dược hiệu không tiêu tan."

"Tất nhiên, trữ thời gian quá lâu, như thế nó giá trị tự nhiên là sẽ hơi thấp một điểm."

Chu Khai Định yên lòng, cái này cũng không cần hàng năm hao phí mấy tháng thời gian đi một chuyến.

Đối Lý lão đạo cảm ơn, lúc này, thị nữ đã đem linh thạch lấy tới, Chu Khai Định tiếp nhận linh thạch, ý thức quét qua xác định số lượng không sai, vậy mới đi theo thị nữ cách chỗ này gian nhỏ.

Rời khỏi trên đường, Chu Khai Định đối thị nữ hỏi:

"Ngươi có biết cái này sau mấy ngày đấu giá hội?"

"Tiền bối thế nhưng muốn biết như thế nào mới có thể tham gia lần này đấu giá hội a?" Thị nữ cười khẽ.

Bị một cái tiểu thị nữ thoáng cái liền đâm thủng suy nghĩ trong lòng, Chu Khai Định không khỏi mặt mo hơi nóng.

Nhưng cũng ngượng ngùng phủ nhận, cuối cùng đây chính là chính mình muốn hỏi, chỉ có thể gật đầu một cái.

"Tiền bối chỉ cần tại tông ta quản lý mặt tiền cửa hàng tiến hành tiêu phí, tự nhiên là có thể miễn phí thu được đấu giá mời, tất nhiên, đưa xong liền ngừng lại a."

Nghe vậy, Chu Khai Định có chút khâm phục, chỉ là cái này một lần hành động xử trí chỉ sợ cũng có thể vì Trường Sinh cốc mang đến đại lượng linh thạch thu nhập.

Hơi hơi cảm thán, Chu Khai Định lại nói tiếng cảm ơn, ra Linh Dược các.

Suy tư vừa mới thị nữ lời nói, Chu Khai Định có chút rầu rỉ.

Hai năm qua làm cho Chu Lễ Thành tìm tới một môn thượng đẳng pháp quyết, trong nhà linh thạch không thiếu tiêu hao, tuy là chính giữa ra ngoài mấy lần, xem như bổ khuyết không ít, nhưng muốn dùng linh thạch địa phương vẫn là quá nhiều.

Lại thêm tới dọc đường tiêu hao đan dược phù lục.

Coi là thu hoạch lần này, chuyến này cũng mới kiếm lời mấy chục mai linh thạch thôi.

Suy nghĩ một chút, Chu Khai Định lại có chút không cam tâm, như vậy trọng thể tràng diện, lại có thể tận mắt nhìn đến Trúc Cơ Đan, dù cho tiêu phí chút linh thạch lại như thế nào.

Trong đầu phảng phất có hai cái tiểu nhân đang đánh nhau, ngươi tới ta đi, quên cả trời đất.

"Đều là bần cùng gây họa a."

Đi một hồi, Chu Khai Định dừng lại, thần sắc có chút giật mình: "Ta ngược lại nghĩ lầm, chỉ là nói cần tiêu phí, lại không quy định tiêu phí bao nhiêu."

Nghĩ đến lắc đầu bật cười, trong lòng sáng tỏ thông suốt.

Tìm cái mua bán thành phẩm đan dược mặt tiền cửa hàng, hỏi thăm trong tiệm thị nữ, xác thực, vậy mới móc ra mấy cái linh thạch, mua mấy khỏa Hồi Khí Đan.

Tại thị nữ ánh mắt kỳ dị bên trong thản nhiên nhận lấy thị nữ đưa tới thư mời, nghênh ngang rời đi.

Có lẽ này lại Chu Khai Định đã trở thành thị nữ trong miệng truyền thuyết nhân vật.

Chu Khai Định rời đi về sau, tìm nhà tiện nghi khách sạn, ở đi vào, khách sạn tuy là tiện nghi, nhưng mỗi cái gian phòng đều có cách âm pháp trận, ngược lại cực kỳ dễ chịu, không đến mức bị quấy rầy.

Về sau mấy ngày, Thiên Diệp thành càng phát náo nhiệt, xung quanh mỗi đại thế lực đệ tử trẻ tuổi, trưởng lão, Trúc Cơ kỳ đại tu sĩ, tán tu mỗi ngày đều có vào trong thành này.

Chu Khai Định một mực trong khách sạn, không có ra ngoài, mỗi ngày Luyện Khí tu hành, ngược lại cũng vui vẻ tự tại, Mặc Huyền vẫn như cũ là ở vào trong ngủ say.

Chu Khai Định có chút kỳ quái, trước kia Mặc Huyền tuy là cũng thường xuyên ngủ say, nhưng mà cùng mấy ngày này lại không hoàn toàn giống nhau.

Về phần bất đồng nơi nào, Chu Khai Định cũng không nói lên được, chỉ là cảm thụ được Mặc Huyền ổn định khí tức, lại không có cái gì dị thường, thậm chí so sánh với phía trước mạnh hơn một phần.

Suy tư không có kết quả, chỉ có thể chờ Mặc Huyền tỉnh lại làm tiếp nghiên cứu thảo luận, buông xuống suy nghĩ, Chu Khai Định ra ngoài phòng, hướng về trung tâm phòng đấu giá mà đi.

Hôm nay chính là đấu giá hội cử hành thời gian.

Đi tới phòng đấu giá phía trước, Chu Khai Định cầm trong tay thư mời đưa cho bồi bàn.

Kiểm tra không sai sau, có bồi bàn tới dẫn đường, đồng thời đưa cho Chu Khai Định một mai ngọc giản cùng một khối ngọc bài hình tiểu pháp khí.

Giới thiệu nói: "Trong ngọc giản chính là lần này đấu giá bảo vật danh xưng cùng giới thiệu, ngọc bài là đấu giá đạo cụ, tiền bối nếu là muốn đấu giá, liền dùng pháp lực kích phát cái này ngọc bài là được."

Ước lượng ngọc bài, Chu Khai Định cảm thán: Xứng đáng là đại thế lực, nghĩ quả nhiên chu đáo.

Phòng đấu giá to lớn như thế, như toàn bộ dùng âm thanh khơi thông, vậy cũng quá không nhân tính hóa.

Tùy tùng bồi bàn đi vào đại sảnh, tìm được vị trí ngồi xuống tới, sơ sơ đánh giá một vòng, lúc này, đã tới không ít người, đại bộ phận đều là Luyện Khí kỳ tu sĩ.

Phòng đấu giá lầu hai là phòng, có lẽ Trúc Cơ kỳ đại tu sĩ đều là tại lầu hai trong bao sương.

Đem ngọc giản lấy ra, phía trước Chu Khai Định chỉ là biết lần này đấu giá bên trong sẽ có một mai cực phẩm duyên thọ đan và mấy viên Trúc Cơ Đan, cái khác liền một mực không biết.

Có lẽ, cử hành một tràng đấu giá hội sẽ không chỉ có hai thứ bảo vật này, chỉ là hai thứ này danh khí lớn nhất mà thôi.

Chìm vào tâm thần, tỉ mỉ nhìn lại.

Bất quá một chút thời gian, Chu Khai Định ánh mắt phức tạp đem ngọc giản buông xuống, thở dài một tiếng.

Không phải bảo vật không tốt, mà là Chu Khai Định đều muốn.

Bảo sơn tại phía trước lại chỉ có thể tay không mà về cảm thụ, thực tế khó chịu.

Đã đã sớm hạ quyết tâm lần này bất quá là để tăng trưởng kiến thức, Chu Khai Định tâm tình chung quy là nhanh chóng trở lại yên tĩnh, yên tĩnh dưỡng thần chờ đợi đấu giá bắt đầu.

Một trận Trúc Cơ kỳ uy áp lóe lên một cái rồi biến mất, tiếp lấy một đạo già nua thanh âm hùng hậu tại Chu Khai Định bên tai vang lên:

"Hôm nay lão phu thẹn vì thế lần đấu giá hội chưởng sự, hi vọng các vị đạo hữu cho cái tình mọn, không muốn ngông cuồng gây chuyện."

Người này nói chuyện ngược lại cực kỳ không khách khí, bất quá, cái kia chợt lóe lên to lớn khí thế lại sẽ không để người cảm thấy đây chỉ là cái nói đùa.

"Dĩ nhiên là Thiên Diệp thành chủ đích thân tọa trấn." Bên cạnh có người kinh ngạc lên tiếng.

Chu Khai Định nhớ lại Thiên Diệp thành chủ tin tức, Trúc Cơ hậu kỳ tu vi, Trường Sinh cốc trưởng lão, tọa trấn Thiên Diệp thành nhiều hơn mười năm, nắm trong tay trong thành nhị giai thượng phẩm đại trận.

Quả thật có không khách khí tư cách.

Thiên Diệp thành chủ nói xong liền không còn lên tiếng.

Giữa sân hơi hơi lặng im, thẳng đến đấu giá sư đem kiện thứ nhất bảo vật đi đi lên, vậy mới thay đổi yên lặng không khí, các nơi pháp lực lưu chuyển, kích ra ngọc bài.

Vài kiện bảo vật chụp xong, đều là nhất giai thượng phẩm bảo vật, pháp khí, đan dược, phù lục, công pháp tất cả cũng có.

"Phía dưới món bảo vật này làm Trúc Cơ Đan một mai, cụ thể giới thiệu ta liền không nhiều nói, phía dưới bắt đầu đấu giá, giá khởi đầu năm trăm hạ phẩm linh thạch."

Nghe được Trúc Cơ Đan, giữa sân nhiều Luyện Khí kỳ tu sĩ ánh mắt hừng hực, chỉ là nghe được giá khởi đầu thời điểm, chín thành tu sĩ đều là đáy lòng mát lạnh, bi ai không tên.

Chu Khai Định lắc đầu, cảm thụ được bi thương không khí, nội tâm cũng là cảm động lây, đều là tại lầy lội bên trong gian nan tiến lên người a.

Cuối cùng, mai này Trúc Cơ Đan dùng chín trăm linh thạch giá cao bị lầu hai bao sương một vị Trúc Cơ kỳ đại tu sĩ chụp đến.

Đấu giá hội tiếp tục tiến hành, từng kiện từng kiện bảo vật xuất hiện, giới thiệu sớm đã đem phía trước bi thương quét sạch sành sanh, trong mắt mọi người đều là cuồng nhiệt.

Bị cái này cuồng nhiệt khí thế nhận thấy, Chu Khai Định đã sớm quên phía trước quyết định chủ kiến, mấy lần xuất thủ, pháp lực kích động.

May mắn trên mình mang theo linh thạch không đủ, không tranh nổi người khác, không phải, e rằng tối nay liền muốn dùng trời làm chăn, dùng đất làm giường, ngủ đầu đường.

Mai thứ hai Trúc Cơ Đan bị một râu quai nón đại hán đạt được, chụp xong phía sau, lập tức đứng dậy rời khỏi.

Liền lại cái này râu quai nón khách rời khỏi không lâu, lại có mấy đạo thân ảnh lặng yên rời sân, không gây cho người chú ý.

Mai thứ ba Trúc Cơ Đan lại là bị một Trúc Cơ kỳ đại tu sĩ chụp đến, mặt khác mọi người lại là một trận tiếc hận.

Lần này đấu giá tổng cộng bốn cái Trúc Cơ Đan, hiện tại ba cái đã bị người đạt được, còn lại một mai e rằng cạnh tranh sẽ càng quyết liệt, phía trước do dự không có xuất thủ, cái này cuối cùng một mai chắc hẳn sẽ không tiếp tục buông tha.

Chu Khai Định đã theo cuồng nhiệt bên trong tỉnh lại, trong lòng thầm mắng không thôi, thở dài thở ngắn, ổn trọng gió không còn tồn tại.

Bây giờ thờ ơ lạnh nhạt tất cả những thứ này, chỉ cảm thấy đến trước mắt mọi người đều là giun dế, đem hết toàn lực chạy không thoát tiểu thiên địa này, thật là bi ai..