Chương 15: Tin tức

Chương 15: Tin tức

Mai thứ tư Trúc Cơ Đan bị nhất luyện khí thời điểm nữ tu đạt được, dùng một ngàn mai hạ phẩm linh thạch thành giao.

Bốn cái Trúc Cơ Đan đều dùng chín trăm mai hạ phẩm linh thạch trở lên giá cả thành giao, cái này khiến rất nhiều Luyện Khí kỳ tu sĩ chùn bước, chỉ có thể bất đắc dĩ tiếp nhận bình thường vận mệnh.

Có lẽ, đến cuối cùng vẫn có lấy đại lượng tu sĩ sẽ ở sáu mươi tuổi phía trước không cần Trúc Cơ Đan đánh cược một lần.

Tu sĩ sáu mươi phía sau thân thể bắt đầu đi vào già yếu, huyết khí bắt đầu biến chất, càng về sau Trúc Cơ thành công xác suất liền sẽ càng thấp.

Chỉ là, nếu không phải thiên phú cao tuyệt, cử động lần này sẽ chỉ là cửu tử nhất sinh.

Thiên phú càng cao, dù cho không cần Trúc Cơ Đan, Trúc Cơ thành công xác suất cũng sẽ lớn, chỉ là nơi nơi thiên phú cao người không thiếu Trúc Cơ Đan, mà cần Trúc Cơ Đan, cùng tận một đời khả năng cũng không chiếm được một mai.

Cho tới bây giờ, đại bộ phận vì thế mà đến tu sĩ bắt đầu từng bước rời sân.

"Cái tiếp theo vật đấu giá làm lần này đấu giá hội áp đài đồ vật, Dương Cực Chuyển Sinh Đan, nó công hiệu có thể làm cho Trúc Cơ kỳ tu sĩ duyên thọ ba mươi năm, trân quý dị thường."

"Lần này đấu giá đem không thiết lập giá quy định."

"Tốt, lời nói không nói nhiều, hiện tại giá bắt đầu."

Cuối cùng, lần này đấu giá hội màn kịch quan trọng bắt đầu, ngay tại Dương Cực Chuyển Sinh Đan bị mang lên một khắc này, lầu hai các nơi khí thế tràn trề, đối chọi gay gắt.

Chúng Luyện Khí kỳ tu sĩ sắc mặt khó coi, Trúc Cơ kỳ đại tu sĩ chỉ là khí thế tranh phong, liền đã để bọn hắn có chút không chịu nổi, Chu Khai Định cũng không ngoại lệ, sắc mặt biến hóa.

Hừ

Mọi người ở đây khó chịu thời khắc, hừ lạnh một tiếng truyền đến, đem khó phân thắng bại khí thế tranh chấp tách ra liểng xiểng.

Lầu hai mỗi Trúc Cơ kỳ tu sĩ sắc mặt biến hóa, kiềm chế.

"Ta ra hai trăm trung phẩm linh thạch, vật này ta muốn."

Có thanh âm già nua truyền ra, để lộ ra cần phải ý chí, ẩn hàm ý uy hiếp.

Một mai trung phẩm linh thạch có thể đổi trăm mai hạ phẩm linh thạch, lại có tiền mà không mua được.

"Chuyện cười, Toàn Kim môn Mạc lão quỷ, hà tất giấu đầu lộ diện, chỉ là hai trăm trung phẩm linh thạch liền muốn lấy đi vật này, nếu là ngươi gia tổ sư còn tại, ta lại sợ hãi ngươi ba phần, chỉ là bây giờ đi. . ."

Âm thanh mang theo khinh thường, một câu liền đâm thủng thân phận của người này.

Toàn Kim môn vốn là cùng Trường Sinh cốc nổi danh cường đại tông môn, chỉ là từ lúc Toàn Kim môn Kim Đan lão tổ vẫn lạc, liền lại không Kim Đan Chân Nhân sinh ra, chỉ có thể dựa vào thủ sơn đại trận miễn cưỡng giữ vững chính mình sơn môn, thế lực sớm đã kém xa trước đây.

Nhiều Trúc Cơ tu sĩ ánh mắt lấp lóe, trong lòng đều có tính toán.

Mạc lão quỷ trong lòng thầm hận, hận không thể đem người này ăn sống nuốt tươi, chỉ là nhưng cũng không thể làm gì, chỉ có thể nhìn giá cả một đường trèo lên.

Mạc lão quỷ đứng phía sau đứng thẳng mấy người, đều mặt lộ bất bình, lại tiếp tục chuyển thành một mặt vẻ buồn rầu.

Trong đó một vị cẩm y thanh niên phong thần thanh tú, dáng vẻ đường đường, tướng mạo bất phàm.

Cẩm y thanh niên sắc mặt đỏ lên, há hốc mồm, vừa định lên tiếng nói cái gì, liền bị bên cạnh một dịu dàng nữ tử trừng trở về.

Mạc lão quỷ thần sắc biến hóa, cuối cùng vẫn là buông tha.

Trúc Cơ kỳ đại tu sĩ ở giữa quyết liệt giao phong, để một đám còn không rời đi Luyện Khí kỳ tu sĩ mở rộng tầm mắt, chuyến đi này không tệ.

Cuối cùng, vật này dùng một ngàn mai trung phẩm linh thạch bị một Trúc Cơ hậu kỳ tu sĩ đạt được.

Người này cũng không chờ đấu giá hội kết thúc, bay thẳng thân mà ra, pháp lực bao quanh một cái túi đựng đồ bay đến trên đài đấu giá.

Đấu giá sư tiếp nhận, nhìn lướt qua, hướng Thiên Diệp thành chủ phương hướng nhìn đi qua, gặp Thiên Diệp thành chủ gật đầu rồi gật đầu, vậy mới đem trang bị Dương Cực Chuyển Sinh Đan bình ngọc đưa đến trong tay người này.

Trước mắt bao người, người này chỉ là hơi nhìn lướt qua, liền đem viên đan dược kia ăn vào, chợt nhìn một chút lầu hai, quay người rời đi.

Chu Khai Định nhìn thấy tất cả những thứ này, trực giác than hảo thủ đoạn, ngay tại chỗ ăn vào, chính là tuyệt một ít người suy nghĩ.

Bằng không, lưu tại trong tay tất sinh tai hoạ.

Nhân lực có nghèo lúc, dù cho Trúc Cơ kỳ tu sĩ cũng không cách nào tùy tâm sở dục.

Đấu giá hội kết thúc, Chu Khai Định theo lấy mọi người rời sân, lần này thu hoạch rất nhiều, kiến thức nhiều bảo vật, trân quý linh dược, hiểu nó cách dùng công hiệu, không đến mức sau đó lần nữa gặp được lúc hai mắt đen thui.

Chu Khai Định trở lại khách sạn, cũng không chuẩn bị lập tức rời đi, bởi vì Mặc Huyền vẫn chưa có tỉnh lại, để trong lòng hắn có chút bất an, dứt khoát ngay tại cái này nhiều chờ một đoạn thời gian.

Sau mấy ngày.

Chu Khai Định theo trong tu hành tỉnh lại, ra khách sạn, đi tới một chỗ quán trà, điểm bình linh trà, chuẩn bị làm sơ nghỉ ngơi, khổ nhàn kết hợp.

Người tu hành, chưa tới Trúc Cơ thể nội không được thiên địa, không thể Ích Cốc, thường xuyên cần ăn chút linh mễ linh đạo, bảo đảm thân thể cần thiết, mà linh trà chờ thì là thỏa mãn ham muốn ăn uống.

Lúc này trong trà lâu đã có không ít tu sĩ, nghĩ đến cũng đúng như Chu Khai Định như vậy.

Điểm bình ngọc xuân Long Tỉnh, nghe lấy xung quanh tu sĩ nói chuyện với nhau, thật là hài lòng.

"Nói đến, vị kia đạo hữu quả thực đáng thương a, hao phí toàn bộ thân gia chụp đến một khỏa Trúc Cơ Đan, lập tức Trúc Cơ trong tầm mắt, được hưởng hơn 200 năm thọ nguyên, kết quả. . . A. . ."

Chu Khai Định sững sờ, thình lình lại nghe được có người đàm luận tràng đấu giá hội kia, tức thì ngưng thần nghe qua.

Nghị luận người vốn cũng không dự định che lấp, phảng phất đó cũng không phải bí mật gì, chỉ là nói chuyện với nhau âm thanh hơi nhỏ hơn.

"Ai nói không phải đây, cũng không biết là ai ra tay, gan đúng là to lớn như thế, tại trong Thiên Diệp thành này cũng dám ra tay giết người đoạt bảo."

Lời nói đến cái này không có tiếp tục nữa, chỉ là cảm thán một phen mà thôi.

Chu Khai Định chính giữa nghe tới nghiêm túc, đột nhiên không còn đến tiếp sau, không khỏi trong lòng phiền muộn, do dự biết, vậy mới lại điểm bình linh trà, hướng cái kia nói chuyện với nhau người chỗ tồn tại mà đi.

Thật lâu, Chu Khai Định cảm ơn rời khỏi, trở lại trong khách sạn, thần sắc có chút phức tạp.

Nguyên lai, ngày hôm đó đấu giá sau khi kết thúc, mua đến Trúc Cơ Đan hai vị Luyện Khí kỳ tu sĩ, vị kia hán tử râu quai nón ngày thứ hai liền bị phát hiện chết tại một chỗ trong ngõ nhỏ, trên mình vẻn vẹn có lưu một kiện quần áo che đậy thân thể.

Vị kia râu quai nón khách Chu Khai Định ngược lại ấn tượng rất sâu, nó nhân khí thế hùng hậu, tu vi tinh thâm, nhìn nó làm việc, cũng là cực kỳ tự tin người, không muốn, lại bị người hại.

Nghe nói chết đến vô thanh vô tức, phát hiện thi thể lúc, đã qua mấy canh giờ, thời gian lâu như vậy, đầy đủ kẻ giết người nghênh ngang rời đi.

Thiên Diệp thành chủ tức giận, phái ra mấy vị Trúc Cơ kỳ cung phụng truy tra việc này, chỉ là đến hiện tại cũng còn không có tin tức.

Về phần vị kia nữ tu, ngược lại không có chuyện gì.

Vị kia nữ tu gọi là trắng linh tiên tử, tướng mạo, tài hoa đều tốt, cho nên danh khí ngược lại cũng truyền rất rộng.

Làm quen một chút đồng đạo hảo hữu, lần này có mấy vị tu sĩ gần nhau, ngược lại bình an vô sự.

Chỉ là hôm qua nhưng cũng truyền ra tin tức, xưng nó Trúc Cơ thất bại, mặc dù có Trúc Cơ Đan lưu lại tính mạng, nhưng trong vòng mấy năm lại không trùng kích Trúc Cơ khả năng.

Huống hồ, tiếp một lần cũng không nhất định có năng lực lần nữa đạt được một mai Trúc Cơ Đan.

Hai vị Luyện Khí kỳ tu sĩ một chết một bị thương, có phần làm người thổn thức.

Trên đời không có địa phương tuyệt đối an toàn, sau này càng phải cẩn thận một chút mới là, Chu Khai Định thổn thức cảm khái.

Về phần mặt khác chụp đến Trúc Cơ Đan hai vị Trúc Cơ tu sĩ, tại cùng ngày liền đã bí mật Ly thành, có lẽ, đây là cho gia tộc hậu bối chuẩn bị.

Bất quá, giữa các gia tộc tranh đấu đồng dạng quyết liệt tàn khốc.

Không biết nó trên đường lại sẽ có như thế nào mưa gió..