Chương 16: Yêu khu biến đổi

Chương 16: Yêu khu biến đổi

Cái thế giới này quá lớn, một hai cái Luyện Khí kỳ tiểu tu sĩ sinh tử căn bản không quan trọng.

Dù cho xem như trà dư tửu hậu đề tài nói chuyện cũng bất quá là mấy ngày mà thôi.

Chu Khai Định đã tại Thiên Diệp thành dừng lại bán nguyệt có thừa.

Một ngày này, Mặc Huyền thong thả theo trong ngủ mê tỉnh lại, ý thức có chút hoảng hốt, bất quá là một lần đơn giản ngủ say chữa thương, dĩ nhiên hao phí lâu như vậy, hơn nữa còn có một chút ngoài ý liệu biến hóa.

Chu Khai Định đang đứng ở trong tu luyện, ý thức phát giác được Mặc Huyền tỉnh lại động tĩnh, vội vã ngưng tu luyện.

Thăm dò mà hỏi: "Mặc huynh?"

Ngữ khí có chút thích thú, nhiều ngày như vậy, kém chút cho là Mặc Huyền ra bất ngờ gì.

Theo trong tay áo bay ra, hướng về Chu Khai Định gật đầu một cái, Mặc Huyền miễn cưỡng du động, thân thể cũng không lo ngại, thậm chí tu vi cũng hơi có tiến bộ, Mặc Huyền âm thầm gật đầu, làm chính mình cảm thấy vừa ý.

"Mặc huynh, thế nhưng xảy ra chuyện gì?"

"Không có việc gì, ngược lại đến chút chỗ tốt." Mặc Huyền lắc đầu, truyền ngôn nói.

Nghe vậy, Chu Khai Định đối Mặc Huyền chúc mừng một phen, trong lòng cũng thật là vui vẻ, Mặc Huyền càng mạnh, Chu gia thì càng an toàn.

Mở ra giao diện hệ thống, nhìn xem thần thông cái kia một cột.

"Thần thông: Yêu khu biến đổi (kích phát huyết mạch chỗ sâu thú ý, trong thời gian ngắn làm nhục thân, tốc độ, pháp lực toàn diện tăng lên hai thành. Chú thích: Thú ý càng dày đặc, tăng lên càng mạnh, nhưng sẽ có thần chí mất khống chế nguy hiểm. ) "

"Cái này chẳng phải là đem phía trước nóng nảy theo bị động biến thành chủ động đi." Mặc Huyền suy tư, không nghĩ tới phía trước bị thương dĩ nhiên nhân họa đắc phúc.

Có đôi khi nhân sinh cũng là như thế, tái ông mất ngựa, làm sao biết họa phúc.

Bất quá lực lượng tăng vọt dù sao cũng là có đại giới, cho nên môn thần thông này vẻn vẹn chỉ có thể kéo dài nửa canh giờ, hơn nữa không thể liên tục sử dụng, không phải sẽ có huyết mạch bản nguyên tổn thương nguy hiểm.

Huyết mạch bản nguyên bị tổn thương sẽ làm tiềm lực giảm xuống rất nhiều, giá quá lớn, sau đó vẫn là đến kiềm chế một chút tới.

Mặc Huyền nghĩ đến, trong lòng kích động, liếc mắt chính giữa âm thầm mừng rỡ Chu Khai Định, lắc đầu, tính toán, thực lực quá yếu, dễ dàng khống chế không nổi lực đạo.

Cái này nếu là thất thủ đem hắn đánh chết, Mặc Huyền nhưng là khóc không ra nước mắt, phía trước tất cả cố gắng đều đến uổng phí.

Bị Mặc Huyền liếc qua, Chu Khai Định rùng mình, một cỗ khí lạnh xông thẳng đầu, để Chu Khai Định có chút đứng ngồi không yên, tỉ mỉ cảm thụ một vòng, lại không có cái gì dị thường

Mặc Huyền có chút kinh nghi bất định, bất quá là liếc qua, lúc nào tiểu tử này linh giác biến đến như vậy nhạy cảm.

Thế là vội vã kéo ra chủ đề: "Những ngày qua có thể từng phát sinh qua chuyện trọng yếu gì?"

Nghe vậy, Chu Khai Định vậy mới bỏ xuống trong lòng bất an, đem những ngày qua chứng kiến hết thảy toàn bộ nói ra.

Bỏ qua đặc sắc như vậy vở kịch, Mặc Huyền có chút tiếc nuối, trong lòng cũng là bất đắc dĩ.

Cùng Mặc Huyền thương nghị một phen, Chu Khai Định quyết định tiếp qua một ngày liền rời đi Thiên Diệp thành, lần này đi ra thời gian hao phí có phần lâu, lâu không trở về nhà, trong lòng luôn có khó có thể bình an.

Bất quá, Chu Khai Định còn có một việc muốn làm.

Mặc Huyền tự nhiên không có ý kiến, đã có việc vậy liền theo lấy đi một chuyến là được.

Thế là bay vào trong tay áo, cùng Chu Khai Định cùng đi ra khách sạn, hướng bán pháp khí địa phương mà đi.

Hỏi mấy nhà cửa hàng, đều không có Chu Khai Định chỗ tìm đồ vật, không khỏi thoáng có chút thất vọng.

Mặc Huyền cũng là bất đắc dĩ, ngươi tại nơi đây sao có thể tìm được, rõ ràng là thuốc không đúng bệnh, hàng không đối bản.

Chu Khai Định ngược lại không hề từ bỏ, lại tới nhà tên là bảo khí các cửa hàng, cửa hàng cũng không phải rất lớn, trang trí cũng có chút đơn sơ.

Cất bước tiến vào trải bên trong, bốn mặt trên tường đều treo đầy pháp khí, đao thương kiếm kích, búa rìu câu xiên, cửa hàng không lớn, chủng loại ngược lại đầy đủ, bên trong chỉ có một vị chưởng quỹ, cũng không thấy người hầu.

Gặp lấy Chu Khai Định vào cửa, mở miệng hỏi: "Đạo hữu có cần gì muốn?"

Âm thanh ôn nhuận, làm người hồi tiếng khỏe cảm giác, nhìn không ra cụ thể tuổi tác, một bộ ăn mặc kiểu văn sĩ.

"Nơi này nhưng có phàm tục binh khí bán?"

Chu Khai Định quét một vòng, lúc này mới lên tiếng.

Ồ

"Này ngược lại là khó được, ta tại cái này mấy năm, đạo hữu vẫn là thứ nhất tới đây hỏi thăm phàm tục binh khí."

Văn sĩ hơi kinh ngạc, nhìn xem Chu Khai Định khí thế bất phàm, nghĩ đến cũng đúng tu vi thành công, không muốn mở miệng lại là vì tầm phàm tầm thường binh khí.

"Không dối gạt đạo hữu, ta là vì nhà ta hậu bối chỗ tìm."

Chu Khai Định thoáng có chút cười khổ.

Nghe vậy, văn sĩ hơi trầm ngâm, trong lòng có suy đoán, người này ngược lại dụng tâm lương khổ.

"Ngươi lại chờ chút, ta cái này thật là có mấy chuôi tốt nhất binh khí."

Nói xong, tại Chu Khai Định gật đầu đáp ứng thời khắc vào hậu phương.

Mặc Huyền hơi ngạc nhiên, còn thật bị hắn tìm được.

Phía trước Mặc Huyền tại biết Chu Khai Định là muốn tìm một kiện phàm tục vũ khí thời điểm, kém chút bật cười, tại cái này tất cả đều là tu sĩ trong thành mua một kiện phàm tục đồ vật, chẳng phải là mò kim đáy biển.

Không nghĩ tới nhanh như vậy liền bị đánh mặt.

Nói là tốt nhất binh khí, kỳ thực bất quá là đọng lại xó xỉnh vật vô dụng thôi, như không phải Chu Khai Định nhấc lên, còn thật không nhớ rõ.

Nói đến đều là nước mắt, lúc trước chính mình lần đầu tiên kinh doanh, nghe người khác lắc lư, dĩ nhiên hao phí mấy mai linh thạch mua một đống phàm tục đồ vật, kết quả một kiện đều không bán đi đi.

Mấy món không vừa mắt đã sớm bị hắn xử lý, còn lại một chút binh khí liền chất đống tại cái này trong góc.

Đem trong góc vài kiện binh khí lấy ra ngoài, làm đoàn pháp lực, đem tro bụi dọn dẹp sạch sẽ, vậy mới mang theo về tới trải bên trong.

"Đều ở nơi này, cũng liền là tại ta chỗ này, đạo hữu nếu là đi đến nơi khác tìm, còn thật khó dùng tìm tới."

Chu Khai Định gật gật đầu, cũng thật là như vậy, tức thì cầm lấy binh khí tỉ mỉ chống lên.

Cuối cùng, Chu Khai Định chọn một thanh trường kiếm, làm thanh cương tạo thành, kiếm dài ba thước, nặng hơn bốn mươi, phẩm tướng bất phàm, nếu không phải không thể truyền vào pháp lực, còn thật không nhất định có thể phân biệt đi ra.

Tới gần chỗ chuôi kiếm có khắc "Thương Hải" hai chữ.

"Thương Hải Kiếm."

Chu Khai Định nói nhỏ, kéo cái kiếm hoa, suy nghĩ một chút, đối văn sĩ nói: "Liền nó, định giá bao nhiêu."

Văn sĩ gặp lấy Chu Khai Định hơn làm vui thích, ánh mắt hơi hơi lấp lóe, ngữ khí chắc chắn mà nói:

"Đạo hữu, ngươi nhìn kiếm này hàn quang lẫm liệt, tài liệu không tầm thường, kỹ nghệ cao tuyệt, nếu không phải rèn đúc kiếm này người không có pháp lực, đây chính là một chuôi thượng phẩm pháp khí a."

"Ta cũng là hao hết thiên tân vạn khổ, trải qua nguy nan, vậy mới tìm được như vậy một kiện trân phẩm..."

"Sao? Đạo hữu đừng đi, đạo hữu đừng vội, đạo hữu lại hãy nghe ta nói hết."

"Tuy là bảo này như vậy khó được, nhưng đạo hữu một mảnh từng quyền bảo vệ hậu bối tâm quả thực làm người cảm động, hôm nay, làm đạo hữu cao thượng chúc mừng, bảo này chỉ bán hai cái, không, một mai linh thạch."

Kéo lấy lập tức lại muốn cáo từ rời đi Chu Khai Định, văn sĩ vội vã đổi giọng, nghĩ thầm: Ta làm ta sinh ý ta dễ dàng đi ta.

Chu Khai Định vậy mới nhìn một chút văn sĩ, cảm thấy thanh kiếm kia thật là không tệ, nếu là đưa cho Nghiệp Nhi, chắc hẳn cũng sẽ ưa thích.

Cuối cùng nào có nam hài tử không thích kiếm a.

Thế là theo trong túi trữ vật lấy ra một mai linh thạch đưa tới, đem Thương Hải Kiếm cầm vào tay, lại hướng văn sĩ muốn cái vỏ kiếm, vậy mới đem kiếm thu vào trong túi trữ vật, rời đi cửa hàng.

Chân muỗi lại nhỏ cũng là thịt, kiếm tiền nha, không khó coi. Văn sĩ trong khổ mua vui.

Hôm nay lại mở hàng một bút, chờ đợi tìm vị nào tiên tử đây, văn sĩ tinh thần bay lay động, bắt đầu vui đến quên cả trời đất, mắt lộ ra tinh quang, ánh mắt từng bước tà dị..