Chương 17: Thiên Dưỡng Đạo Nhân

Chương 17: Thiên Dưỡng Đạo Nhân

Ra bảo khí các, Chu Khai Định đi đến bán phù lục địa phương, đem bản thân phù lục bổ mấy trương, cuối cùng ngày mai chuẩn bị rời khỏi, lộ trình rất xa, lo trước khỏi hoạ.

Trở lại trong khách sạn, nghỉ ngơi một đêm.

Ngày thứ hai buổi sáng, Chu Khai Định đứng dậy, đi ra khách sạn, ra khỏi cửa thành, rời đi Thiên Diệp thành.

Mặc Huyền theo thường lệ co lại thân tại Chu Khai Định trong tay áo.

Chu Khai Định quay đầu quan sát, cảm khái rất nhiều, dừng một chút, đi nhanh mà đi.

Chạy vội không lâu, phía trước một chút tu sĩ tụ tập, Chu Khai Định chỉ là thô sơ giản lược nhìn một chút, vốn không muốn hiếu kỳ, chuẩn bị gấp thay cái phương hướng, tránh đi đám người.

Ân

Chu Khai Định thân hình dừng lại, truyền âm Mặc Huyền nói:

"Mặc huynh, đây có phải hay không là lúc trước Thiên Dưỡng Đạo Nhân chỗ làm pháp thuật?"

Mặc Huyền nghe vậy, cũng là đem lực chú ý dời đi đi qua, ý thức nhìn thấy bên trong, phía trước đám người có hai người.

Một người trong đó làm một cẩm y thanh niên, khuôn mặt tuấn tú, dáng người bất phàm, trên mình bảo quang tràn ngập, đỉnh đầu một toà lớn cỡ bàn tay chuông đồng luyện luyện xoay tròn, tản mát ra từng đạo gợn sóng đem cẩm y thanh niên toàn thân bảo vệ.

Nó mặt mỉm cười, lộ ra mỉa mai, một tay ngưng tụ ra một đạo linh khí đại thủ ấn hướng về chỗ không xa người kia vỗ tới, chính là ngày ấy Thiên Dưỡng Đạo Nhân chỗ làm Nhất Khí Cầm Nã Đại Thủ Ấn.

Một người khác cũng là một thanh niên, tướng mạo bình thường, sợi tóc tán lạc, sắc mặt hơi tái, khí tức hơi có bất ổn, thân hình chật vật, trên mình bám vào lấy kim quang, chật vật ngăn cản cái kia đánh ra mà đến thủ ấn.

Mặc Huyền gật đầu, khẳng định Chu Khai Định phán đoán.

Chu Khai Định trên mặt do dự, trong lòng có phần không bình tĩnh, chẳng lẽ lúc trước giết người kia có lai lịch lớn, đây chẳng phải là làm chính mình chôn xuống tai hoạ.

"Đi xem một chút đi."

Mặc Huyền mở miệng, cắt ngang Chu Khai Định do dự, đã gặp được, không ngại đi nhìn tới nhìn lên, cũng có thể tìm hiểu càng nhiều tin tức, để phòng vạn nhất, sớm làm chuẩn bị.

Chu Khai Định vậy mới hạ quyết tâm, hướng về chỗ kia bước đi.

Gần sát hai người kia, Chu Khai Định chậm xuống thân tới, bất động thanh sắc dung nhập vào đám người vây xem bên trong, người xung quanh thấy thế, cũng không ngờ kỳ quái.

Nhìn một chút, vậy mới nhìn tinh tế tỉ mỉ, hai người kia hẳn là tại đấu pháp, lại sử dụng pháp thuật cùng Thiên Dưỡng Đạo Nhân đều có chỗ tương tự.

Chu Khai Định tìm cái quen mặt tu sĩ trẻ tuổi, đưa tới: "Đạo hữu có biết cái này đấu pháp người thân phận?"

Tu sĩ trẻ tuổi nghe vậy, có chút kinh ngạc, liếc nhìn Chu Khai Định, trả lời:

"Cái kia cẩm y thanh niên chính là Toàn Kim môn đại trưởng lão Mạc Thành Không cháu, Mạc Hải Uyên. Mà cái kia một người khác, nghe nó lời nói, hẳn là Toàn Kim môn ngoại môn đệ tử."

Trong lòng Chu Khai Định mạnh mẽ chấn động, cái này Toàn Kim môn vẫn là tại trong đấu giá hội nghe bên cạnh tu sĩ nói chuyện với nhau, mới có chỗ hiểu.

Nghe chính là Kim Đan Chân Nhân khai sáng, tuy là bây giờ trong môn đã không có Kim Đan Chân Nhân tọa trấn, nhưng thực lực vẫn không thể khinh thường.

Trong lòng có chút bàng hoàng, như cái này Thiên Dưỡng Đạo Nhân là Toàn Kim môn đệ tử, nó bị chính mình cùng Mặc Huyền giết chết tin tức nếu là truyền ra ngoài, e rằng toàn bộ Chu gia đều muốn một chỗ hủy diệt.

Nội tâm Chu Khai Định bất an, còn không có mất đi phân tấc, tiếp lấy vừa nghi hoặc mà nói:

"Đã đều là Toàn Kim môn đệ tử, như thế nào tại cái này đấu pháp, nhìn tình hình này, cũng không giống là đồng môn ở giữa luận bàn."

A

Tu sĩ trẻ tuổi cười khẽ, tiếng cười truyền vào Chu Khai Định trong tai, chỉ cảm thấy đến có thâm ý khác.

"Liền không thể không theo cái này Mạc Hải Uyên nói đến, cái này Mạc Hải Uyên ỷ vào chính mình là lớn lao trưởng lão tôn tử, tại trong tông môn diễu võ giương oai, khi nam phách nữ, người này tính cách bá đạo, mà lại hảo sắc như mệnh."

"Nghe nó tại trong tông môn tai họa không ít tuổi trẻ nữ đệ tử, người oán huyên náo, nhưng tại Toàn Kim môn bên trong lại có ai có thể tìm hắn để gây sự."

"Bây giờ cái này Toàn Kim môn ngoại môn đệ tử, nhìn nó hình như chịu đựng lấy cực lớn khuất nhục, chắc là chịu cái này Mạc Hải Uyên cực lớn nhục nhã."

"Vậy mới thừa dịp Mạc Hải Uyên rời khỏi tông môn tới đây thời khắc, theo dõi tới, đem hắn theo trong thành mời đi ra, khiêu chiến cùng hắn."

Nghe lấy người này miêu tả, Chu Khai Định nhìn về phía Mạc Hải Uyên ánh mắt có chút không giống nhau lắm, nhìn cái này Mạc Hải Uyên dáng vẻ phi phàm, cũng là cái nhân vật như vậy, làm người chế nhạo.

Tiếp lấy lại hỏi: "Người này tại Toàn Kim môn có năng lượng to lớn như vậy, như thế nào lại mặc cho những tin tức này truyền ra, chẳng phải là hạ thấp Toàn Kim môn danh vọng?"

"Loại này chuyện xấu Toàn Kim môn tự nhiên là cực lực che lấp, chỉ là mấy năm trước, có vị nội môn Toàn Kim môn đệ tử thiên tài mưu phản Toàn Kim môn, đem nó hành động toàn bộ tuyên dương, lúc này mới bị ngoại nhân chỗ biết."

Chu Khai Định nghe vậy trong lòng một tia sáng hiện lên, hình như sự tình cũng không hề tưởng tượng hỏng bét như vậy.

"Nếu là nội môn đệ tử thiên tài, chắc hẳn chịu đến tông môn coi trọng, thế nào sẽ vô cớ mưu phản tông môn."

Chu Khai Định cố tình nghi hoặc, hơi chất vấn.

"Việc này gần như mọi người đều biết, cái này Mạc Hải Uyên thừa dịp vị kia nội môn đệ tử ra ngoài chấp hành tông môn nhiệm vụ thời khắc, thừa dịp say rượu, càng đem hắn đạo lữ cho tai họa, hắn đạo lữ chịu không nổi khuất nhục, tự sát mà chết."

"Vị kia nội môn đệ tử trở lại tông môn, biết việc này, đem trọn cái tông môn đại náo một tràng, muốn Mạc Hải Uyên bồi mệnh."

"Chỉ là, thân là Toàn Kim môn đại trưởng lão cháu ruột, làm sao có khả năng cho người đền mạng, cuối cùng, cũng chỉ là xử phạt nửa năm cấm bế, liền làm qua loa."

"Ngươi nói đây là thế đạo gì."

Nói xong lời cuối cùng, tu sĩ trẻ tuổi cảm thán một câu, mặt lộ bất bình, hiển nhiên đối với Mạc Hải Uyên cực kỳ không thẹn, chỉ là âm thanh cực thấp, sợ bị Mạc Hải Uyên nghe được, giận chó đánh mèo cùng hắn.

"Về sau, vị kia tu sĩ bất mãn tông môn phán quyết, vốn định giết người này làm hắn đạo lữ báo thù, không biết làm sao cũng không thành công, chỉ có thể mưu phản tông môn liều chết đi."

"Nghe nói Toàn Kim môn làm thanh lý môn hộ phái ra rất nhiều tu sĩ, nhưng vẫn bị nó chạy trốn."

Chu Khai Định đã xác nhận Thiên Dưỡng Đạo Nhân liền là vị kia mưu phản Toàn Kim môn nội môn đệ tử.

Mặc Huyền nghe xong cũng là lặng lẽ một hồi, đối với Thiên Dưỡng Đạo Nhân có khắc sâu ấn tượng, vốn cho rằng chỉ là cái tinh thần thất thường người điên, không nghĩ tới, cũng là cái có huyết tính nhân vật.

Khó trách một thân tự xưng thiên sinh địa dưỡng, không cha không mẹ, vô thân vô cố, có lẽ tại trong lòng người này, chính mình sớm đã tử vong, còn lại chỉ có cừu hận.

Khó trách như vậy hỉ nộ vô thường, tính cách khó lường.

Nguyên lai sau lưng lại còn có chuyện như vậy phát sinh, nếu là việc này phát sinh trên người mình, nói không được cũng sẽ cùng Thiên Dưỡng Đạo Nhân làm ra lựa chọn giống vậy, liều mạng một phen, báo thù rửa hận.

Chu Khai Định ánh mắt phức tạp, đối với Toàn Kim môn cùng cẩm y thanh niên Mạc Hải Uyên đều không có hảo cảm, chỉ là không nghĩ tới mình cùng Mặc Huyền đánh bậy đánh bạ ở giữa lại làm Toàn Kim môn trừ bỏ một cái tai hoạ ngầm.

Cái này thật không phải hắn chỗ nguyện, đối với Mạc Hải Uyên người như vậy, Chu Khai Định không có nửa phần theo lý tâm, lúc trước Thiên Dưỡng Đạo Nhân không có giết hắn, thật sự là một kiện to lớn việc đáng tiếc.

Chỉ là Thiên Dưỡng Đạo Nhân muốn giết hắn, cái kia chết ở trong tay hắn cũng chỉ có thể xem như tội từ tự rước.

Chu Khai Định giải trong lòng nghi hoặc, đạt được tin tức mình muốn, đem bất an trong lòng triệt để xóa đi.

Tức thì cùng người kia nói cảm ơn, lẳng lặng bàng quan lên..