Chương 18: Khinh người quá đáng

Chương 18: Khinh người quá đáng

Cái kia ngoại môn đệ tử bất quá Luyện Khí tầng bốn tu vi, dùng đến một chuôi nhất giai hạ phẩm pháp khí, trọn vẹn không phải Mạc Hải Uyên đối thủ, lung lay sắp đổ.

Mạc Hải Uyên Luyện Khí tầng bảy tu vi, tuy là pháp lực phù phiếm, căn cơ bất ổn, xem xét liền là dùng tài nguyên cứng rắn chồng lên tới.

Nhưng cũng không phải cái kia ngoại môn đệ tử có khả năng ngăn cản.

Huống hồ, nó trên mình bảo y, phù lục, pháp khí tất cả thượng phẩm, tu hành công quyết, thuật pháp cũng rõ ràng muốn càng mạnh.

Chu Khai Định lắc đầu, cái này hoàn toàn là tự tìm đường chết, không biết tự lượng sức mình biểu hiện.

Quả nhiên, người kia khóe miệng chảy máu, lập tức là không được.

Trong lòng Mạc Hải Uyên thoải mái, lần này đi theo Mạc Thành Không đi ra, khắp nơi bị mẫu thân quản chế, một chút cũng không được tự do.

Hôm nay vừa vặn thừa dịp Mạc Thành Không đi Trường Sinh cốc bên trong bái phỏng, tìm cái cơ hội, chạy tới, bên cạnh chỉ đi theo mấy tên Luyện Khí kỳ đệ tử.

Vốn muốn tìm cái địa phương tiêu sái một phen, lại bị một nho nhỏ ngoại môn đệ tử trên đường ngăn lại.

Cái này ngoại môn đệ tử bất quá Luyện Khí tầng bốn, liền dám ăn nói ngông cuồng muốn giáo huấn hắn.

Mạc Hải Uyên chỗ nào có thể chịu đựng, đã hắn như vậy vội vã tự tìm cái chết, vậy liền tiễn hắn một đoạn tốt.

Thế là, vậy mới ra Thiên Diệp thành, tại cái này đấu pháp.

Trên mặt Mạc Hải Uyên vẻ trào phúng càng ngày càng đậm, hạ thủ cũng từng bước tàn nhẫn.

Vây xem mấy vị tu sĩ trong lòng đều có chút không đành lòng, nhưng cũng không người mở miệng ngăn cản.

Vương Minh trong lòng đắng chát: Khoảng cách quả nhiên là quá lớn à, nhìn tới chỉ có như vậy.

Trong miệng khẽ nhúc nhích, đem giấu tại dưới lưỡi một mai đan dược nuốt vào trong bụng.

Dược lực như phong ba sóng lớn, nháy mắt tràn vào toàn thân, huyết dịch điên cuồng lưu chuyển, trái tim cấp khiêu.

Toàn thân khí thế lại trong nháy mắt tăng cao gấp mấy lần, râu tóc đều dựng, toàn thân đỏ tươi.

Hoá thành một đạo thiểm điện màu đỏ, trong chớp mắt liền đi tới trước người Mạc Hải Uyên.

Một chưởng chụp về phía nó trái tim vị trí.

Chưởng lực đem chuông đồng phòng ngự trực tiếp đánh tan, thuận thế khắc ở ngực Mạc Hải Uyên.

Vương Minh trong lòng hơi vui, trên mặt lộ ra ý cười.

Chỉ là trong nháy mắt, ý cười liền biến thành kinh ngạc.

Trong lòng Mạc Hải Uyên nổi giận dị thường: Kém một chút, kém một chút liền chết tại cái này rác rưởi trong tay.

Nơi ngực một đạo hộ tâm kính phá toái, rơi ra.

Mạc Hải Uyên thần sắc dữ tợn, một cái bóp lấy Vương Minh cổ, đem hắn nhấc lên: "Ngươi thật to gan, dĩ nhiên lãng phí ta một kiện bảo mệnh pháp khí."

Trong lòng nổi giận thời điểm, cũng là một trận hoảng sợ, như không phải có đạo này hộ tâm kính, e rằng, vừa mới liền đã chết.

Vương Minh sắc mặt xám xịt, một khỏa tâm đường thẳng chìm xuống.

Viên đan dược này vốn là cấm kỵ đồ vật, bốc cháy toàn bộ sinh mệnh, đổi lấy một kích lực lượng.

Bây giờ, hao hết hết thảy, dĩ nhiên đều không thể giết hắn.

Vương Minh hô hấp dồn dập, một búng máu dùng hết cuối cùng một điểm dư lực, phun ra.

Trực tiếp phun tại trên mặt Mạc Hải Uyên.

Theo sau khí tức tiêu tán, trong mắt mất đi thần thái, ảm đạm xuống.

Mạc Hải Uyên đem trong tay thi thể vứt bỏ, ánh mắt ngốc trệ, đưa tay sờ một cái dòng máu trên mặt.

Nhìn một chút trên tay đồ vật, cái kia ác tâm huyết thủy phảng phất tại không tiếng động khiêu khích lấy hắn chật vật, lại bị một con kiến hôi một dạng nhân vật làm nhục như vậy.

Mạc Hải Uyên sắc mặt từng bước vặn vẹo, lửa giận trong lòng phi tốc ngưng kết, liếc nhìn vây xem mấy vị tu sĩ.

Khóe miệng hơi hơi khẽ động, thần sắc kinh người.

Ngưng tụ ra một đạo linh khí đại thủ ấn hướng về mọi người vỗ tới.

Trong lòng Chu Khai Định bất đắc dĩ, lại là tai bay vạ gió.

Mấy vị tu sĩ tự nhiên không có khả năng trơ mắt chờ chết, mỗi người thi triển thủ đoạn, đem công kích cản lại.

Trong lòng cảm thấy không ổn, mỗi người liếc nhau một cái, chạy tứ tán bốn phía ra.

Mạc Hải Uyên ánh mắt lấp lóe, không có truy kích.

Chỉ là đối một chỗ khác đi theo mà đến mấy vị Luyện Khí kỳ đệ tử lãnh đạm mà nói: "Một tên cũng không để lại."

Chu Khai Định chạy vội, sắc mặt bất định, quả nhiên hiếu kỳ sẽ hại chết người.

Chỉ là tại dưới tình huống đó, trong lòng không biết rõ ràng, khả năng sẽ càng bất an.

Lắc đầu, không suy nghĩ thêm nữa, chỉ hy vọng xin từ biệt, cũng không tiếp tục muốn gặp phải.

Mặc Huyền cũng là không nói, trong lòng nhả rầm rĩ: Chẳng lẽ lão Chu Chân chính là thiên mệnh chi tử? Cái này đi đến đây, phiền toái liền theo tới cái nào.

Đi vội không lâu.

Chu Khai Định dừng lại, mặt lộ ngưng trọng quay người trở lại.

Chỉ thấy một vị thanh niên tu sĩ nhanh chóng đuổi theo đi lên, gặp Chu Khai Định dừng lại, cũng đi tới nó chỗ không xa dừng lại.

Nhìn xem người này gương mặt, trong lòng Chu Khai Định bỗng cảm giác không ổn, người này hắn tại trước đây không lâu gặp qua, hẳn là đi theo Mạc Hải Uyên mấy vị Toàn Kim môn đệ tử một trong.

"Đạo hữu liền muốn như vậy đi?"

Thanh niên tu sĩ mỉm cười mở miệng.

Trong lòng Chu Khai Định trầm xuống, sắc mặt khó coi, quát hỏi: "Chẳng lẽ Toàn Kim môn liền là như vậy không phân tốt xấu sao?"

Thanh niên tu sĩ lắc đầu: "Ai bảo các ngươi nhìn thứ không nên thấy, chọc Mạc thiếu sinh khí, gieo gió gặt bão thôi."

Nói xong, không cần phải nhiều lời nữa, trong tay nhanh chóng bấm niệm pháp quyết, trước người từng đạo pháp lực màu vàng trường kiếm ngưng kết mà ra.

Mũi kiếm nhắm thẳng vào Chu Khai Định, bay đi.

Toàn Kim môn dùng đủ loại kim hành pháp thuật công quyết cùng Nhất Khí Cầm Nã Đại Thủ Ấn nổi tiếng, vẫy tay đệ tử cũng phần lớn có Kim Hành Thiên phú.

Khinh người quá đáng.

Mặc Huyền cũng là tới hỏa khí.

Phi thân mà ra, màu đen huyền quang nháy mắt biến hóa, trở thành một đầu cao vài trượng đại xà, đem trường kiếm màu vàng toàn bộ ngăn lại.

Trong lòng hơi hơi ngưng trọng, người này so với Thiên Dưỡng Đạo Nhân muốn càng mạnh mấy phần.

"Ngươi rời đi trước, nơi này giao cho ta."

Chu Khai Định nghe vậy, trong lòng đắng chát, nhưng cũng biết chính mình lưu lại không giúp đỡ được cái gì.

Gặp lấy một đầu màu đen đại xà xuất hiện, thanh niên tu sĩ thần sắc nghiêm túc lên.

Dĩ nhiên coi thường người này.

Thanh niên tu sĩ lật tay ở giữa lấy ra một cái kim luân, pháp lực tràn vào, kim luân tản mát ra loá mắt kim quang, xoay tròn mà lên, vây quanh quanh thân bay lượn.

Đây là Toàn Kim môn đặc hữu pháp khí, xoáy kim luân, phối hợp Toàn Kim môn công pháp, có khả năng phát huy ra vượt xa bình thường uy lực.

Ngón tay gập thân, kim luân bắn ra mà ra, tốc độ cực nhanh, hướng về Mặc Huyền công tới.

Mặc Huyền thân thể pháp lực kích động, không dám khinh thường, vội vã né tránh, miệng rắn mở ra, ngưng tụ ra từng đạo thủy tiễn, cùng nhau công đi qua.

Thanh niên tu sĩ thấy thế, cũng không dám thất lễ, trên mình kim quang hiện lên, hoá thành một đạo màu vàng kim đại thuẫn, đem thủy tiễn toàn bộ ngăn lại.

Ngươi tới ta đi, mấy hiệp ở giữa, hai người lẫn nhau không tổn thương.

Mặc Huyền biết những thủ đoạn này cầm không xuống đối phương, chuẩn bị tìm cơ hội cận thân triền đấu.

Lợi dụng đúng cơ hội, Mặc Huyền vẫy đuôi, đánh vào kim luân mặt bên, đem kim luân bắn bay, đồng thời trong lòng hơi động: Yêu khu biến đổi.

Trên mình hồng quang tràn ngập, pháp lực phóng đại, hung tính tràn lan, ý thức cũng chỉ có hơi hơi ảnh hưởng.

Thừa dịp kim luân bay vòng thời khắc, tốc độ tăng vọt, thẳng đến thanh niên tu sĩ mà đi.

Đột nhiên tăng vọt tốc độ đem thanh niên tu sĩ phán đoán đánh vỡ.

Lập tức Mặc Huyền đã đi tới trước người, không kịp khống chế kim luân tiếp tục công kích.

Kim quang khải giáp ngưng kết, hoá thành một đạo khải giáp cự nhân, đồng thời phất tay, một đạo màu vàng kim đại thuẫn vắt ngang ở trước người, đem thân hình trọn vẹn che chắn.

Tay phải tay cầm một chuôi pháp lực màu vàng cự phủ, vận sức chờ phát động.

Mặc Huyền ỷ vào yêu khu biến đổi thần thông mang tới tốc độ, nhục thân, pháp lực toàn diện tăng phúc, cảm thấy hung ác.

Lại không tránh không né, ngang ngược đụng phải màu vàng kim đại thuẫn.

Màu vàng kim đại thuẫn phá toái, một chuôi màu vàng kim cự phủ chém thẳng vào Mặc Huyền đầu..