Chương 19: Tuyệt hậu hoạn

Chương 19: Tuyệt hậu hoạn

Một búa đánh xuống, Mặc Huyền toàn thân lân phiến huyền quang lưu chuyển, chặt chẽ tương liên, tạo thành một đạo hoàn chỉnh kiên cố phòng tuyến.

Đuôi rắn dựa thế quét ngang.

Keng

Ầm

Búa vảy tấn công, Mặc Huyền bị đánh bay mấy trượng xa, một đạo rõ ràng sáng vết xuất hiện tại trên lân phiến.

Đồng thời, Mặc Huyền Xà đuôi quét ngang, đem thanh niên ngưng tụ ra kim giáp đánh nát, thanh niên bay ngược, sắc mặt trắng nhợt.

Mặc Huyền vốn định ỷ vào chính mình nhục thân, tốc độ ưu thế, cận thân nhanh chóng đem người này giải quyết, không nghĩ đến người này như vậy khó chơi.

Đoản binh giáp nhau phía dưới, một người một rắn đều chịu chút vết thương nhẹ.

Dùng ưu thế của mình công nó điểm yếu, lại chỉ là đổi cái lẫn nhau có tổn thương kết quả, trong lòng Mặc Huyền cũng không vừa ý.

Thanh niên đem xoáy kim luân triệu hồi, du tẩu tại quanh thân, mắt nhìn chằm chằm Mặc Huyền, tìm nó sơ hở.

Người này làm Luyện Khí tầng tám tu sĩ, lại là đại tông môn đệ tử, quả nhiên lợi hại, khó đối phó, trong lòng Mặc Huyền suy tư.

Thừa dịp Mặc Huyền trầm tư thời khắc, thanh niên trong lòng hơi động, kim luân nhanh chóng bay ra.

Công lúc bất ngờ, đây là thanh niên tu sĩ qua nhiều năm như vậy trí thắng pháp quyết.

Sinh tử tranh chấp, chưa từng có công bằng đáng nói, chỉ có dùng hết thủ đoạn đổi lấy thắng lợi mới là chính đạo, cuối cùng nếu là thất bại, mất đi khả năng liền là tính mạng của mình.

Một đầu màu vàng kim đường vòng cung xẹt qua, trong chớp mắt liền đi tới bên cạnh Mặc Huyền.

Mặc Huyền lấy lại tinh thần, lập tức kim luân công tới, lại tránh không kịp, chỉ có thể đón đỡ.

Kim luân theo Mặc Huyền trên mình lân phiến xẹt qua, mang ra từng mảnh từng mảnh tinh quang tung toé bốn phía, vạch ra từng đạo vết trắng.

Vảy rắn chịu lực phản kích, đem kim luân chiết xạ bắn bay, kim luân tại thanh niên tu sĩ thao túng phía dưới, lại trở về, như vậy, qua lại giao kích.

Trong khoảnh khắc, Mặc Huyền đã chịu đựng kim luân mấy lần công kích.

Dù là Mặc Huyền lân phiến cứng rắn, lực phòng ngự kinh người, tại cái này liên tục công kích phía dưới, cũng là bị thương rất nặng.

Tiếp tục như vậy, e rằng lạc bại đã thành tất nhiên.

Chỉ có thể binh đi hiểm chiêu.

Trong lòng Mặc Huyền có chủ kiến, không còn thử lấy đi tránh né tốc độ kia cực nhanh kim luân.

Thừa dịp kim luân lần nữa công tới thời khắc, lại không quan tâm, thẳng đến thanh niên mà đi.

Thanh niên gặp Mặc Huyền buông tha phòng ngự tránh né, thẳng đến hắn mà tới, trong lòng đã rõ ràng Mặc Huyền suy nghĩ.

"Muốn lấy thương đổi giết ư?"

"Vậy liền nhìn ngươi có bản lĩnh này hay không."

Toàn thân kim giáp ngưng kết, bay ngược mà ra, tốc độ cũng là không chậm, tay trái cầm thuẫn, tay phải chỉ huy kim luân công kích, lộ ra thành thạo.

Hừ

Mặc Huyền kêu rên, khóe miệng hơi hơi chảy máu, hiển nhiên cũng không tốt đẹp gì, bị thanh niên xem thấu ý đồ, trong lúc nhất thời dĩ nhiên đuổi không kịp hắn.

Trong lòng Mặc Huyền quay nhanh, thay đổi sách lược.

Thừa dịp kim luân lần nữa công hướng về sau cõng thời khắc, dừng gấp, quay đầu lại, mở ra miệng rộng, nhắm ngay thời cơ, một cái đem xoay tròn kim luân cắn vào.

Kim luân điên cuồng giãy dụa, tính toán thoát khỏi Mặc Huyền khống chế.

Thanh niên ý thức, pháp lực điên cuồng thôi động, tính toán gọi ra xoáy kim luân.

Một người một thú lại lâm vào đấu sức bên trong.

Cảm thụ được kim luân ở trong miệng kịch liệt chuyển động, Mặc Huyền cảm thụ được thời cơ đã không sai biệt lắm.

Mượn kim luân giãy dụa tình thế, thân rắn hất lên, đem kim luân phi tốc vung ra, thẳng đến thanh niên mà đi.

Đồng thời, trong lòng tức giận, hung tính kích phát càng nặng một phần.

Yêu khu biến đổi thần thông uy lực cũng mạnh hơn một phần.

Tốc độ cao nhất thẳng đi, chạy về phía thanh niên tu sĩ.

Mặc Huyền đột nhiên không kịp chuẩn bị ở giữa đem kim luân vung ra, thanh niên tu sĩ không kịp thu lực, pháp lực hơi có phản phệ, cũng là kêu lên một tiếng đau đớn, kinh mạch đau nhói, hiển nhiên là chịu vết thương.

Không kịp xử lý thể nội kinh mạch bị tổn thương.

Thanh niên tu sĩ cực lực khống chế phi tốc mà đến xoáy kim luân, vậy mới đem nó tình thế dừng lại.

Lúc này, Mặc Huyền đã đi tới trước người, tản ra nồng đậm hung uy.

Thanh niên tu sĩ chỉ kịp đem kim luân vắt ngang ở phía trước, đồng thời kim thuẫn dựng đứng, kim giáp càng ngưng thực, dựng ở phòng ngự tình huống.

Mặc Huyền tình thế không giảm, đầu hất lên đem kim luân ném đi, thân thể thẳng tắp xông phá kim thuẫn, thừa dịp quán tính, đụng phải Kim Quang Giáp.

Kim giáp lay động, lại không có phá toái.

Thanh niên mới nhẹ nhàng thở ra, muốn dựa thế lui lại.

Ai biết, Mặc Huyền toàn bộ thân hình đụng vào thời điểm, đuôi rắn liền đã quấn lên thanh niên.

Đây là đại xà thường dùng đi săn giảo sát phương pháp, đem thú săn thẳng miễn cưỡng áp bách dẫn đến tử vong.

Mặc Huyền thân thể chậm rãi hoạt động, một vòng một vòng thân rắn đem thanh niên toàn bộ cuốn lấy.

Kim giáp lung lay sắp đổ, thanh niên sắc mặt đại biến, pháp lực tràn trề, toàn thân phát lực, chỉ là, cùng yêu thú so đấu lực lượng, hiển nhiên là không sáng suốt.

Như thế, chỉ có thể từ bên ngoài phá cục, thanh niên tu sĩ rất nhanh tìm được cách phá cục.

Xoáy kim luân bị thanh niên tận lực khống chế thẳng đến tới mình, thẳng chém Mặc Huyền bảy tấc.

Mặc Huyền cắm đầu không để ý tới, chỉ là một cái kình nhiều thêm khí lực, hướng thanh niên áp súc mà đi.

Mấy kích phía dưới, Mặc Huyền lân phiến vỡ nát, lại không có buông ra thân rắn, vẫn là gắt gao quấn quanh lấy thanh niên.

Thanh niên muốn công kích lần nữa, đáng tiếc, đã tới không kịp.

Kim giáp phá toái, thanh niên toàn bộ nhục thân trực tiếp bị thân rắn giam cầm, như tới thâm uyên, phảng phất vạn cân cự thạch áp bách nó thân, vạn cái rắn rết gặm nuốt nó tâm, thân thể, linh hồn đau đớn kịch liệt.

Trong thân thể kinh mạch, huyết quản bạo liệt, ngũ tạng lục phủ phá toái, trong miệng thốt ra mấy cái máu tươi cùng nội tạng tàn phiến.

Thanh niên ánh mắt từng bước tan rã, biết chính mình liền muốn đi vào tử vong.

Trong lòng hận ý nảy mầm, phun ra một búng máu, chật vật nói: "Mạc thiếu sẽ không để qua các ngươi!"

Nói xong, khí tức biến mất, toàn thân vô lực rủ xuống.

Kim luân tại không trung run run rẩy rẩy, sớm đã mất đi tính công kích, rớt xuống, bảo quang mất hết.

Gặp lấy thanh niên thất khiếu chảy máu, mất đi sinh cơ.

Mặc Huyền vậy mới buông lỏng xuống, chậm rãi đem thân thể lỏng lẻo, thanh niên thi thể không còn giam cầm, thua ở trên mặt đất, nhấc lên một đám bụi trần.

Chu Khai Định vội vã chạy tới, nhìn thấy trước mắt Mặc Huyền thảm trạng, mắt hơi đỏ.

Đây cũng là bởi vì hắn, mới sẽ làm Mặc Huyền chịu đến như vậy nặng thương thế.

Mặc Huyền thấy thế, biết hắn tại tự trách, không thèm để ý chút nào truyền ngôn nói: "Đều là bị thương ngoài da, không có gì đáng ngại."

"Chỉ là, người này cuối cùng nói, ngươi thế nào nhìn?"

Chu Khai Định nghe vậy, đem lo âu trong lòng tự trách toàn bộ đè xuống, cuối cùng còn có phiền toái càng lớn không có giải quyết.

"Mạc Hải Uyên người này lòng dạ hẹp hòi, tính cách bá đạo, lại lưng tựa Toàn Kim môn, bây giờ, chúng ta đem người này giết, e rằng càng sẽ không từ bỏ ý đồ."

Chu Khai Định buồn rầu, Mạc Hải Uyên người này, bất quá là bởi vì bị người phun ra một ngụm máu, liền muốn đem người vây quanh chém tận giết tuyệt dùng diệt khẩu.

"Nếu là bị nó biết chúng ta còn sống, còn đem hắn người chém giết, e rằng đằng sau còn không biết rõ sẽ làm ra dạng gì sự tình tới."

Mặc Huyền nghe vậy, gật đầu một cái, người này tính cách quả thực tồi tệ.

Mặc Huyền vốn là đối người này cực kỳ không thích, mượn thân phận nhục nhân đạo lữ, loại người này nếu là đụng vào trong tay hắn, khẳng định là không sống được.

Trong mắt hung tính dần dần tràn ngập.

Trầm tư chốc lát, nhìn về phía Chu Khai Định nói:

"Dứt khoát đã không làm thì thôi, đã làm thì phải làm đến cùng, đem hắn cũng cho giết, chấm dứt hậu hoạn."

Mặc Huyền truyền ngôn, ngữ khí lạnh lẽo, như địa ngục thanh âm..