Chương 20: Mạc Hải Uyên cái chết

Chương 20: Mạc Hải Uyên cái chết

Một người một rắn theo chém giết đến kết thúc cũng bất quá là dùng hơn một phút, thừa dịp thần thông biến hóa thời gian hạn chế chưa tới, Mặc Huyền cùng Chu Khai Định tốc độ cao nhất chạy trở về.

Mạc Hải Uyên lần này đi ra, tổng cộng liền mang theo bốn vị đồng môn, bây giờ tu vi cao nhất Lý Thiên Sơn đã truy sát Chu Khai Định mà đi.

Còn lại ba vị Luyện Khí trung kỳ tu sĩ, đem còn lại người vây quanh toàn bộ chém giết, vậy mới trở lại bên cạnh Mạc Hải Uyên phục mệnh, chờ đợi Lý Thiên Sơn trở về.

Mạc Hải Uyên lúc này đã không còn vừa mới chật vật, dáng người rắn rỏi, gặp lấy ba người trở về phục mệnh, trên mặt hàn băng chậm rãi tan ra.

Về phần chạy đến nhanh nhất Chu Khai Định, có Lý Thiên Sơn xuất thủ, chắc là dễ như trở bàn tay.

Như vậy, chuyện đã xảy ra hôm nay liền không có người biết, về phần bên cạnh mấy vị này đệ tử, lượng bọn hắn cũng không dám nói ra.

Trên mặt Mạc Hải Uyên hiện ra nghiền ngẫm: Trên cái thế giới này không phải loại người gì cũng có tư cách chế giễu.

Cuối cùng, hai đạo thân ảnh xuất hiện tại xa xa, thẳng đến nơi đây mà tới.

Mạc Hải Uyên sắc mặt cứng đờ, Lý Thiên Sơn chưa có trở về, như thế rất rõ ràng, hắn thất thủ, chắc là đã chết.

"Thật là phế vật, vậy mà tại một cái rác rưởi trong tay mất mạng."

Mạc Hải Uyên thần sắc từng bước biến đến âm trầm, phân phó nói: "Giết bọn hắn."

Cũng mặc kệ cái kia đại xà rốt cuộc là lai lịch thế nào, chỉ là xuất hiện tại nên chết người bên cạnh, vậy liền giết cả cụm tốt.

Sau lưng ba người gặp Lý Thiên Sơn dĩ nhiên đều không thể giết người này, trong lòng chấn kinh, cảm thấy không ổn.

Nhưng nếu là chống lại Mạc Hải Uyên phân phó, hạ tràng e rằng càng sống không bằng chết.

Nhìn nhau một chút, sắc mặt nặng nề, đập nồi dìm thuyền, chỉ có thể liều mạng đánh một trận.

Mạc Hải Uyên sắc mặt bình thường, đối với mấy người có thể hay không vì vậy mà chết không có nửa phần cố kỵ, vốn là phụ thuộc vào hắn Mạc gia tôi tớ, chết thì đã chết.

Ba người phân tán, theo ba phương hướng hướng về Mặc Huyền hai người mà đi.

Trong tay pháp khí, phù lục, thuật pháp toàn lực thôi động, đòi hỏi quá đáng một kích trí mạng, như vậy khả năng mới có sống sót khả năng.

Ba người ăn ý phi thường, đồng thời xuất thủ.

Chu Khai Định gặp ba người công tới, không dám thất lễ, cùng Mặc Huyền chia binh hai đường, đón lấy một người.

"Điểm Lãng Thuật!"

Sóng lớn ngập trời, cùng người kia ngưng tụ ra kim ấn bất ngờ va chạm nhau.

Sóng lớn, kim ấn cùng nhau cùng nổ tung, tạo thành từng đạo dư ba như sóng triều rửa sạch xung quanh đại địa.

"Phục Thương."

Chu Khai Định tâm thần hơi động, Phục Thương Kiếm bay ra, vây quanh quanh người bay lượn.

Đi

Phục Thương như là lưu tinh, thẳng tắp đâm về người kia, người kia trong tay ném đi, một mặt tiểu thuẫn lớn lên theo gió.

Phục Thương Kiếm đâm trúng tiểu thuẫn, mặt thuẫn một vết nứt hiện lên, tiểu thuẫn phẩm giai bất quá nhất giai hạ phẩm, ngăn không được Phục Thương Kiếm mấy lần.

Người kia sắc mặt một trắng, hiển nhiên cũng không tốt đẹp gì.

Trên mình kim quang lưu chuyển, mấy đạo phù lục kích phát.

Chỉ vì Phục Thương Kiếm cùng tiểu thuẫn công thủ thời khắc, hai người khoảng cách đã không xa.

Trong tay Chu Khai Định mấy đạo phù lục sớm đã chuẩn bị, kích xạ mà đi.

Hai người phù lục đối oanh, ai cũng không chiếm tiện nghi.

Bất quá tiểu thuẫn cuối cùng không địch lại, nứt ra, rơi xuống dưới đất.

Người kia một ngụm máu tươi phun ra, bị thương nghiêm trọng.

Chu Khai Định thừa cơ mà công, triệu hồi Phục Thương, pháp lực tràn vào, thừa dịp người kia pháp lực bất ổn, kiếm mang bên mình động.

Kiếm tại phía trước, người tại sau, Phục Thương Kiếm phá giáp, Chu Khai Định trí mạng, một chưởng đập vào người kia nơi ngực.

Người kia ánh mắt tan rã, mặt lộ không cam lòng, trong tay ngưng tụ thuật pháp tán đi, vài trương phù lục phá toái, hoá thành tro bụi, theo lấy thân thể bay xuống dưới đất.

Chu Khai Định nhẹ nhàng thở ra, nhìn về phía Mặc Huyền bên kia, hai người kia cũng đã tử vong.

Bất quá mấy cái hít thở ở giữa, ba người chết hết.

Mạc Hải Uyên mặt trầm như nước, tâm tình mười phần không tươi đẹp.

"Một nhóm phế vật!" Trong lòng nổi giận.

Nhìn xem Mặc Huyền cùng Chu Khai Định đem nó mang theo bốn người đều mấy giết chết, dĩ nhiên không sợ, không trốn, cũng không biết phải chăng có cậy vào.

"Các ngươi thật to gan, dám liên sát ta Toàn Kim môn bốn người."

Mạc Hải Uyên lạnh giọng nói.

Tại khi nói chuyện, lấy ra một trương nhị giai bảo phù.

Nhị giai bảo phù làm Trúc Cơ tu sĩ luyện, mỗi một trương đều bao hàm Trúc Cơ tu sĩ một kích uy lực, cực kỳ trân quý, dù cho Mạc Hải Uyên thân là Mạc Thành Không cháu ruột, trên mình cũng bất quá hai trương mà thôi.

Pháp lực phi tốc tràn vào, Mạc Hải Uyên sắc mặt từng bước tái nhợt.

Bảo phù quang mang nở rộ, hoá thành một đạo to lớn ngón tay màu vàng óng, hướng về Mặc Huyền cùng Chu Khai Định nhấn đi.

Một cỗ Trúc Cơ kỳ tuyệt cường uy thế thẳng bức tâm thần.

"Không tốt!"

Chu Khai Định sắc mặt đại biến, cỗ lực lượng này không phải Luyện Khí kỳ tu sĩ có thể ngăn cản.

"Nhanh trốn!"

Chu Khai Định hướng về Mặc Huyền hét lớn.

Thân hình nhanh chóng lùi lại.

Mặc Huyền như là làm như không nghe thấy, chỉ là chăm chú tiếp cận đánh tới màu vàng kim cự chỉ.

Tại Mạc Hải Uyên kích phát nhị giai bảo phù thời điểm, Mặc Huyền liền đã biết dựa trốn là trốn không thoát.

Một kích này bao trùm phạm vi, không phải Luyện Khí kỳ tốc độ có khả năng tại công kích tiến đến thời điểm chạy đi, cho dù là Mặc Huyền cũng không được.

"Chỉ có chết bên trong cầu sinh."

Mặc Huyền trên mình thú tính nhanh chóng gia tăng, hung uy thấu trời, nháy mắt khí thế liền đã tăng cường mấy thành, thần chí cũng đã đi tới mất khống chế giáp ranh.

Mạc Hải Uyên bất quá một Luyện Khí tầng bảy, căn cơ bất ổn tu sĩ.

Dù cho có nhị giai bảo phù, sợ là cũng không thể trọn vẹn kích phát ra bảo phù toàn bộ lực lượng, không phát huy ra Trúc Cơ toàn bộ lực lượng.

Như vậy, liền còn có tìm sống trong chết cơ hội.

Huống hồ, dùng Mạc Hải Uyên pháp lực, phỏng chừng cũng chỉ có thể đủ kích phát cái này nhị giai bảo phù một lần.

Mặc Huyền không lùi mà tiến tới, trên mình khí thế cường đại trước nay chưa từng có.

Thân rắn nhanh chóng đoàn thành một vòng, đem đầu, trái tim bảo hộ trong đó.

Cự chỉ hung hăng nhấn tại Mặc Huyền trên mình, Mặc Huyền Xà khu lân phiến cùng nhau băng liệt, máu tươi bắn ra bốn phía, miệng rắn mở lớn, phát ra thống khổ gào thét.

Trên mình khí tức nhanh chóng suy yếu.

May mắn, Mạc Hải Uyên thực lực không đủ, nếu là lại mạnh hơn một hai phần, e rằng Mặc Huyền đã chết.

Bây giờ tuy là bị trước đó chưa từng có trọng thương, nhưng cuối cùng là bảo trụ tính mạng.

Ý thức mơ hồ thời khắc, cảm nhận được Chu Khai Định khí tức phi tốc tới gần, Mặc Huyền dùng hết một điểm cuối cùng ý thức, mỏng manh truyền ngôn nói: "Mau giết hắn."

Nói xong, não hải một trận trời đất quay cuồng, tâm niệm tranh thủ thời gian hơi động, thân rắn thu nhỏ, hoá thành dài bốn thước ngắn sau, hôn mê bất tỉnh.

Mạc Hải Uyên gặp cái này một trương nhị giai bảo phù đều bị cái kia Hắc Xà cản lại, cảm thụ được thể nội còn thừa không nhiều pháp lực.

Nhìn xem tay kia cầm Phục Thương nhanh chóng tới gần Chu Khai Định, cuối cùng hoảng loạn.

Lật bàn tay một cái, lại là một trương nhị giai bảo phù lấy ra, còn thừa không nhiều pháp lực liều mạng tràn vào.

Chỉ là điểm ấy pháp lực lại như thế nào có khả năng kích phát Trúc Cơ lực lượng, bảo phù chỉ là hơi hơi lấp lóe, liền ảm đạm xuống.

Gặp vô pháp kích phát bảo phù, Mạc Hải Uyên mồ hôi lạnh chảy ròng, đỉnh đầu chuông đồng tản ra hào quang, đi thành hộ thuẫn, bảo vệ toàn thân.

Thế nhưng trong lòng Mạc Hải Uyên lại không có chút nào cảm giác an toàn.

Cuối cùng, chính hắn thực lực chính hắn rõ ràng, bất quá là dựa vào lấy vô số đan dược mới có bây giờ tu vi.

Bởi vì hắn, bình thường cũng cho tới bây giờ không cùng người từng có sinh tử đấu pháp.

Nhìn xem đến trước người Chu Khai Định, không lựa lời nói điên cuồng hô: "Ngươi không thể giết ta, giết ta, gia gia ta sẽ không bỏ qua ngươi."

"Ngươi không thể giết. . ."

Lời nói còn không xong, liền bị Chu Khai Định một kiếm đâm xuyên qua tâm mạch, không còn khí tức.

Toà chuông đồng kia mặc dù là thượng phẩm pháp khí, chỉ là, Mạc Hải Uyên lúc này sớm đã luống cuống tâm thần, pháp lực vốn là không đủ, lại bị tâm thần chỗ quấy nhiễu, pháp lực cực độ hỗn loạn.

Chu Khai Định hăm hở tiến lên toàn thân lực lượng một kích, trực tiếp đem chuông đồng phòng hộ đánh xuyên qua, đâm vào Mạc Hải Uyên tâm mạch.

Hô

Chu Khai Định thở dài ra một hơi.

"Xoạt xoạt!"

Một đạo phá toái ngọc phù theo trong tay Mạc Hải Uyên rơi ra.

Chu Khai Định thần sắc đại biến..