Chương 21: Truy sát

Chương 21: Truy sát

Trường Sinh cốc, Khuyết Ngọc các.

Mạc Thành Không lần này cùng tông môn một vị khác Trúc Cơ sơ kỳ trưởng lão xuất hành, vốn là làm mai kia Dương Cực Chuyển Sinh Đan, chỉ là Toàn Kim môn cuối cùng không lớn bằng lúc trước, loạn trong giặc ngoài.

Tông môn, gia tộc tất cả mọi thứ cơ hồ toàn dựa vào hắn một người chống đỡ, cho nên mới sẽ đem mai kia duyên thọ đan dược buông tha.

Bất quá, Mạc Thành Không cũng không trực tiếp rời khỏi, mà là tại đấu giá hội sau khi kết thúc tự mình đến đến Trường Sinh cốc bái phỏng.

Nghĩ đến nếu như có thể mặt khác mua đến cái khác duyên thọ bảo dược, dù cho hiệu dụng không bằng mai kia Dương Cực Chuyển Sinh Đan, mục đích của chuyến này cũng có thể đạt tới.

Như thế lưu cho mình cùng gia tộc thời gian cũng liền càng dư dả chút.

Lúc này, Mạc Thành Không ngay tại Khuyết Ngọc các bên trong chờ đợi lấy Trường Sinh cốc trả lời.

Một nữ tử trên mặt mang nước mắt, thần sắc lo lắng, tay cầm một đạo phá toái ngọc phù, vội vã xông vào.

"Phụ thân, Uyên Nhi hắn, hắn xảy ra chuyện."

Ngữ khí nghẹn ngào, lời nói không được câu, nữ tử này chính là Mạc Hải Uyên mẫu thân, lần này theo lấy Mạc Thành Không cùng nhau đi tới Trường Sinh cốc bái phỏng.

Nghe vậy, Mạc Thành Không phi thân lên, đem cái kia phá toái ngọc phù cầm vào tay, cảm ứng một phen.

"Tốt, thật to gan!"

"Chỉ là một cái Luyện Khí kỳ sâu kiến, dám giết ta cháu."

"Ta muốn hắn toàn tộc tuỳ táng!"

Cái kia ngọc phù tên là đồng tâm ngọc, một loại thành đôi xuất hiện, là cầu cứu bảo mệnh đồ vật, bóp nát lúc, có thể đem bản thân địa điểm, phương vị cùng phương viên vài dặm bên trong khí tức truyền lại đến mặt khác một khối bên trên.

Cái này ngọc phù mười phần trân quý, một loại cũng chỉ có đại thế lực hạch tâm đệ tử mới sẽ nắm giữ, là làm uy hiếp tu sĩ cấp cao sử dụng.

Toàn Kim môn cuối cùng từng là có Kim Đan Chân Nhân trấn giữ cỡ lớn tông môn, tuy là suy tàn, nhưng vẫn có một chút nội tình.

Mạc Hải Uyên dù sao cũng là Mạc Thành Không thương yêu nhất cháu ruột, cho nên nắm giữ loại bảo vật này cũng không đủ là lạ.

Trong mắt Mạc Thành Không nộ hoả như muốn phun ra, trên mình khí tức nhanh chóng bạo phát, trong chớp mắt liền đã bay ra Khuyết Ngọc các.

Chu Khai Định khi nhìn đến rơi xuống ngọc phù lúc, liền đã cảm thấy không ổn, một cỗ mãnh liệt thăm dò cảm giác phảng phất đem Chu Khai Định toàn thân đều quét một lần.

Khiến hắn rùng mình, trực giác sẽ có đại họa lâm đầu.

Cỗ này bất an mãnh liệt điều khiển Chu Khai Định không kịp chờ đợi thoát đi nơi đây, liền Mạc Hải Uyên thi thể cũng không kịp đi lục soát.

Chỉ là thuận tay đem trương kia không kích phát nhị giai bảo phù lấy được trong tay, một khắc cũng không dám dừng lại.

Nhanh chóng đi tới bên cạnh Mặc Huyền, đem Mặc Huyền thu nhập trong tay áo.

Chu Khai Định dùng hắn bình sinh tốc độ nhanh nhất băng băng rời khỏi.

Trong lòng có cái âm thanh tại một mực thúc giục hắn: Nhanh lên một chút, nhanh lên một chút, nhanh lên nữa!

Linh giác tại điên cuồng cảnh báo, Chu Khai Định khóe mắt cuồng loạn, thể nội pháp lực điên cuồng vận chuyển, tính toán thoát khỏi cái kia bất an cảm giác.

Có thể cỗ kia rùng mình thăm dò nhưng thủy chung như hình với bóng, không buông tha, phảng phất lệ quỷ, câu hồn sách mệnh.

Chu Khai Định sắc mặt biến hóa, tay phải bấm niệm pháp quyết, tại trên người liền chút mấy cái, mỗi điểm một lần, khí thế liền trèo lên một phần, tốc độ cũng mau hơn một chút.

Tại Thiên Diệp thành bên trong, Mặc Huyền rơi vào trạng thái ngủ say thời khắc, Chu Khai Định cũng không có nhàn rỗi, đem theo trong tay Thiên Dưỡng Đạo Nhân đạt được bốc cháy pháp bí thuật nhập môn.

Pháp này thi triển, tuy là thực lực tăng vọt, có thể đại giới cũng là xa xỉ.

Nếu như không tất yếu, Chu Khai Định thà rằng cả một đời cũng không cần dùng đến thuật này.

Chỉ là không nghĩ tới tạo hóa trêu ngươi, ngắn ngủi hai tháng rưỡi thời gian, liền đem thuật này dùng tới.

Nhưng Chu Khai Định đã không nghĩ ngợi nhiều được, cỗ kia cảm giác nguy hiểm vậy mà tại nhanh chóng tới gần.

Dù là Chu Khai Định lúc này đã thi triển bốc cháy pháp bí thuật, tốc độ nhanh hơn mấy thành không thôi, có thể vẫn không thoát khỏi được, ngược lại càng ngày càng gần.

Chu Khai Định sắc mặt tái nhợt, đã đoán được uy hiếp tới từ nơi nào.

Thầm cười khổ: Đến cùng vẫn là xem thường đại thế lực, xem thường Trúc Cơ kỳ đại tu sĩ.

Bây giờ Mặc Huyền bản thân bị trọng thương, hôn mê bất tỉnh, chính mình dĩ nhiên kèm thêm lấy Mặc Huyền thoát thân đều không làm được.

Mạc Thành Không toàn lực phi hành, bất quá một khắc đồng hồ thời gian, liền tìm ngọc phù chỉ dẫn, đi tới Mạc Hải Uyên tử vong địa phương.

Nhìn xem bị một kiếm đâm thủng ngực thi thể, vẫy tay thoáng nhấc, đem Mạc Hải Uyên ôm vào trong lòng.

"Uyên Nhi, gia gia sẽ để người đến bồi ngươi, ngươi đừng có gấp."

"Hắn chạy không thoát, hắn sẽ chết, thân nhân của hắn, bằng hữu, hết thảy tất cả, toàn diện đều sẽ chết, gia gia sẽ để ngươi nhìn tận mắt tất cả những thứ này, báo thù cho ngươi."

Mạc Thành Không thấp giọng tự nói, thần sắc biến đến yên lặng, có thể càng là yên lặng càng là để người sợ.

Thần thức phủ tới, đem Chu Khai Định lánh nạn phương hướng ghi tạc trong lòng.

Mạc Thành Không ôm lấy Mạc Hải Uyên bay lên, tiện tay vung lên, một đạo to lớn chưởng ấn từ trên trời giáng xuống, san bằng nơi này hết thảy.

Về phần mấy cái kia chết tại nơi đây Toàn Kim môn đệ tử, một chút đều không có chú ý qua, dĩ nhiên dẫn đến cái chết không toàn thây.

Có lẽ, lại để cho bọn hắn lại một lần, không biết vẫn sẽ hay không là kết quả như vậy.

Nén giận mà ra Trúc Cơ kỳ đại tu sĩ, đã sớm kinh động đến Thiên Diệp thành bên trong người, chỉ là không có người dám ở lúc này đi tiếp cận xui xẻo.

Liền là cùng là Trúc Cơ kỳ đồng đạo cũng sẽ không đi tự làm mất mặt.

Nhưng Mạc Thành Không động tác lại tại tất cả mọi người quan tâm phía dưới.

Luyện Khí kỳ tốc độ cùng Trúc Cơ không thể so sánh nổi.

Cứ việc Chu Khai Định đã đem hết toàn lực, liền bốc cháy pháp bí thuật mang tới tăng vọt lực lượng đều đã tại nhanh chóng suy yếu.

Có thể nội tâm của Chu Khai Định còn tại từng bước tuyệt vọng, một đạo khí thế khổng lồ đã xuất hiện tại phía sau Chu Khai Định, đem nó khóa chặt.

Cứ việc khoảng cách vẫn có vô cùng xa xôi, nhưng Chu Khai Định biết đã trốn không thoát.

Một khỏa tâm không ngừng chìm xuống, đắng chát chậm rãi hoá thành điên cuồng.

Coi như là Trúc Cơ kỳ lại như thế nào, chết cũng muốn tại nó trên mình cắn xuống một miếng thịt tới, nội tâm Chu Khai Định cuồng hống.

Dĩ nhiên dừng lại, đem trương kia Mạc Hải Uyên còn sót lại nhị giai bảo phù lấy ra, toàn thân pháp lực toàn bộ rót vào trong đó.

Bảo phù từng bước sáng rực, phát động lấy xung quanh thiên địa linh khí, như là một đoàn gió lốc lớn, tùy ý khoa trương, mà Chu Khai Định đang đứng ở cái này gió lốc lớn trung tâm.

Chu Khai Định cuối cùng một chút pháp lực tuôn ra, cuối cùng, bảo phù bị kích phát, hoá thành một đạo to lớn cự kiếm màu vàng.

To lớn cự kiếm phía dưới, Chu Khai Định như dưới chân núi kia kiến, nhỏ bé như là bụi trần.

Giết

Chu Khai Định gầm thét lên tiếng, cuồng loạn gầm rú, như là cái kia hoa quỳnh tỏa ra trong tích tắc vĩnh hằng.

Cự kiếm tới không, thẳng đến phi hành mà đến Mạc Thành Không, đem tầng mây đâm thủng.

Mạc Thành Không nhìn xem cái này đối mặt mà đến cự kiếm, hơi hơi mỉm cười một cái, mặt mũi tràn đầy giễu cợt, như là nhìn xem trên lưỡi câu cá, làm lấy vô vị giãy dụa.

Mạc Thành Không tiện tay vung lên ống tay áo, cự kiếm hoá thành từng hạt bụi trần, lại không một tia tung tích.

Vừa mới cái kia gió cuốn mây phun khí thế tại Mạc Thành Không trước mặt dĩ nhiên liền nó quần áo đều chạm không tới.

Chênh lệch này quả nhiên không phải dựa vào một lời dũng cảm cùng liều mạng liền có thể bù đắp, dù cho có nhị giai bảo phù lại như thế nào.

"Ha ha. . ."

Điên cuồng hoá thành đắng chát, Chu Khai Định cười khổ lên tiếng.

Bị cái kia dư ba chấn động, không có một chút pháp lực Chu Khai Định trực tiếp bị trùng kích thành một cái huyết nhân, đổ vào trên mặt đất.

Trên mặt mang theo không cam lòng cùng đắng chát, nhắm hai mắt lại, ý thức lâm vào trong hắc ám.

Không rõ sống chết..