Chương 22: Âm mưu

Chương 22: Âm mưu

Mạc Thành Không đang muốn đem Chu Khai Định tiện tay chụp thành thịt nát, lại đột nhiên dừng lại tay, thần tình ngưng trọng.

Bốn phía không gian như nước chảy phun trào, ba bóng người đột ngột xuất hiện tại Mạc Thành Không xung quanh.

Hiện tam giác chi thế, đem nó vây quanh ở chính giữa.

Một đạo hoạ quyển hiện lên, cuốn lên sơn hà lưu chuyển, trăng sáng treo cao, thu lại làm một quyển sách đồ, rơi vào trong đó một vị người khoác tử bào, khuôn mặt uy nghiêm trung niên tu sĩ trong tay.

"Sơn Hà Minh Nguyệt Quyển, ngươi dĩ nhiên đem bảo này mang ra ngoài, cũng không sợ chính mình sơn môn bất ổn ư?"

Mạc Thành Không sớm tại phát giác không đối thời điểm, liền đã chuẩn bị bứt ra trở lui, chỉ là chung quy là chậm một bước.

Cái này Sơn Hà Minh Nguyệt Quyển chính là Sơn Hà tông trấn tông chí bảo, là Sơn Hà tông thủ sơn đại trận trận nhãn đồ vật.

Bây giờ cái này Sơn Hà tông chưởng môn Dương Khai Sơn càng đem bảo này lấy ra, nếu là bị người biết được, e rằng sơn môn nguy rồi.

Dương Khai Sơn cười khẽ: "Liền không nhọc ngươi Mạc lão quỷ quan tâm, ngươi vẫn là nhiều quan tâm chính mình a."

Nếu là không cần Sơn Hà Minh Nguyệt Quyển che lấp khí tức, lại như thế nào có khả năng giấu diếm được cái này Trúc Cơ hậu kỳ Mạc Thành Không.

Trong lòng Mạc Thành Không chìm xuống, thầm nghĩ không ổn, đem chuyện hôm nay suy nghĩ cái thông thấu, chính mình tôn nhi cái chết dĩ nhiên là nhắm vào mình âm mưu.

Hôm nay sợ rằng là khó mà thiện.

"Chúc Tề Thọ, Thẩm Hư Pháp, các ngươi chúc, thẩm hai nhà cũng muốn tới tranh đoạt vũng nước đục này ư?"

Mạc Thành Không trầm giọng quát hỏi.

Chúc, Thẩm Nhị người liếc nhau, mở miệng nói: "Ngươi nếu là không đến cái này Trường Sinh cốc, chúng ta cũng sẽ không như vậy vội vã xuống tay với ngươi."

"Toàn Kim môn cường thịnh quá lâu, áp đến chúng ta không thở nổi."

"Bây giờ, ngươi còn muốn lại vì Toàn Kim môn kéo dài tính mạng mấy chục năm, nếu thật bị ngươi thành, sợ là chúng ta mấy nhà liền đều không sống yên lành được."

"Không oán chúng ta được, hưng thịnh suy bại, tự nhiên quy luật, làm trái thiên mệnh, tự chịu diệt vong."

Mạc Thành Không cười lạnh, nói đến đường đường chính chính, cuối cùng còn không phải là vì ích lợi của mình.

"Hai vị đạo hữu, đưa lớn lao trưởng lão lên đường, miễn đến đêm dài lắm mộng."

Sắc mặt Dương Khai Sơn yên lặng, trên tay Sơn Hà Quyển sớm đã đổi lại một đạo hình tròn trận bàn, nổi tại trước người.

"Kết trận!"

Trên tay của Dương Khai Sơn bấm niệm pháp quyết, Trúc Cơ kỳ pháp lực tràn vào trận bàn.

Chúc, Thẩm Nhị người cũng là đồng dạng động tác.

Ba đạo trận bàn kêu gọi kết nối với nhau, trên mặt đất từng đạo trận kỳ phá đất mà lên, tạo thành một toà đại trận, đem Mạc Thành Không xung quanh không gian toàn bộ bao phủ.

Mạc Thành Không mặt trầm như nước, đem Mạc Hải Uyên thi thể thu vào trong túi trữ vật, trong tay ném đi, một toà chuông đồng nhanh chóng biến lớn, trôi nổi tại đỉnh đầu, tản mát ra từng cơn sóng gợn.

Đây là Mạc Thành Không thành danh linh khí, nhị giai thượng phẩm ngọn núi chuông, phòng ngự công kích đều là không tầm thường.

Mạc Hải Uyên chuông đồng pháp khí bất quá là bảo này hàng nhái thôi.

Trận bàn chuyển động, trong trận thay đổi bất ngờ, Thiên Hỏa, nước, cương phong cùng nhau hướng Mạc Thành Không công tới.

Mạc Thành Không không dám thất lễ, trong tay pháp quyết không ngừng, ngọn núi chuông vang lên ong ong, tương lai tập thủy hỏa phong từng đợt từng đợt ngăn lại.

"Quả nhiên khó đối phó." Trong lòng ba người đều là run lên, may mắn nắm giữ chủ động, bằng không bọn hắn ba người còn thật không nhất định bắt được hắn.

"Mạc lão quỷ không phải dễ giết như vậy, không muốn liều lĩnh, mài chết hắn."

Dương Khai Sơn mở miệng, bây giờ Mạc Thành Không đã vào trong hũ, không thể nóng vội, bằng không sợ sinh biến cho nên.

Hai người nghe vậy, gật đầu ra hiệu, hư không ngồi xếp bằng, điều chỉnh bản thân pháp lực, duy trì lấy đại trận kéo dài vận chuyển.

Ba người đều là Trúc Cơ trung kỳ tu vi, một cái mà nói, pháp lực cũng không bằng Mạc Thành Không hùng hậu, nếu là nóng lòng cầu thành, để cái này tam tài chôn vùi đại trận mất cân bằng, liền được không bù mất.

Mấy cái canh giờ trôi qua, ba người sắc mặt đều có hơi trắng bệch, pháp lực tiêu hao gần nửa.

Mạc Thành Không sắc mặt cũng khó nhìn, cái này mấy canh giờ hắn chỉ có thể nỗ lực phòng ngự, vốn muốn tìm ra sơ hở chỗ, đem đại trận đánh vỡ.

Chỉ là ba người này đều khó đối phó, dĩ nhiên nghĩ thông qua pháp lực hao tổn nói hắn mài chết ở trong trận.

Thời gian càng lâu, trong lòng Mạc Thành Không càng là lo lắng, tiếp tục như vậy sớm muộn sẽ táng thân ở đây, còn không bằng buông tay đánh cược một lần.

Trong lòng Mạc Thành Không ngoan lệ, hai tay bấm niệm pháp quyết tạo thành chữ thập, trong miệng một ngụm tinh huyết phun ra, bị hút vào chuông đồng, chuông đồng bảo quang Đại Thịnh.

Mở

Mạc Thành Không hét lớn, hai tay tách rời, chuông đồng xông lên trời, dĩ nhiên là liều mạng tinh huyết tổn hao nhiều, phát huy ra ngọn núi chuông một kích cuối cùng lực lượng.

"Cẩn thận, hắn muốn liều mạng!"

Chúc Tề Thọ sắc mặt nghiêm túc, lên tiếng nhắc nhở.

Ngọn núi chuông vang ong ong âm thanh gấp rút nóng nảy, đem trọn cái đại trận xông phá một lỗ hổng, sau đó rên rỉ một tiếng, ảm đạm vô quang.

Mạc Thành Không cưỡng đề một hơi, đang ngọn núi chuông mở ra lỗ hổng thời khắc, thân hình đuổi sát phía sau, tốc độ so trước đó càng nhanh mấy phần.

Mắt thấy là phải ra đại trận.

Chúc, Thẩm Nhị người sắc mặt đại biến, toàn thân pháp lực toàn bộ truyền vào trong trận bàn, muốn đem Mạc Thành Không cản lại.

Chỉ là Mạc Thành Không một kích toàn lực tạo thành cơ hội, há lại dễ dàng như thế liền sẽ buông tha.

Ngay tại trong lòng hai người không cam lòng thời điểm, Dương Khai Sơn hừ lạnh một tiếng, một đạo hoạ quyển đột nhiên bày ra, trùm lên đạo kia lỗ hổng bên trên.

Chính là Sơn Hà Minh Nguyệt Quyển.

Mạc Thành Không trơ mắt nhìn xem lỗ hổng bị sơn hà Minh Nguyệt thay thế trong mắt nộ hoả chính muốn phát cuồng.

"Còn thiếu một điểm! Còn thiếu một điểm!" Trong lòng Mạc Thành Không cuồng hống.

Chỉ là có đôi khi cái này kém một chút liền có thể muốn tính mạng của hắn.

Mạc Thành Không không cam lòng, một chuôi linh khí cự phủ xuất hiện tại trong tay, điên cuồng hướng về Sơn Hà Minh Nguyệt Quyển chém tới.

Chỉ là, Mạc Thành Không vốn là pháp lực tiêu hao hơn phân nửa, lại hại bản thân trong lòng tinh huyết, bây giờ thực lực giảm lớn.

Cự phủ bị hoạ quyển toàn bộ ngăn lại, một cơn chấn động lên xuống, lại cuối cùng khôi phục bằng phẳng.

Ba người thừa dịp Mạc Thành Không phát cuồng thời khắc, dốc hết toàn lực chữa trị pháp trận.

Hô

Thở dài ra một hơi, ba người liếc nhìn nhau, kém một chút liền thất bại trong gang tấc.

Đại trận được chữa trị hoàn chỉnh.

Mạc Thành Không hết hy vọng, lại vẫn không hề từ bỏ.

Từng đạo công kích bị Mạc Thành Không hóa giải, chỉ là thực lực nhưng cũng đang nhanh chóng hạ xuống, qua không được bao lâu, khả năng liền ngăn cản không nổi.

Mạc Thành Không cực độ không cam lòng, lại đem một lượt công kích ngăn lại.

Đối ba người vội vàng nói: "Ta biết ba vị đạo hữu muốn cái gì, thả ta, ba vị theo ta trở về, ta đem cửa bên trong Kim Đan truyền thừa, công pháp bí quyết toàn bộ tặng cho các vị, như thế nào?"

Gặp phải tử vong thời khắc, cái gì tông môn, gia tộc, tôn nhi đều bị Mạc Thành Không ném ra sau đầu, chỉ cần mình không việc gì, tất cả những thứ này cũng không thành vấn đề.

Ba người sắc mặt không thay đổi, thần sắc không có chút rung động nào.

"Mạc đạo hữu vẫn là yên tâm lên đường đi, ngươi sau khi chết, chúng ta tự sẽ tự mình đi Toàn Kim môn một chuyến."

Ba người đều là một tông nhất tộc chi chủ, lại là tu luyện nhiều năm Trúc Cơ kỳ tu sĩ, sao có thể bị dăm ba câu dao động tâm thần.

Không còn nghe nó lời nói, cảm thụ được thời cơ đã không sai biệt lắm, ba người cùng nhau phát lực.

Đại trận uy năng toàn bộ kích phát, thủy hỏa phong giao hòa lẫn lộn, hoá thành một đầu cự long, một cái đem Mạc Thành Không nuốt vào trong đó.

Mạc Thành Không vô lực ngăn cản, bị cự long thôn phệ, tâm thần triệt để lâm vào trong hắc ám.

Cự long tán đi, một đạo tàn tạ thân thể hiện lên, hướng xuống đất rơi đi.

Xác nhận Mạc Thành Không đã tử vong, ba người vậy mới nới lỏng một hơi, đem pháp lực thu về, trận bàn hào quang thu lại, rơi vào trong tay, Sơn Hà Minh Nguyệt Quyển đồng dạng bị Dương Khai Sơn thu về, để vào trong túi trữ vật.

Chúc Tề Thọ cười nói: "Lần này mưu đồ nếu không phải vị kia Luyện Khí kỳ tiểu tu sĩ đánh bậy đánh bạ ở giữa giết Mạc Hải Uyên, e rằng còn thật sẽ không thuận lợi như vậy."

Mạc Thành Không cuối cùng thành danh nhiều năm, muốn mưu đồ hắn cực kỳ không dễ, không thể lộ ra một điểm sơ hở.

Cho nên ba người chẳng qua là để vị kia Toàn Kim môn ngoại môn đệ tử một lần tình cờ đến một khỏa đan dược, trong bóng tối hơi trợ giúp một cái.

Thừa dịp Thiên Diệp thành đấu giá hội chuyến đi, muốn mượn người này trong tay đem Mạc Hải Uyên giết, dùng cái này đem Mạc Thành Không dẫn ra.

Bất quá này cũng có sơ hở, có thể thành công hay không vẫn là chưa biết, ba người cũng bất quá là hạ tay nhàn cờ.

Ai ngờ người này dĩ nhiên thất thủ, vốn là kế hoạch đến đây liền đã thất bại, nhưng Mạc Hải Uyên lại một tay đem chính mình đưa lên đường cùng.

Kèm thêm lấy Mạc Thành Không cùng toàn bộ Toàn Kim môn.

Toàn Kim môn diệt vong từ hôm nay bắt đầu..