Chương 23: Đường về

Chương 23: Đường về

Ba người lại nói chuyện với nhau chốc lát, quyết định kế hoạch tiếp theo, đem Mạc Thành Không thi thể mang theo, quét dọn bản thân khí tức, phi thân rời đi.

Một đoàn pháp lực bao quanh một cái bình ngọc từ chân trời bay tới, đứng tại vùi ở trong đất Chu Khai Định chỗ không xa.

Xung quanh khôi phục nơi đây vốn có hoang vu cùng tĩnh mịch.

Sau mấy ngày.

Mặc Huyền chật vật mở hai mắt ra, sơ sơ dò xét nửa mình dưới thể, chỉ cảm thấy đến thân thể tựa như vỡ thành rất nhiều mảnh, toàn bộ thân hình đã không có một chỗ hoàn hảo địa phương.

Lần này là thật là quá vọng động rồi, chỉ là khi đó nộ khí phía trên, không quan tâm, nào biết được đối phương có thủ đoạn như vậy.

Ngã một lần khôn hơn một chút, sau đó vẫn là đến ổn một điểm mới được.

Trong lòng Mặc Huyền cười khổ.

Mặc Huyền lộ ra ý thức, muốn hỏi một chút Chu Khai Định, tại chính mình sau khi hôn mê xảy ra chuyện gì, vậy mới cảm giác được không thích hợp.

Xung quanh một vùng tăm tối, lại quá mức yên tĩnh, liền Chu Khai Định khí tức đều biến đến ít ỏi.

Ý thức đến khẳng định là xảy ra ngoài ý muốn, Mặc Huyền cưỡng ép chịu đựng thân thể đau nhức kịch liệt, chậm rãi theo trong tay áo chật vật leo đi ra.

Dốc hết sức bình sinh mới làm rõ ràng tình huống.

Chu Khai Định toàn bộ thân thể đều bị chôn ở trong đất, nếu không phải còn có nhẹ nhàng nhịp tim, nhìn qua liền là cỗ thi thể.

Mặc Huyền kinh hãi, hao tốn mấy canh giờ, đem Chu Khai Định theo trong đất rút ra.

Nhìn xem bốn phía lọt gió, máu thịt be bét Chu Khai Định, có chút phát sầu, trong lòng nghi hoặc, này làm sao thương so chính mình còn nặng.

Nơi này loại trừ bên ngoài Chu Khai Định, cũng chỉ có cách đó không xa một cái bình ngọc.

Đem bình ngọc dùng đuôi rắn cuốn tới, mở ra liền miệng, bên trong có một khỏa thanh ngọc sắc đan dược, một cỗ mùi thuốc nồng nặc từ trên đan dược truyền ra, xâm nhập tâm thần, khiến Mặc Huyền tinh thần chấn động.

Chỉ là hít vào một hơi, thương thế trên người phảng phất đều nhẹ một phần.

Đồ tốt a, lão Chu lại còn có dạng này bảo bối tốt.

Đem đan dược một phân thành hai, một người một nửa.

Đem cái kia nửa mai đan dược đút vào trong miệng Chu Khai Định, Mặc Huyền vậy mới vận chuyển sơ sơ khôi phục một chút pháp lực, đem nuốt vào nửa mai đan dược dược lực luyện hóa.

Thương thế trên người từng bước chuyển biến tốt đẹp.

Thật lâu, Mặc Huyền tỉnh lại, nhìn một chút Chu Khai Định, tuy là còn không có thức tỉnh, nhưng mà so trước đó đã tốt hơn gấp mấy lần.

Thương thế tốt gần nửa, Mặc Huyền vậy mới có thời gian tra xét bọn hắn vị trí.

Xung quanh xa ngút ngàn dặm không người ở, một mảnh hiu quạnh cảm giác.

Tìm cái hoàn cảnh hơi tốt một chút địa phương, Mặc Huyền đem Chu Khai Định dời đi qua, tiếp tục khôi phục bắt nguồn từ thân thương thế.

Sau một tháng, hôn mê thật lâu Chu Khai Định cuối cùng tỉnh lại, thân thể thương thế đã tốt lắm rồi, chỉ là trong ánh mắt tràn ngập mê mang cùng không hiểu.

Tiêu phí thời gian thật dài, vậy mới xác nhận chính mình không chết, còn sống được thật tốt.

Tại Mặc Huyền hỏi thăm phía dưới, đem ngày ấy phát sinh sự tình nói một lần.

Mặc Huyền nghe xong, trầm mặc hồi lâu, nghĩ không ra chính mình vậy mà tại trước Diêm vương điện đi qua hai lần.

Trong lòng sợ không thôi, kém chút liền đem chính mình nằm tại chỗ này.

Chỉ là nâng lên viên đan dược kia, Chu Khai Định cũng không có ấn tượng.

Cuối cùng tại Dương Khai Sơn ba người xuất hiện thời khắc, Chu Khai Định đã ngất đi.

Một người một rắn liếc nhau một cái, quyết định chờ Chu Khai Định khôi phục lại mấy ngày, về Thiên Diệp thành tìm hiểu một thoáng tin tức.

Hai ngày sau, lại phục dụng mấy mai liệu thương đan dược, Chu Khai Định đã hành động không ngại, chỉ là thân thể còn có chút suy yếu.

Đây là sử dụng bốc cháy pháp bí thuật đại giới, mặc dù có viên đan dược kia tương trợ, nhưng mà thân thể khí huyết chỗ sâu ảnh hưởng cũng không phải dễ dàng như vậy tiêu trừ.

Vẫn là cần một chút thời gian.

Thiên Diệp thành.

Chu Khai Định cũng không nghĩ tới, vẻn vẹn thời gian qua đi như vậy đoạn thời gian, liền lại về tới nơi này.

Cái này sau khi nghe ngóng, quả thực đem hai người giật nảy mình.

Cái này hơn một tháng qua phát sinh sự tình tại chung quanh nơi này mấy cái địa giới sớm đã truyền khắp.

Toàn Kim môn duy nhất Trúc Cơ hậu kỳ đại tu sĩ Mạc Thành Không thân chết, Sơn Hà tông, Chúc gia, Thẩm gia ba cái Trúc Cơ cấp thế lực dùng sét đánh không kịp bưng tai tốc độ, công lên Toàn Kim môn.

Không có Mạc Thành Không tọa trấn, vẻn vẹn có lưu một vị Trúc Cơ trung kỳ, mấy vị Trúc Cơ sơ kỳ Toàn Kim môn tự nhiên ngăn không được ba nhà liên thủ thế công.

Ngắn ngủi mấy ngày liền bị đánh vỡ đại trận hộ sơn, tuyên bố Toàn Kim môn đến đây diệt vong.

Về phần tại Trường Sinh cốc cùng Mạc Thành Không một chỗ bái phỏng mấy vị Toàn Kim môn tu sĩ, tại ngoài Mạc Thành Không ra hồi lâu chưa về, chuẩn bị hồi tông lại tính toán sau thời điểm, tao ngộ phục kích, toàn quân bị diệt.

Nghe xong tất cả những thứ này, Chu Khai Định tinh thần hoảng hốt.

Đối với Mạc Thành Không ấn tượng, còn lưu lại ngày hôm đó đứng ở chân trời lúc, cái kia Ma Thần thân ảnh bên trên.

Cường đại như thế nhân vật dĩ nhiên dễ dàng như vậy liền chết.

Bất quá nhưng cũng không ngoài ý, cuối cùng Mạc Thành Không như không phải chết, chính mình cùng Mặc Huyền có thể không hẳn còn có thể sống được.

Chỉ là có chút cảm khái, cừu nhân chết đến quá nhanh là một loại dạng gì thể nghiệm.

Một người một rắn tiêu hóa thật lâu, trong lòng đều có suy đoán.

E rằng hai người mình bất quá là ngộ nhập quân cờ trên bàn cờ.

Viên đan dược kia hẳn là giết chết người Mạc Thành Không lưu lại.

Trong lúc nhất thời, Chu Khai Định dĩ nhiên không biết là cái kia hận hắn mang cho chính mình tử vong nguy cơ, hay là nên cảm tạ hắn cứu chính mình cùng Mặc Huyền một mạng.

Ánh mắt phức tạp, suy nghĩ nhiều vô ích, những thế lực này tranh đoạt còn không phải bọn hắn hôm nay có khả năng tham dự.

"Thua thiệt lớn!" Trong lòng Chu Khai Định giận mắng, thu hoạch duy nhất, trương kia nhị giai bảo phù còn bị dùng.

Có thể nói lần này xem như mất hết vốn liếng, còn đến dựng vào lần này bán Tinh Nguyên Quả thu hoạch.

Sắc mặt tuy là khó coi, nhưng cái kia bổ sung phù lục, đan dược vẫn là đến mua.

Cuối cùng, một người một rắn bước lên đường về.

Sau ba tháng, Chu Khai Định phong trần mệt mỏi, thần sắc mỏi mệt, nhưng giữa lông mày có lơ đãng vui mừng, cuối cùng là đến địa giới của Thanh Viễn trấn.

Lần này, trên đường đi ngược lại không đến cái gì gợn sóng.

Nếu là lại có bất ngờ phát sinh, Mặc Huyền cảm thấy chính mình vẫn là sớm làm chạy trốn thì tốt hơn.

Từ lúc kích hoạt cái này trấn tộc hệ thống đến nay, ngắn ngủi thời gian hai ba năm, gặp phải nguy hiểm lại so trước mặt mình năm mươi năm đều tới nhiều.

Cái này một lần để Mặc Huyền có chút không yên, sẽ không chỗ tốt không mò lấy, còn đem cái mạng nhỏ của mình cho góp đi vào a.

Vậy cũng quá thua thiệt.

Cho nên, lần này trong lòng Mặc Huyền tức giận, nhất định phải tại Phỉ Nguyệt sơn cẩu trước mấy chục năm, đánh chết cũng không ngoài ra.

Phỉ Nguyệt phong, Chu gia.

Mặc Huyền cùng Chu Khai Định đã trở về hơn tháng.

Hơn tháng này ở giữa, Mặc Huyền một mực tại đỉnh núi ngủ say, khôi phục lần này bị thương tâm thần, đem trong thân thể ẩn tàng thương thế quét sạch sành sanh, cuối cùng là khôi phục lại trạng thái toàn thịnh.

Chu Khai Định mấy ngày này cũng là như thế, bốc cháy pháp bí thuật mang tới thân thể suy yếu, trải qua dọc đường cùng ở nhà khoảng thời gian này tu dưỡng, cuối cùng là không có lưu lại hậu hoạn.

Đều nói giữa sinh tử có đại khủng bố, có thể giữa sinh tử cũng có đại cơ duyên.

Cái này mấy lần hiểm tử hoàn sinh, để Chu Khai Định tu vi cảnh giới có tăng lên rất nhiều, pháp lực tăng lên, cách đột phá Luyện Khí tầng sáu cuối cùng không xa.

Trong lòng Chu Khai Định nhiều phần vui mừng..