Chương 24: Yên lặng

Chương 24: Yên lặng

Tu dưỡng một chút thiên, Chu Khai Định đem đến từ Liễu Nhược Mai tàn phiến lại suy nghĩ hồi lâu, cuối cùng không có thu hoạch, chỉ có thể tạm thời buông tha, đem nó giấu tại trong nhà trong bảo khố.

Lại kiểm tra Chu Lễ Thành ba người tiến triển tình huống, Chu Lễ Thành cùng Chu Lễ Nguyệt hai người mặc dù cũng cố gắng, nhưng cuối cùng tuổi tác còn nhỏ, rất nhiều thứ lý giải không dễ.

Dù cho Chu Lễ Thành có hai năm cơ sở học tập, bị giới hạn thiên phú, cũng còn không có phá vỡ mà vào tu luyện đại môn.

Ngược lại Chu Lễ Nghiệp tiến bộ rõ ràng nhất.

Bởi vì không có thiên phú tu luyện, Chu Lễ Nghiệp chỉ có thể ở học tập một chút thông dụng kiến thức phía sau, bắt đầu từng bước dùng dược liệu ôn dưỡng thân xương, luyện một chút kiến thức cơ bản.

Vì thế, Lâm Mộc Uyển tận lực mời một vị phàm gian võ đạo cường nhân tới Phỉ Nguyệt sơn dạy dỗ Chu Lễ Nghiệp.

Bởi vậy, tuy là Chu Lễ Nghiệp còn tại dài thể cốt, trưởng thành còn chưa hoàn toàn, nhưng cũng từ từ có chút không giống nhau khí tượng.

Ba người đùa giỡn bên trong, liền tuổi tác lớn nhất Chu Lễ Thành đều không phải nó đối thủ, lại càng không cần phải nói Chu Lễ Nghiệp.

Vì thế, Chu Lễ Nghiệp bởi vì không có thiên phú tu luyện yên lặng tiêu tán mấy phần.

Chu Khai Định nghĩ đến Chu Lễ Nghiệp, trong lòng hơi có vui mừng, phía trước sợ hắn đến đây không gượng dậy nổi, biến đến quái gở tự ti, bây giờ nhìn tới, để hắn luyện võ chính xác là một cái không tệ quyết định.

Chỉ bất quá, đợi đến Chu Lễ Thành cùng Chu Lễ Nguyệt chính thức Ngưng Khí nhập môn, e rằng Chu Lễ Nghiệp liền trọn vẹn không phải là đối thủ, vô luận hắn lại như thế nào khắc khổ luyện công.

Tìm cái cơ hội, Chu Khai Định đem lần này theo Thiên Diệp thành có ích một mai linh thạch mua đến Thương Hải Kiếm cho Chu Lễ Nghiệp.

Không ngoài dự đoán, Chu Lễ Nghiệp đối với Thương Hải Kiếm như nhặt được chí bảo.

Tuy là hắn hiện tại liền cầm đều cầm không được, chỉ có thể miễn cưỡng ôm lấy đi, bất quá, cái này cũng không ảnh hưởng hắn cùng hình kiếm ảnh không rời quyết tâm.

Từ nay, Chu gia có thêm một cái gánh vác trường kiếm tập tễnh bước chập chửng nho nhỏ thân ảnh.

Mặc cho Lâm Mộc Uyển như thế nào thuyết phục đều không nghe, cố chấp đến kịch liệt.

Lâm Mộc Uyển bất đắc dĩ, chỉ có thể vụng trộm bóp nhiều lần Chu Khai Định bên hông thịt.

Chu Lễ Thành cùng Chu Lễ Nguyệt nhìn thèm muốn, bất quá đối với cái này, Chu Khai Định tự có suy tính, sẽ không nặng bên này nhẹ bên kia.

Chờ bọn hắn đột phá Luyện Khí tầng một, tự sẽ làm bọn hắn cũng chuẩn bị một kiện lễ vật.

Lập tức trong nhà hết thảy Hân Hân hướng hảo, nội tâm Chu Khai Định trấn an, tâm tình cũng thật là vui vẻ.

Kèm thêm lấy đi tìm Mặc Huyền số lần cũng nhiều lên.

Mặc Huyền mỗi lần gặp Chu Khai Định tới trước, đều không muốn phản ứng hắn, mỗi lần nói gần nói xa ở giữa cỗ kia dương dương đắc ý đều để Mặc Huyền nhìn khó chịu, âm thầm bĩu môi chửi bậy.

Phía sau, Mặc Huyền dứt khoát vờ ngủ, không thèm để ý.

Chu Khai Định từ lúc nhìn ra Mặc Huyền không nghĩ như thế nào phản ứng chính mình phía sau, liền không lại tự chuốc nhục nhã.

Trong nhà cũng đều là Lâm Mộc Uyển tại xử lý, liền cho Tinh Nguyên Quả Thụ đổ vào linh dịch phân đều không cho hắn tới làm, chỉ là để hắn thật tốt tu luyện.

Cái này khiến Chu Khai Định bất đắc dĩ, trong lúc nhất thời không xong việc làm, không thể làm gì khác hơn là thuận theo Lâm Mộc Uyển ý nghĩ, bế quan tu luyện đi.

Hai tháng sau.

Cửa phòng mở ra, một đạo so với phía trước mạnh mấy phần khí tức tán phát đi ra.

Chu Khai Định đứng dậy, cảm thụ được thể nội chảy xuôi pháp lực, sơ sơ thích ứng phía dưới, vui sướng trong lòng.

Cuối cùng đột phá Luyện Khí tầng sáu.

Từ đó, có mai kia Phá Chướng Đan, tiến giai Luyện Khí hậu kỳ quan ải cũng đã đi hơn phân nửa, còn lại liền là pháp lực tích lũy, mài nước công phu.

Tiền đồ xán lạn.

Nói không được, kiếp này còn có trùng kích Trúc Cơ cơ hội. Trong lòng Chu Khai Định vui vẻ nghĩ đến.

Cảnh giới vừa mới đột phá, trong thời gian ngắn lại không tiến giai khả năng.

Trong lòng Chu Khai Định nghĩ đến cái chủ kiến.

Thừa dịp Lâm Mộc Uyển không chú ý, đem Lâm Mộc Uyển mai kia Phá Chướng Đan vụng trộm cho ăn cho nàng.

Làm đến Lâm Mộc Uyển một trận sinh khí, có thể sự tình đã thành thuyền, mặc cho Lâm Mộc Uyển như thế nào đánh chửi, Chu Khai Định thủy chung cười hì hì ứng đối.

Như vậy mặt dày mày dạn, cuối cùng để Lâm Mộc Uyển không còn tính tình, chỉ có thể ngoan ngoãn cố gắng tu luyện đi.

Nếu như bởi vì chính mình mà lãng phí như vậy quý giá đan dược, trong lòng Lâm Mộc Uyển có thể băn khoăn.

Chu Khai Định lại trông coi Chu gia đại quyền.

Bất quá, cái này lại để Chu Lễ Thành ba người khổ không thể tả.

Ai bảo Chu Khai Định so Lâm Mộc Uyển nghiêm khắc rất nhiều.

Ba người mỗi ngày vẻ mặt đưa đám, Chu Lễ Nghiệp cũng giống như vậy, chuôi kia yêu thích bảo kiếm cũng không cầm, không phải không thích, là thực tế gánh không được.

"Hắc hắc."

Gặp lấy Lâm Mộc Uyển đều không giải quyết được sự tình bị chính mình dễ dàng như thế giải quyết, trong lòng Chu Khai Định vui vẻ, biểu hiện trên mặt thay đổi bất ngờ.

Nếu là bị Chu Lễ Nghiệp nghe được nó tiếng lòng, nhất định trợn mắt hốc mồm, nghĩ không ra uy nghiêm ổn trọng phụ thân còn có dạng này một bộ gương mặt.

Sau một tháng.

Lâm Mộc Uyển xuất quan, cuối cùng là thuận lợi đột phá Luyện Khí tầng bốn, tiến vào Luyện Khí trung kỳ.

Nói đến, Lâm Mộc Uyển đúng là tại Luyện Khí tầng ba ngừng rất nhiều năm.

Tuy là chịu đến thiên phú hạn chế, Luyện Khí phía trước trung kỳ bình cảnh vô pháp đánh vỡ.

Nhưng tốt xấu trải qua nhiều năm như vậy pháp lực mài giũa, tu vi sớm đã viên mãn, như vậy mới có thể mượn đan dược lực lượng, thừa thế xông lên, phá cảnh công thành.

Cho nên, dù cho thiên phú không đủ, cũng không thể dễ dàng buông tha.

Nếu là cơ duyên đến, nhưng bởi vì chính mình chuẩn bị không đủ mà bỏ lỡ, như thế chắc chắn tiếc nuối cả đời.

Nhìn xem hệ thống thượng tộc vận điểm tăng thêm hai điểm.

Trong lòng Mặc Huyền muốn khóc, lâu như vậy, mệt gần chết, cuối cùng xem như nhìn thấy ánh rạng đông.

Cái này phá hệ thống từ lúc đi tới Chu gia liền không nhúc nhích, bây giờ tốt xấu là tăng hai điểm, có dấu hiệu tốt.

Trong lòng Mặc Huyền trấn an chính mình, bánh mì có, sữa bò cũng sẽ có, không vội vã, từ từ đi.

Lâm Mộc Uyển đột phá thực để Chu Khai Định cao hứng hồi lâu, so với chính mình đột phá lại vẫn muốn nổi lên thống khoái.

Không phải sao, thường xuyên lại tìm đến Mặc Huyền lải nhải cả ngày, Mặc Huyền nghe tới bực bội, vừa mới có chút vui mừng tâm tình lập tức bị Chu Khai Định phá hoại không còn một mảnh.

"Liền không nên đi để ý hắn."

Trong lòng Mặc Huyền thầm mắng mình, thế nào như vậy không nhịn được dụ hoặc, bất quá chỉ là một chút gà nướng, thịt vịt nướng, cá nướng, thịt nướng...

Tại sao lại bị mùi thơm này cho dụ dỗ xuống tới, tuy là ham muốn ăn uống đạt được thỏa mãn, nhưng cái này trên tinh thần tổn hại cũng thực không nhỏ a.

Trong lúc nhất thời lại không phân rõ chính mình là thua thiệt vẫn là kiếm lời.

Trong lòng Mặc Huyền kinh hãi: Sẽ không bởi vì biến thành yêu thú, liền não cũng không linh quang a?

Bị ý tưởng này hù dọa nhảy một cái, Mặc Huyền rầu rỉ nửa ngày, rốt cuộc tìm được nguyên nhân, đem tất cả những thứ này đều đổ cho Chu Khai Định.

Mặc Huyền quyết định, coi như lần sau Chu Khai Định mang lại thêm ăn ngon tới, hắn, Mặc Huyền, Hắc Thủy Huyền Xà, cũng sẽ không đối cái này khuất phục.

Sau mấy ngày.

"Cái này dê non hấp coi như không tệ a!" Trong lòng Mặc Huyền cảm thán, một cái một cái dê con, ăn đến miệng đầy chảy mỡ.

...

Từ lúc có đạo kia nhất giai linh thực truyền thừa, loại trừ bồi dưỡng Tinh Nguyên Quả Thụ, Chu Khai Định cùng Lâm Mộc Uyển cũng không có nhàn rỗi, mà là dựa vào ghi lại cơ sở thường thức, bắt đầu thử lấy bồi dưỡng một chút linh mễ linh đạo.

Linh mễ này linh đạo có khả năng bảo đảm thân thể hằng ngày cần thiết năng lượng, cuối cùng chưa tới Trúc Cơ, còn không làm được ăn gió uống sương, vẫn cần ăn.

Phổ thông phàm gian gạo sớm đã không thể nuôi dưỡng tu sĩ cần thiết, cho nên, linh mễ này linh đạo liền thành mới cần đồ vật.

Tuy là giá bán không đắt, nhưng cuối cùng nguồn tiêu thụ rất rộng, nếu là có thể bồi dưỡng đến ra, đến cũng coi là Chu gia một hạng ngoài định mức thu nhập.

Chỉ là bây giờ, mặc dù có chút mặt mũi, nhưng cũng còn xa không thể đạt tới thành công tình trạng.

Thời gian lưu trôi qua, hết thảy làm từng bước, gió êm sóng lặng, nếu là có thể một mực dạng này tiếp tục giữ vững cũng không tệ..