Chương 25: Ba năm

Chương 25: Ba năm

Chu Khai Định cùng Lâm Mộc Uyển đột phá cũng không có trắng trợn khoa trương, cuối cùng, bây giờ Chu gia thực lực quá mức nông cạn, để người chú ý không phải chuyện gì tốt.

Chỉ là hai người tự mình ở giữa ăn mừng một phen, trong đó tự nhiên không thể thiếu một chút thân mật cùng nhau, phu thê chuyện lý thú.

Một năm sau, Lâm Mộc Uyển sinh hạ một nữ, lấy tên Chu Lễ Nặc.

Tới cái này, Chu gia nhị đại đã có năm người, ba trai hai gái.

Vốn là nhỏ nhất Chu Lễ Hải bây giờ cũng gần tới bốn tuổi, thiên phú không lộ ra, chính là không buồn không lo tuổi tác.

Một năm này ở giữa, coi là Chu Khai Định rời đi thời gian, cũng đã gần tới hai năm thời gian.

Tinh Nguyên Quả Thụ lại thành thục hai lần, kết một trăm ba mươi mai linh quả.

Đem bên trong mười mai lấy ra, đưa cho Mặc Huyền năm khỏa, còn lại bị Chu Khai Định cùng Lâm Mộc Uyển nuốt vào.

Cũng không thể trồng rất nhiều năm Tinh Nguyên Quả, lại ngay cả nó là mùi vị gì cũng không biết.

Trực tiếp ăn vào, ngược lại cũng có khả năng hơi gia tăng một chút Luyện Khí tốc độ.

Chỉ là so với luyện chế thành Ngưng Khí Đan, đây không thể nghi ngờ là năng suất thấp kém lại lãng phí nghiêm trọng.

Chỉ có thể coi là nếm cái tươi.

Mặc Huyền ngược lại không có cảm giác gì, Tinh Nguyên Quả bên trong năng lượng ẩn chứa quá nhỏ, còn không bằng chính mình mỗi ngày thổ nạp thiên địa linh khí đến nhanh, tạm thời coi là trái cây ăn.

Bất quá tốt xấu là Chu Khai Định một phen tâm ý, ngược lại cũng được ưa chuộng tâm.

Đem còn lại Tinh Nguyên Quả phong tồn hảo, Chu Khai Định dự định mỗi năm năm sẽ cùng nhau bán ra ngoài.

Bởi vì Ngưng Khí Đan nhu cầu quá lớn, cũng không lo lắng đến lúc đó bán không đi ra.

Có bồi dưỡng Tinh Nguyên Quả kinh nghiệm, Chu gia thử trồng linh mễ tiến độ rất nhanh, thử lấy điều chế nhiều loại khác biệt linh dịch, lấy một chút lúa, gieo xuống, chờ đợi thành thục.

Thời gian cực nhanh, đảo mắt liền đi tới hai năm sau.

Năm nay, Chu Khai Định bốn mươi có bốn.

Trải qua thời gian ba năm tích lũy, Luyện Khí tầng sáu pháp lực cũng sắp viên mãn, không ra bất ngờ, tiếp qua một hai năm liền muốn đi vào Luyện Khí tầng bảy.

Trở thành Luyện Khí hậu kỳ tu sĩ.

Như thế, Chu gia cũng liền có chính thức tiến vào Thanh Viễn trấn mỗi đại tu tiên gia tộc tầm mắt tư cách.

Trải qua bốn năm khổ tu, Chu Lễ Thành cũng thành công đi vào tu luyện đại môn.

Trở thành Chu gia trừ Mặc Huyền bên ngoài vị thứ ba tu sĩ, tuy là mới Luyện Khí tầng một, nhưng cũng có pháp lực.

Màu vàng đất pháp lực dày nặng chất phác, nhất thiện phòng ngự, Chu Khai Định phu phụ hai người cũng thật là vui vẻ.

Dù cho có thiên phú tu luyện, pháp quyết, dạy dỗ, cũng không thể khẳng định liền là mỗi người đều có thể thành công.

Cái này cùng chính mình phải bỏ ra cố gắng, có thể lấy được tài nguyên, bản thân ngộ tính chờ cùng một nhịp thở.

Tiếp sau Chu Lễ Thành đột phá không lâu, Chu Lễ Nguyệt cũng thành công đột phá Luyện Khí tầng một.

Tuy là tuổi tác so Chu Lễ Thành nhỏ hơn hai tuổi, nhưng tốc độ này cũng là không chậm chút nào, thậm chí nhanh lên không ít.

Cuối cùng Chu Lễ Nguyệt thiên phú muốn cao hơn không ít, ngắn như vậy thời gian liền đuổi kịp Chu Lễ Thành cũng không ngoài ý.

Mặc Huyền nhìn xem lại là hai điểm điểm tộc vận vào sổ, lão Hoài mở an ủi, tình thế một mảnh tốt đẹp, liền hào hứng đều cao không ít.

Chỉ bất quá không qua bao lâu, liền lại bị mặt mũi tràn đầy đều là kiêu ngạo Chu Khai Định cho quấy rối không ít.

Đến, sau đó vẫn là cứ ăn cơm đi ngủ tốt, cái khác tạm thời cho là không nghe được cũng không nhìn thấy.

Chu Khai Định đem sớm đã chuẩn bị tốt hai bộ nhất giai hạ phẩm phù lục, một người cho một phần, phòng ngự, công kích, khốn địch, chạy trốn, coi là không tệ tổ hợp.

Về phần pháp khí nha, thứ nhất là đắt rất nhiều, thứ hai, hai người mới vừa vặn Luyện Khí tầng một, dù cho có pháp khí, cũng bất quá chỉ có mấy kích lực lượng.

Mấy kích lực lượng sau đó, pháp lực thấy đáy, nếu là không thể có hiệu quả, bản thân tình cảnh liền sẽ tương đối nguy hiểm, muốn đi đều đều không được.

Kém xa phù lục nổi lên tiêu hao ít.

Từ lúc hai người đột phá Luyện Khí tầng một, luận bàn thời điểm, Chu Lễ Nghiệp liền đã không còn là hai người đối thủ.

Tuy là hai người đều vô tình hay cố ý nhường rất nhiều, đều có thắng bại.

Lại, hai người hành vi tại trong mắt Chu Lễ Nghiệp cũng là rõ ràng rành mạch, cuối cùng vừa mới đột phá, lại tuổi còn nhỏ, một chút động tác chỉ cần là dùng tâm đi nhìn, liền có thể bị tuỳ tiện nhìn thấu.

Biết hai người đều là hảo ý, có thể trong lòng Chu Lễ Nghiệp vẫn đắng chát không thôi.

Mấy năm này thời gian, Chu Lễ Nghiệp không thể bảo là không khắc khổ, đem Lâm Mộc Uyển mời tới vị kia võ đạo cao thủ trên mình bản sự học hơn phân nửa.

Vốn là trong lòng vẫn là có mang lấy hi vọng, cho rằng chính mình dù cho không có thiên phú, cũng có thể bằng vào cố gắng đi ra một con đường khác.

Có thể hiện thực lại là như thế tàn khốc, Luyện Khí cùng phàm nhân cũng thật là cách biệt một trời.

Cho dù là vừa mới tiến giai Luyện Khí tầng một.

Chu Lễ Nghiệp cũng cảm giác không thấy hi vọng, dù cho dạng này luyện thêm trên mười năm, cũng không nhất định là hai người đối thủ.

Tiên Phàm khác biệt, dĩ nhiên là như vậy làm người tuyệt vọng.

Trong tay cầm kiếm, đâm, bổ, điểm, vẩy. . .

Thương Hải Kiếm nhấp nháy sắc bén, một bộ kiếm pháp tựa như nước chảy mây trôi múa đi ra.

Mấy năm này, thường cách một đoạn thời gian dược dục, luyện công, khiến Chu Lễ Nghiệp thân thể rắn chắc rất nhiều, trọn vẹn không giống như là mười mấy tuổi tiểu hài.

Chuôi Thương Hải Kiếm kia cũng có thể làm cho uy vũ sinh gió, không còn là cái kia lưng cõng kiếm tập tễnh mà đi tiểu hài.

Mà nếu cái này lớn tiến bộ cũng không sánh bằng có được phía trước không bằng hắn Chu Lễ Thành cùng Chu Lễ Nguyệt, trong lòng Chu Lễ Nghiệp không cam lòng.

Thế giới lớn, trời không tuyệt đường người, trong lòng Chu Lễ Nghiệp hình như có một khỏa hạt giống manh mầm, hấp thu chất dinh dưỡng, khỏe mạnh trưởng thành.

Chu Khai Định cùng Lâm Mộc Uyển hai người hai năm qua loại trừ quản lý trong nhà sự tình, còn lại phần lớn thời gian, đều dùng tại hậu sơn bên trong.

Hậu sơn bên cạnh Linh Dược viên.

Một mảng lớn đất trống đã sớm bị mở ra đi ra, trồng đầy rất rất nhiều màu vàng kim linh đạo.

Vốn cho rằng bồi dưỡng linh mễ tiến triển thuận lợi, không nghĩ tới lâm môn một cước nhưng cũng hao phí rất nhiều thời gian.

Cũng may bây giờ cuối cùng là có sở thành.

Hiện tại chính là linh mễ trổ bông thời điểm, xanh đậm một mảnh.

Mỗi một loại linh mễ loại trừ cơ bản tiếp tế bên ngoài năng lượng, cũng còn có chính mình một chút đặc điểm.

Như ngũ hành linh mễ, quanh năm tháng dài phục dụng có thể hơi gia tăng Ngũ Hành linh khí độ thân thiện, vô luận là tu hành vẫn là thi pháp, đều sẽ có chỗ tăng thêm.

Bất quá đây là cái lâu dài quá trình, không một sớm một chiều công.

Chu gia chỗ nuôi lúa, trải qua trước trước sau sau mấy lần thí nghiệm thăm dò, sớm đã cùng lúc đầu lúa khác rất xa.

Tại lâu dài nuốt vào, có khả năng hơi tăng cường nhục thân chi lực.

Nhân loại tu sĩ vốn là nhục thân yếu đuối, cùng yêu thú thân thể khác rất xa, cho nên, nếu như có thể tăng cường nhục thân chi lực, sức tự vệ cũng có thể tăng cường một phần.

Tuy là vô pháp lập tức có hiệu lực, nhưng linh mễ vốn là thường xuyên cần thiết đồ vật, mà loại này hiệu dụng tại cái này Thanh Viễn trấn cũng coi là phần độc nhất.

Bởi vậy, hẳn là cũng có thể có không tệ nguồn tiêu thụ.

Chu Khai Định đem nó mệnh danh là Thanh Linh Mễ.

Đang định chờ đợi thành thục phía sau, ngay tại cái này Thanh Viễn hồ đảo giữa hồ phường thị thuê lấy một gian cửa hàng, bán cái này Thanh Linh Mễ.

Thậm chí chờ đợi sau này thực lực đầy đủ, cũng có thể đem Tinh Nguyên Quả để vào nơi đây bán.

Đảo giữa hồ phường thị là Thanh Viễn trấn các đại gia tộc cùng lập, từ Trúc Cơ Lưu gia dẫn đầu, là xung quanh vô số to to nhỏ nhỏ gia tộc và tán tu giao dịch chỗ.

Thậm chí là lân cận mấy trấn địa phương cũng có tu sĩ tới đây giao dịch.

Như vậy, cũng có thể lại vì gia tộc tăng thêm một bút tiền thu..