Chương 26: Tới chơi

Chương 26: Tới chơi

Trong nháy mắt, Chu Khai Định tứ tử Chu Lễ Hải cũng đã tuổi tròn sáu tuổi.

Bây giờ lại đến trắc linh thời điểm.

Ngày hôm đó, Chu gia trong từ đường, Chu Khai Định phu phụ ôm lấy tiểu Chu Lễ Nặc song song đứng đấy, Chu Lễ Thành ba huynh muội thì đứng ở bên ngoài quan sát.

Trong từ đường Chu Lễ Hải có chút khẩn trương, phía trước thường xuyên theo đại ca mấy người đằng sau, sớm đã biết điều này đại biểu lấy cái gì.

Trắc Linh Bàn cầm trong tay, tại Chu Lễ Hải lòng thấp thỏm bất an tình phía dưới, một cỗ hào quang màu đỏ rực đem khuôn mặt nhỏ của hắn chiếu màu đỏ bừng.

Bảo thạch một khỏa một khỏa điểm sáng, thẳng đến cái thứ năm sáng lên, mới ổn định lại.

Chu Khai Định phu phụ hai người liếc nhau, trong mắt có vui sướng, thầm nghĩ thiên phù hộ Chu gia, Chu gia lại tăng thêm một vị có thiên phú tu luyện người.

Lại thiên phú còn không tệ, gần so với Chu Lễ Nguyệt hơi kém, so Chu Lễ Thành đều muốn cao hơn một bậc.

Chu Lễ Nghiệp gặp lấy chính mình tiểu đệ có không tệ thiên phú tu luyện, đã cao hứng dùm cho hắn, làm trong nhà cao hứng, nhưng trong lòng lại không khỏi càng ảm đạm.

Thế nào lại cứ liền chính mình vô pháp tu luyện.

Trên mặt Chu Lễ Nghiệp gạt ra ý cười, không muốn tại cái này cao hứng thời kỳ quét hưng phấn của mọi người gửi.

Chu Lễ Hải thiên phú cùng Chu Khai Định đồng dạng, bất quá khác biệt chính là, Chu Lễ Hải làm hỏa hệ cầm tinh, tu hỏa thuộc tính công pháp nhất thích hợp.

Như vậy, phía trước lấy được Thanh Diễm Quyết là không thể tốt hơn.

Đối với trắc linh phía sau bồi dưỡng phương thức, Chu Khai Định phu phụ hai người sớm đã quen thuộc, kinh nghiệm mười phần.

Huống hồ vừa có phía trước huynh trưởng cùng nhị tỷ xem như tấm gương, Chu Lễ Hải ngược lại cũng không bài xích, làm từng bước, học đến cực nhanh.

Ngày hôm đó, Chu Khai Định đang dạy bảo Chu Lễ Hải biết trải qua nhận mạch, một thanh âm xuyên thấu qua đại trận hộ sơn truyền vào, hấp dẫn chú ý của mọi người.

"Tê Chỉ phong Dương Hoài Viễn tới chơi, khẩn cầu gặp một lần!"

"Dương Hoài Viễn. . ."

Trong lòng Chu Khai Định do dự, chính mình cũng không quen biết người này, hơn nữa tại cái này Thanh Viễn trấn cũng không nghe nói qua, không biết tới đây là ý gì.

Lắc đầu, không suy nghĩ thêm nữa, nhìn tới gặp một lần liền biết.

Thuận miệng phân phó Chu Lễ Hải vài câu, Chu Khai Định liền ra ngoài phòng, hướng sườn núi mà đi.

Trên đường cùng mới chiếu cố xong Chu Lễ Nặc Lâm Mộc Uyển gặp gỡ, Lâm Mộc Uyển cũng là bởi vì đạo thanh âm này mới ra ngoài tìm Chu Khai Định.

Hai người đều không nhận thức người này, thương lượng chốc lát, nghĩ đến bất quá ngược lại cũng không tốt trực tiếp đem nó chặn ngoài cửa, xem trước một chút lại nói.

Đi tới sườn núi, xuyên thấu qua sương mù dày đặc, bên ngoài đại trận quả nhiên đứng đấy một người.

Người tới đại khái ba bốn mươi tới tuổi dáng dấp, nhìn qua ngược lại cùng Chu Khai Định tương tự.

Diện mục hoà nhã, ánh mắt thành khẩn, để người nhìn không kềm nổi tỏa ra hảo cảm.

Cảm ứng một thoáng xung quanh chính xác chỉ có người này một người.

Chu Khai Định phu phụ hai người vậy mới đem đại trận mở ra một lỗ hổng, lộ ra thân ảnh của hai người.

Gặp lấy đại trận mở ra, nhìn xem phu phụ dáng dấp hai người.

Dương Hoài Viễn hai mắt tỏa sáng, trong lòng hiểu rõ.

Mặt mỉm cười, làm lễ nói:

"Chắc hẳn hai vị liền là cái này Phỉ Nguyệt phong Chu gia gia chủ cùng phu nhân a, tại hạ Tê Chỉ phong Dương Hoài Viễn, gặp qua hai vị đạo hữu."

Chu Khai Định phu phụ hai người liếc nhau, gặp nó có lý có tiết, không kiêu ngạo không tự ti, thong dong trong sáng vô tư, trong lòng phòng bị buông xuống một chút.

Đáp lễ nói:

"Chu Khai Định / Lâm Mộc Uyển gặp qua Dương đạo hữu."

Theo sau đem nó đón vào, đóng lại đại trận, ba người cùng nhau hướng Chu gia phòng khách mà đi.

Trên đường, Dương Hoài Viễn hướng hai người biểu lộ ý đồ đến.

Nguyên lai, Dương Hoài Viễn một nhà một năm trước mới đi đến Thanh Viễn trấn, thuê cái này Tê Chỉ phong, lập xuống cơ nghiệp.

Cái này Tê Chỉ phong cùng Phỉ Nguyệt phong không khác nhau lắm, cho nên, tại cơ bản an định lại phía sau, Dương Hoài Viễn liền nghĩ đến đi xung quanh mỗi nhà bái phỏng một phen.

Như vậy cũng có thể tăng nhanh dung nhập nơi đây, làm căn cơ củng cố, thuận tiện cũng có thể tìm kiếm nơi đây thế cục.

Biểu lộ ý đồ đến, Chu Khai Định phu phụ hai người cuối cùng triệt để yên lòng, cùng Dương Hoài Viễn trò chuyện với nhau thật vui.

Đem xung quanh to to nhỏ nhỏ gia tộc tình huống giới thiệu một lần, cuối cùng Chu gia tốt xấu cũng tại cái này đặt chân nhiều năm, so mới đến Dương Hoài Viễn vẫn là hiểu rõ hơn không ít.

Dương Hoài Viễn nghe lấy giới thiệu, bất ngờ gật đầu, thầm nghĩ: Lần này bái phỏng quả nhiên có giá trị.

Phía trước bái phỏng mấy nhà cũng đã nói không ít tin tức, lại thêm Chu gia nơi này kiến thức, đối với toàn bộ Thanh Viễn trấn cấu thành cũng gần như có rõ ràng hiểu rõ.

Những cái này đều không phải bí mật gì tin tức, Chu Khai Định cũng vui vẻ đến bán cái nhân tình.

Cuối cùng tu vi của người này không yếu, bất quá sơ sơ tiếp xúc, liền có thể cảm nhận được cùng chính mình không sai biệt lắm tu vi, bất quá cụ thể nhưng cũng không có đến hỏi.

Dương Hoài Viễn tại Chu gia đợi khoảng một canh giờ liền đứng dậy cáo từ.

Chu Khai Định phu phụ giữ lại không được ngược lại cũng không tiện ép ở lại, cuối cùng song phương cũng mới quen không lâu.

Mặc dù có không tệ cảm nhận, nhưng biết người biết mặt không biết lòng, vẫn là cần bảo trì cảnh giác.

Trước khi đi thời khắc, Dương Hoài Viễn lấy ra một cái hộp ngọc, đem hộp ngọc đưa cho Lâm Mộc Uyển.

Tuyên bố đạo đây là mạo muội đến cửa bái phỏng bồi tội lễ, trong hộp số lượng Đạo Nhất giai trung phẩm phù lục, là Dương Hoài Viễn chính mình vẽ ra.

Gặp hắn thái độ kiên quyết, hai người liền nhận lấy nói tiếng cám ơn.

Sau khi Dương Hoài Viễn đi, hai người tính toán, Chu Khai Định nói:

"Người này nhìn xem không tệ, sau đó ngược lại có thể cùng Dương gia nhiều hơn lui tới, coi tính cách, dùng chờ đến tiếp sau."

"Hơn nữa, người này đúng là một cái phù sư, còn có thể vẽ nhất giai trung phẩm phù lục, sau đó sợ là không thiếu được cùng giao tiếp."

Lâm Mộc Uyển gật đầu tán thành, đối với người này, nàng cũng có không tệ hảo cảm.

Đem cái kia mấy đạo phù lục thu nhập gia tộc trong bảo khố, hai người liền không suy nghĩ thêm nữa chuyện khác.

Dương Hoài Viễn đến bất quá là Chu gia một cái khúc nhạc dạo ngắn.

Cuối cùng, tại mấy tháng sau, Thanh Linh Mễ thành thục.

Đem Thanh Linh Mễ toàn bộ thu hoạch được xuống tới, lưu lại loại lúa, còn lại đều đi xác đi da xử lý, tiêu phí thật lớn một phen thời gian, vậy mới toàn bộ xử lý xong.

Sớm tại tháng trước, Chu Khai Định liền đã tại đảo giữa hồ phường thị tìm một cái cửa hàng, vị trí tuy là không phải rất tốt, nhưng thắng ở tiền thuê không đắt.

Cái này Thanh Linh Mễ cũng coi là phần độc nhất, cho nên cũng không cần chiếm cứ thật tốt vị trí đi cùng cái khác những đại gia tộc kia cạnh tranh.

Chỉ cần bán đi mấy lần, đem công hiệu tuyên dương ra ngoài, lượng tiêu thụ đương nhiên sẽ không ít.

Lưu lại trong nhà cần thiết, đem còn lại linh mễ phân một phần nhỏ đi ra, cầm lấy đi phường thị, xem trước một chút lợi nhuận như thế nào.

Thế là, đảo giữa hồ phường thị, một gian tên là Thanh Linh các cửa hàng lặng yên mở hàng.

Nơi đây cửa hàng ngược lại cũng kỳ lạ, toàn bộ cửa hàng chỉ có một kiện bán đồ vật.

Chu gia tại Thanh Viễn trấn mấy năm, bình thường tuy là điệu thấp dị thường, nhưng cũng không phải bừa bãi vô danh.

Bây giờ Chu gia đột nhiên có động tác, tự nhiên đều muốn biết Chu gia trong hồ lô muốn làm cái gì, muốn biết có thể hay không đối chính mình tạo thành ảnh hưởng, như vậy cũng có thể sớm đối đầu kế.

Cho nên, tuy là Chu Khai Định cũng không tuyên truyền, nhưng tới đây hỏi thăm mua tu sĩ ngược lại cũng không ít.

Trong đó liền có không ít là xung quanh còn lại gia tộc người, Chu Khai Định ngược lại cũng không để ý, ngược lại cũng không có xung đột lợi ích, liền theo bọn hắn đi tốt.

Ngược lại thì tu sĩ khác tại biết Thanh Linh Mễ công hiệu phía sau, có hứng thú không nhỏ.

Tại cái này trời xui đất khiến phía dưới, hiệu quả vậy mà như thế tốt, nhóm thứ nhất linh mễ ngắn ngủi hơn tháng liền một bán mà không.

Đây cũng là cái ngoài ý muốn kinh hỉ..