Chương 27: Mưa gió sắp nổi

Chương 27: Mưa gió sắp nổi

Chu Khai Định lui tới tại Phỉ Nguyệt phong cùng đảo giữa hồ phường thị ở giữa, trong nhà thì từ Lâm Mộc Uyển chủ quản, Chu Lễ Thành giúp đỡ xử lý.

Chu Lễ Nguyệt bình thường thì đều tại tu luyện, thỉnh thoảng giúp đỡ chiếu cố cho trong nhà linh điền cùng Tinh Nguyên Quả Thụ.

Chu Lễ Nghiệp giúp không được gì, chỉ là luyện công càng khắc khổ, làm đến Lâm Mộc Uyển đau lòng không thôi, lại nói không nghe, không thể làm gì.

Về phần Mặc Huyền, tại Phỉ Nguyệt phong đỉnh mỗi ngày thổ nạp linh khí, nghỉ ngơi lấy lại sức, thỉnh thoảng đem Chu Khai Định mang tới thức ăn có một bữa cơm no đủ, biết bao tự tại.

Tiêu sái như vậy khoan thai, làm đến Chu Khai Định thật tốt thèm muốn.

Mặc Huyền âm thầm oán thầm: Ngươi nếu là không kết hôn không sinh hài tử cũng có thể dạng này.

Trong lúc đó, cùng Tê Chỉ phong Dương Hoài Viễn thường có lui tới, lẫn nhau ở giữa trao đổi chút phù lục cùng Thanh Linh Mễ, hai nhà ở giữa xem như quan hệ mật thiết.

Chu Khai Định cũng đi qua Tê Chỉ phong bái phỏng qua mấy lần, xem như nhận phương pháp.

Dương gia nhân khẩu không nhiều, điểm ấy ngược lại cùng Chu gia tương tự.

Trải qua mấy lần kết giao ở chung ở giữa, Chu Khai Định cùng Lâm Mộc Uyển cũng chủ yếu đối với Dương gia có rất nhiều hiểu, Dương gia mọi người tính cách tất cả không tệ.

Mà Dương Hoài Viễn đối với Chu Khai Định phu phụ cũng là rất có hảo cảm, một tới hai đi ở giữa, lui tới ngược lại mật thiết rất nhiều.

Như vậy, thời gian một năm đi qua, đảo giữa hồ phường thị Thanh Linh các chỗ bán Thanh Linh Mễ tên tuổi cũng là truyền ra ngoài.

Trợ giúp Thanh Linh các tại trong phường thị đứng vững bước chân.

Loại trừ Thanh Viễn trấn địa giới, thậm chí có tới trấn tu sĩ cố ý tới đây mua bên trên một chút, về phần là mua đi dùng riêng vẫn là xem như bán, liền không được làm ve sầu.

Một ngày này, Chu Khai Định ngay tại Thanh Linh các bên trong tọa trấn.

Chu Khai Định hơi nghi hoặc một chút, mấy ngày này phường thị ở giữa hình như xảy ra chuyện gì, không khí quỷ dị.

Chỉ là Chu Khai Định muốn vụng trộm hỏi thăm một chút, nhưng cũng không có nghe được cái gì không giống bình thường.

Trong lòng thật là bất an, nhưng cũng không thể làm gì.

Chu gia tạm thời còn không có con đường tin tức của mình, rất nhiều tin tức đều là hậu tri hậu giác.

Đây cũng là người Chu gia miệng quá ít, mà Chu Lễ Thành mấy người cũng còn chưa trưởng thành lên nguyên nhân.

Lại thêm cùng cái khác gia tộc lui tới cũng không cẩn thận mật thiết.

Nếu là không ảnh hưởng toàn cục chuyện nhỏ, ngược lại có thể thuận miệng nghe ngóng đạt được, mà một khi gặp gỡ bí mật chút, cũng chỉ có thể dựa chính mình mò mẫm.

Thấy rõ không đến cái gì hữu hiệu tin tức, Chu Khai Định đem Thanh Linh các đóng lại, hướng Tê Chỉ phong mà đi.

Dương Hoài Viễn thân là phù sư, lui tới ở giữa, so Chu Khai Định ngược lại tin tức linh thông rất nhiều.

Bất quá, Chu Khai Định cũng chỉ là đi thử xem vận khí, cũng không thể bảo đảm Dương Hoài Viễn liền nhất định có thể biết.

Tê Chỉ phong, Dương gia phòng khách.

Dương Hoài Viễn rót linh trà, hỏi:

"Chu huynh thế nhưng có việc mà tới?"

"Thật có chút biểu thị nghi hoặc, chỉ là không biết Dương huynh có biết hay không?" Chu Khai Định do dự mở miệng, ngược lại không có che giấu ý đồ.

Lại nói tiếp:

"Gần nhất phường thị này ở giữa hình như hơi không tầm thường, không khí quỷ dị, vậy mới có lẽ tìm Dương huynh hỏi một chút tình huống, có phải hay không có cái gì không tầm thường sự tình phát sinh?"

"Chu huynh chẳng lẽ không biết?"

Dương Hoài Viễn hơi kinh ngạc.

"Ta cho là Chu huynh tại trong phường thị, tin tức linh thông, đã sớm biết việc này."

Dương Hoài Viễn đem chính mình kinh ngạc nói ra, cũng không có chế giễu ý tứ.

Chu Khai Định cười khổ lắc đầu, đây đúng là chính mình sơ sót.

Gặp Chu Khai Định lắc đầu, Dương Hoài Viễn cũng không còn rầu rỉ việc này, thưởng thức một cái linh trà, vậy mới trầm giọng mở miệng.

"Truyền văn, hơn tháng phía trước, Lưu gia Trúc Cơ trung kỳ đại tu sĩ Lưu Mân Triệu lão tổ trọng thương mà về, e rằng. . ."

Dương Hoài Viễn lời còn chưa dứt.

Chu Khai Định liền sắc mặt đại biến, đứng lên, tâm tư bất định.

Thật lâu, mới chậm lại, lại tiếp tục ngồi xuống, uống miệng linh trà.

"Vừa mới thất lễ, để Dương huynh chê cười."

Chu Khai Định tạ lỗi.

Dương Hoài Viễn khoát khoát tay, ra hiệu không sao, nói: "Ban đầu ta biết được cái tin tức này lúc, cũng không thể so Chu huynh hảo đến đi đâu."

"Như vậy bí ẩn tin tức, Lưu gia thế nào sẽ truyền ra?"

Chu Khai Định suy nghĩ thật lâu, đem nghi ngờ trong lòng hỏi lên.

"Không phải Lưu gia không muốn ẩn tàng, mà là cái kia Lưu lão tổ lúc trở về, đã vô pháp che giấu thân hình của mình cùng khí tức, bị người hữu tâm chú ý đi, vậy mới tung ra đi ra."

"Dĩ nhiên trọng thương đến trình độ như vậy. . ."

Trong lòng Chu Khai Định suy tư.

Lưu gia vốn hai vị Trúc Cơ tu sĩ tọa trấn, thế lực củng cố, thống trị toàn bộ Thanh Viễn trấn địa giới, coi là nói một là một.

Chỉ là bây giờ cái này Trúc Cơ trung kỳ Lưu Mân Triệu đột nhiên trọng thương, nếu là đến đây vẫn lạc, e rằng, còn lại một cái Trúc Cơ sơ kỳ Lưu Văn Ngạn không đè ép được thế cục.

"Mưa gió sắp nổi a. . ."

Chu Khai Định cảm thán nói, nội tâm cũng là bất đắc dĩ, thật không dễ dàng an ổn chút năm như vậy, cho là có khả năng ổn định phát triển, đáng tiếc, trời không toại ý nguyện người.

Dương Hoài Viễn cũng là mặt lộ thần sắc lo lắng.

Trừ ra Lưu gia, Thanh Viễn trấn còn có còn lại ngũ đại gia tộc thực lực cường đại, mặc dù không có Trúc Cơ tu sĩ tọa trấn, nhưng trong tộc Luyện Khí hậu kỳ tu sĩ đều có mấy vị.

Qua nhiều năm như thế, chỉ sợ sớm đã tại mưu đồ Trúc Cơ.

Bây giờ ra loại này biến cố, e rằng mỗi nhà cũng sẽ không thả cơ hội tốt như vậy.

Nếu là bình thường, dù cho có người Trúc Cơ thành công, Lưu gia có hai vị Trúc Cơ tu sĩ, lại trong đó một vị vẫn là Trúc Cơ trung kỳ, ngược lại cũng không sao, có khả năng ổn định cục diện.

Chỉ là bây giờ Lưu gia thực lực nếu là tổn hao nhiều, cái này to lớn lợi ích chắc chắn làm cho người ham muốn.

Cứ như vậy, nhất định gây nên toàn bộ Thanh Viễn trấn rung chuyển, Chu gia thân ở ván này bên trong, lại như thế nào có khả năng làm đến không quan tâm đây.

Chu Khai Định lo lắng, thần sắc biến hóa, không còn tâm tình, vốn định đến đây cáo từ, về đến trong nhà tìm Lâm Mộc Uyển thương lượng đối sách.

"Chu huynh đừng nóng vội, ta cái này có một đề nghị, không biết Chu huynh ý như thế nào?"

Dương Hoài Viễn gặp Chu Khai Định muốn cáo từ rời khỏi, lúc này mới lên tiếng nói.

"Ta nhìn kết thúc buổi lễ hài tử này thành thục ổn trọng, rất có Chu huynh phong phạm."

"Nhà ta Lâm Khê Chu huynh cũng là thấy qua, tính cách tướng mạo cũng tất cả không kém, hai người tuổi tương tự, không bằng chúng ta hai nhà kết thành Tần Tấn chi hảo, nghĩ như thế nào?"

Chu Khai Định nghe vậy, sửng sốt một chút, mới nói:

"Lâm Khê ta tất nhiên là thấy qua, chung linh dục tú, ta cũng phi thường yêu thích."

Chu Khai Định nói xong, dừng một chút.

"Chỉ là, hai người bây giờ tuổi còn nhỏ, hơn nữa, loại này cả đời sự tình còn phải hỏi qua ý kiến của bọn hắn mới tốt."

Dương Hoài Viễn nghe xong, cười lấy giải thích nói:

"Tự nhiên như vậy, ta cũng chỉ là có ý nghĩ này, cụ thể như thế nào, còn đến nhìn giữa hai người phải chăng hữu duyên."

"Lần sau ta đi Phỉ Nguyệt phong bái phỏng, đem Lâm Khê mang lên, đến lúc đó liền để hai người nhìn tới gặp một lần, nếu như không được, ngược lại cũng sẽ không ảnh hưởng hai nhà chúng ta quan hệ."

Chu Khai Định nghe vậy, gật đầu đồng ý.

Dương Hoài Viễn cũng là có chính mình suy tính, Chu gia lập nhà không lâu, thành viên đơn giản, không có đại gia tộc nhiều như vậy bè lũ xu nịnh, Dương Lâm Khê nếu là gả đi qua, cũng sẽ không bởi vậy thua thiệt.

Huống hồ, bây giờ thay đổi bất ngờ, Chu Khai Định thực lực không yếu, hai nhà kết hảo, đối với song phương đều có lợi.

Trên đường trở về, Chu Khai Định nghĩ đến vừa mới Dương Hoài Viễn đề nghị, tuy là trong lòng ý động, nhưng vẫn là đến cùng Lâm Mộc Uyển thương lượng một phen, cũng còn đến nhìn Chu Lễ Thành chính mình ý tứ.

Cưỡng cầu không được..