Chương 28: Mới thấy

Chương 28: Mới thấy

Chu Khai Định về đến trong nhà, cùng Lâm Mộc Uyển thương lượng hồi lâu.

Đối với Lưu gia sự tình nhưng cũng không có cái gì tốt đối sách, chỉ có thể tạm thời yên lặng theo dõi kỳ biến, tăng cường thực lực.

Đối với Dương Hoài Viễn đề nghị, Lâm Mộc Uyển ngược lại cực kỳ tán thành, bất quá cũng không có sớm đi tìm Chu Lễ Thành nói cái gì.

Cuối cùng Chu Lễ Thành tính cách nàng là biết đến, sợ nói phía sau, bởi vì trong nhà nguyên nhân miễn cưỡng chính mình.

Đến lúc đó hai nhà có hay không có loại này duyên phận, liền nhìn hai người tạo hóa.

Đột nhiên xuất hiện biến hóa để trong lòng Chu Khai Định có cảm giác cấp bách, lúc này chỉ có thực lực bản thân mới có thể để cho nó yên tâm.

Thế là, về đến nhà phía sau, liền không còn đi phường thị, mặc dù sẽ hao tổn chút linh thạch, nhưng nếu là bởi vì nhỏ mất lớn, thì được không bù mất.

Dứt khoát tại Phỉ Nguyệt phong đỉnh xây nơi bế quan, cách Mặc Huyền không xa, bình thường không có việc gì liền tới nơi đây bế quan tĩnh tu, tranh thủ sớm ngày đột phá đến Luyện Khí hậu kỳ.

Nội tâm Mặc Huyền là cự tuyệt, bất quá xem ở Chu Khai Định mang tới rất nhiều món ăn mới thức phân thượng, ngược lại cũng miễn cưỡng tiếp nhận.

Thời gian lưu trôi qua, toàn bộ Thanh Viễn trấn bắt đầu truyền ngôn nổi lên bốn phía.

Không biết có phải hay không có người trợ giúp, Lưu gia Trúc Cơ trung kỳ đại tu sĩ trọng thương gần vẫn lạc tin tức, chậm rãi lưu truyền sôi sùng sục.

Vốn là bí ẩn tin tức, cho tới bây giờ lại biến thành trà dư tửu hậu đề tài nói chuyện.

Có lẽ, dù cho Chu Khai Định không có đi tìm Dương Hoài Viễn, cũng có thể biết cái tin tức này, chỉ là thời gian sẽ buổi tối một chút thôi.

Theo lấy tin tức truyền ra, vốn là chỉ là trọng thương Lưu gia lão tổ đã từng bước biến thành đã vẫn lạc.

Cái này khiến Chu Khai Định đám người khóc cười không được.

Người giật dây này ngược lại cũng khôn khéo, trong bóng tối thả ra chút tiếng gió thổi, liền sẽ có chút cả gan làm loạn đồ thay bọn hắn đi đánh phía trước trận, thăm dò Lưu gia hư thực.

Sau mấy ngày, Dương Hoài Viễn tới trước Phỉ Nguyệt sơn bái phỏng.

Chỉ bất quá lần này lại không phải hắn một người mà tới, còn mang theo một cái tuổi dậy thì thiếu nữ.

Thiếu nữ mắt ngọc mày ngài, cười nói tự nhiên, thân mang một áo màu xanh váy lưu ly, giản lược sáng rực, trên mình không có cái gì đồ trang sức, ngược lại tăng thêm một phần màu sắc.

Dương Lâm Khê đi theo Dương Hoài Viễn một đường tiến lên, trong lòng có một chút hiếu kỳ.

Nàng là biết phụ thân lần này là đi bái phỏng Chu gia, chỉ là ngày trước đều là một người tiến về, lần này lại kéo lấy chính mình, hỏi hắn chuyện gì cũng là che giấu không nói.

Bất quá nàng đối với Chu gia cũng là hiếu kì cực kỳ, không đề cập tới phụ thân mẫu thân thường xuyên nói lên, chính mình cũng là gặp qua Chu gia thúc thúc mấy lần, khí độ, ăn nói đều là bất phàm.

Cho nên tuy là Dương Hoài Viễn cũng không nói lên chuyện gì, nhưng nàng nhưng cũng không thế nào bài xích, ngược lại hứng thú không nhỏ.

Đi tới Phỉ Nguyệt sơn dưới chân, nhìn xem bao phủ toàn bộ đỉnh núi sương mù dày đặc, thầm nghĩ lấy, cái này cùng chính mình cũng là không hoàn toàn giống nhau.

Một đường đi tới sườn núi, có một người sớm đã chờ đợi ở đây đón lấy, đương nhiên đó là Chu Khai Định.

Còn không chờ Dương Hoài Viễn nói chuyện, Dương Lâm Khê liền chủ động lên trước thi lễ một cái, nói một tiếng hảo, làm đến trên mặt Chu Khai Định nụ cười trải rộng.

Sau khi hành lễ, theo phía sau hai người, cũng không chen vào nói, chỉ là lẳng lặng nghe lấy.

Trên mặt vẻ tò mò ngược lại không giảm, đánh giá chung quanh, bất quá lại nhìn không ra cái gì tới, cuối cùng loại trừ cái này lên núi con đường, địa phương khác đều có sương mù dày đặc tràn ngập.

Chu gia phòng khách, Chu Lễ Thành đứng ở trước cửa, nghe theo Chu Khai Định phân phó, pha tốt trà để hắn chờ đợi ở đây.

Trong lòng đồng dạng cũng là nghi hoặc, cuối cùng Dương Hoài Viễn thường xuyên lui tới nơi đây, song phương sớm đã quen thuộc, sớm đã không cần điệu bộ như thế.

Chính giữa âm thầm suy tư, gặp Chu Khai Định cùng Dương Hoài Viễn đi tới, liền tranh thủ thời gian nghênh đón tiếp lấy.

Đến gần phía sau, mới hành lễ xong, ngẩng đầu một cái lại phát hiện phía sau hai người còn có một thiếu nữ chính giữa nhô đầu ra thanh tú động lòng người nhìn xem chính mình.

Thiếu nữ sinh thật là đẹp mắt, nhìn xem cặp mắt kia, Chu Lễ Thành ngây ngốc một chút, chỉ một cái liếc mắt, vị thiếu nữ này thân ảnh không ngờ trải qua lạc ấn tại trong lòng.

"Khụ khụ. . ."

Chu Khai Định ho khan, cắt ngang miên man bất định Chu Lễ Thành, trong lòng thầm mắng, chưa từng thấy việc đời tiểu tử thúi, tiếp tục như vậy nữa mặt của hắn đều muốn bị vứt sạch.

Vội vã nói sang chuyện khác:

"Đây là ngươi Dương thúc thúc nữ nhi, Lâm Khê, cùng ngươi cùng tuổi."

Chu Lễ Thành vội vã lấy lại tinh thần, lại làm lễ nói: "Gặp qua Lâm Khê muội muội."

Bất tri bất giác, lần này lại có liền Chu Lễ Thành chính mình đều không phát giác căng thẳng.

Dương Lâm Khê mặt mỉm cười, trong lòng chửi bậy: Vừa mới Chu thúc thúc mới nói hai ta cùng tuổi, thế nào này lại liền trực tiếp biến thành muội muội.

Thầm nghĩ lấy, trên mặt cũng là không hiện, hơi hơi khẽ chào: "Lâm Khê gặp qua Chu gia huynh trưởng."

Chu Lễ Thành vội vã khoát tay ra hiệu không cần đa lễ, động tác hơi có vẻ lộn xộn.

Chu Khai Định nhìn xem một màn này, chỉ cảm thấy có được phía trước thật là nhìn lầm tiểu tử này, cái này còn nào có phía trước nửa phần Chu gia đại ca dáng dấp.

Bất quá, gặp tình hình này, phía trước Dương Hoài Viễn đề nghị thật là có mấy phần thành công khả năng.

Liếc nhìn mang theo mỉm cười Dương Hoài Viễn, gặp rất nhỏ khẽ gật đầu.

Tức thì đối Chu Lễ Thành phân phó nói:

"Ta cùng ngươi Dương thúc có một số việc cần, Lâm Khê mới đến, ngươi mang theo Lâm Khê đi bốn phía thăm thú."

Chu Lễ Thành sững sờ, tuy là có chút đột nhiên, nhưng cũng không cảm thấy cái gì không đúng, liên tục gật đầu đáp ứng, chỉ là nhưng trong lòng đột nhiên khẩn trương lên.

Chỉ có Dương Lâm Khê hận hận trừng mắt nhìn Dương Hoài Viễn, chuyện cho tới bây giờ, đâu còn không biết rõ chính mình phụ thân đánh chính là ý định gì.

"A, trở về lại tìm ngươi tính sổ." Nội tâm Dương Lâm Khê thẳng a, trên mặt cũng là mang theo ngọt ngào cười yếu ớt.

Hơi có vẻ ngượng ngùng nói: "Vậy liền làm phiền Chu gia ca ca."

Dương Hoài Viễn bị như vậy trừng một cái, trong lòng cũng có chút lúng túng, nụ cười trên mặt hơi cứng, chính mình nữ nhi bảo bối nhưng cho tới bây giờ không sợ hãi chính mình, trở về nhưng có chịu a.

Chu Khai Định tại bên cạnh nhìn đến vui vẻ, không nghĩ tới dáng vẻ đường đường, khí độ bất phàm Dương Hoài Viễn lại còn có cái này một mặt, thật là người không thể xem bề ngoài.

Lúc này Chu Khai Định sớm đã mang tính lựa chọn không để ý đến vừa mới Chu Lễ Thành ngốc dạng.

Hai người lần lượt rời khỏi, Dương Hoài Viễn vậy mới thở phào một cái, nhìn xem một bên trêu tức Chu Khai Định.

Cười khổ mở miệng: "Ngược lại để Chu huynh chê cười."

"Ha ha ha ~ "

"Không có gì đáng ngại không có gì đáng ngại."

Chu Khai Định vẻ mặt tươi cười, cùng Dương Hoài Viễn cùng nhau đi vào.

"Ta còn tưởng rằng Dương huynh đã sớm cùng lệnh ái nói qua chuyện này."

Ngô

"Bất quá dạng này cũng hảo, nếu là phía trước đã nói, chỉ sợ sẽ có vào trước là chủ tâm tình, bây giờ dạng này, hai người vừa vặn, có thể hay không thành, liền nhìn hai người bọn hắn."

Dương Hoài Viễn liên tục gật đầu, trong lòng cũng là như vậy suy nghĩ.

Dương Lâm Khê tuy là mới đậu khấu chi niên, nhưng trong lòng rất có chủ kiến, tâm trí thành thục.

Vốn là đã hạ quyết tâm không quấy nhiễu nữ nhi việc hôn nhân, muốn cho chính nàng đi gặp phải, tuyển chọn.

Chỉ là bây giờ làm quen Chu gia, hai nhà thật là hợp ý, Chu Lễ Thành lại thành thục ổn trọng, an tâm đáng tin, là cái không thể có nhiều lo việc nhà người.

Huống hồ lại chính vào cái này rung chuyển thời khắc, vậy mới chủ động đưa ra đề nghị này, xem như làm trái chính mình lúc trước tâm nguyện.

Bất quá đây cũng là xem như phụ thân dụng tâm lương khổ..