Chương 29: Lưu gia ứng đối

Chương 29: Lưu gia ứng đối

Tại Phỉ Nguyệt phong đợi mấy canh giờ, Dương Hoài Viễn mang theo Dương Lâm Khê cáo từ rời khỏi.

Chu Khai Định cùng Dương Hoài Viễn hai người ngược lại nhàn nhã tự đắc, trao đổi lẫn nhau chút tu luyện tâm đắc, thưởng thức linh trà, nói lấy chút việc nhà chuyện nhỏ.

Trong thời gian này, Chu Lễ Thành cũng là mang theo Dương Lâm Khê cơ hồ đem Phỉ Nguyệt sơn có khả năng đi địa phương tất cả đều chạy một lần.

Chỉ là cố ý tránh ra chính mình đệ muội, bất quá loại này thời điểm, bình thường đều mỗi người tại tu luyện, về phần Lâm Mộc Uyển, thì càng nhiều hơn chính là tại chiếu cố Chu Lễ Nặc.

Như vậy, ngược lại cũng không sợ bị gặp được, Chu Lễ Thành cũng không biết thế nào sẽ sinh ra loại tâm lý này, có loại có tật giật mình cảm giác, cũng là không biết từ đâu mà tới.

Phỉ Nguyệt phong, Chu Lễ Thành theo tiểu tại cái này lớn lên, từng ngọn cây cọng cỏ tất cả quen thuộc, vốn là cho là lần này cũng giống như bình thường, không quá mức hứng thú.

Lại không nghĩ, bình thường nghĩ rằng là tập mãi thành thói quen địa phương, bây giờ bên cạnh mang theo cá nhân, nhìn xem cái này sớm đã giống nhau phong cảnh lại có một phen đặc biệt vận vị.

Trải qua hai người hơi quen thuộc phía sau, Chu Lễ Thành cũng không còn như bắt đầu cái kia thất thố.

Khôi phục bình thường cái kia có trầm ổn cùng tự tin, đối Dương Lâm Khê chậm rãi mà nói, tinh thần phấn chấn.

Dương Lâm Khê vốn cũng là hay nói người, hai người theo gia tộc hàn huyên tới tu luyện, theo nhân sinh hàn huyên tới thiên hạ, từ hiện tại hàn huyên tới tương lai, lại bất ngờ chụp chung.

Trong lòng mới bắt đầu mới thấy Dương Lâm Khê một điểm khác thường lại trong bất tri bất giác liền chuyển đổi thành cùng chung chí hướng.

Như không phải Dương Lâm Khê là thân nữ nhi, e rằng Chu Lễ Thành đã muốn kéo lấy nhân gia thành huynh đệ kết bái.

Trong lòng càng là nửa điểm không ý thức đến hắn thân ái lão phụ thân cùng Dương thúc thúc đã sớm đem hai người bọn hắn bán đi.

Còn tại ảo não lúc trước tại sao không có theo lấy Chu Khai Định đi Dương gia bái phỏng, dạng này cũng có thể sớm một chút kết bạn Dương Lâm Khê.

Nếu là bị Chu Khai Định biết được trong lòng hắn suy nghĩ, e rằng đến trợn mắt hốc mồm, cái này còn có thể hướng phương diện này phát triển?

Dương Lâm Khê ngược lại suy nghĩ linh xảo rất nhiều, gặp lấy Chu Lễ Thành một khắc này liền đã biết Dương Hoài Viễn ý tứ.

Bất quá tại trải qua phen này tiếp xúc phía sau, ngược lại khiến nó thật to đổi mới, bất quá nếu là nói cái khác nhưng cũng làm lúc còn sớm.

"Tiểu Khê, cái này, khục, các ngươi hôm nay ở chung như thế nào?"

Trên đường, nhìn xem một điểm không để ý tới nữ nhi của mình, Dương Hoài Viễn kiên trì mở miệng hỏi.

Hừ

Dương Lâm Khê không để ý hắn, tốc độ tăng nhanh, muốn đem Dương Hoài Viễn bỏ lại đằng sau.

Nhưng nàng bất quá Luyện Khí tầng một, làm sao có thể đủ thoát khỏi đến, Dương Hoài Viễn gặp đối với hắn lờ đi, thần sắc ngượng ngùng, cũng không buồn, cứ như vậy đi theo về tới Tê Chỉ phong.

Chu gia.

Gặp Chu Lễ Thành thần thái sáng láng, trên mặt chỉ kém đem ta thật cao hứng bốn chữ viết lên mặt, Chu Khai Định giận không chỗ phát tiết.

Trong lòng xem thường, nào có hắn năm đó phong phạm.

Chỉ là hắn lại quên lúc trước chính mình khả năng so Chu Lễ Thành còn không bằng.

Còn nếu là biết Chu Lễ Thành lúc này nội tâm suy nghĩ, đúng là muốn cùng Dương Lâm Khê kết bái làm huynh đệ.

E rằng càng đến khí đến đụng đầu vào cái này to như vậy trên cây cột.

Sau một tháng.

Chu Khai Định nhìn xem trên tay tin tức cùng Lâm Mộc Uyển liếc nhau một cái, đều có chút kinh ngạc.

Tuy nói lợi ích động nhân tâm, nhưng cũng muốn lượng sức mà đi, không phải liền là tự tìm đường chết thôi.

Mấy ngày trước, Lưu gia khống chế một toà cỡ nhỏ khoáng mạch bị cướp, trấn thủ tộc nhân bị giết.

Cái này thật là có kẻ liều mạng, chỉ là chút tiếng gió thổi, vậy mà liền dám làm ra chuyện như vậy.

Coi như Lưu Mân Triệu xảy ra chuyện, có thể Lưu gia cũng vẫn là có một cái Trúc Cơ kỳ tu sĩ tọa trấn, càng chưa nói mười mấy vị Luyện Khí hậu kỳ trưởng lão.

Lưu gia tức giận, nghe, Lưu Văn Ngạn lão tổ tự mình đi một chuyến, lấy ra đến mấy tơ khí tức, theo sau, Lưu gia tầm mười vị tu sĩ xuất động.

Đều là Luyện Khí trung kỳ trở lên tu vi, đi cả ngày lẫn đêm, bất quá ngắn ngủi thời gian một tuần, liền đem phạm tội mấy vị tán tu toàn bộ chém giết hầu như không còn.

Kèm thêm lấy nó thân nhân cũng một cái đều không có thả, đem đầu mang theo trở về, đặt ở cái kia cỡ nhỏ khoáng mạch nơi ở, tế điện chết đi tộc nhân.

Phía sau, Lưu gia lại mấy lần xuất động, đem tung ra tin tức người bắt lấy mấy cái, trực tiếp giết, không chút nào để ý tới khổ sở của bọn họ cầu khẩn.

Cái này một loạt cường thế hành vi tựa hồ tại tuyên cáo Lưu gia cường đại.

Thanh Viễn trấn nhất thời không khí ngưng trọng, mỗi nhà đều yển tức kỳ cổ, không dám vào lúc này đụng nó xui xẻo.

Mấy ngày này, phường thị ở giữa, giữa các tu sĩ lại không nghe thấy có nghị luận việc này người.

Chu Khai Định nhìn xong tất cả những thứ này, yên tĩnh không nói, tuy là cái này một loạt động tác tạm thời xem như ổn định thế cục.

Bất quá, nếu là Lưu Mân Triệu thật bị thương nặng vẫn lạc, những thủ đoạn nhỏ này có thể doạ không được những người kia.

Cái này hai lần xuất thủ, chết đến cũng bất quá là chút không quan trọng gì tiểu nhân vật thôi.

Lắc đầu, không còn đi để ý tới những chuyện này, cùng Lâm Mộc Uyển nói vài câu, liền đi đỉnh núi tiềm tu.

Tham Túc phong, Lưu gia.

Một chỗ trong mật thất.

Lưu Văn Ngạn nhìn xem nằm tại Thủy Tinh Thạch trên giường lão giả, thần tình có chút nặng nề.

Lão giả liền là Lưu gia Trúc Cơ trung kỳ lão tổ Lưu Mân Triệu.

Lưu Mân Triệu dựa theo bối phận tới nói là Lưu Văn Ngạn thúc tổ, toàn bộ Lưu gia nhiều tuổi nhất người.

Nhưng nếu không lần này bất ngờ, dựa theo Trúc Cơ kỳ tu sĩ thọ nguyên, cũng còn có hơn mấy chục năm thời gian có thể sống.

Chỉ là bây giờ làm cho Lưu gia tìm đến một phần Trúc Cơ kỳ ngự thú truyền thừa, lại dẫn đến cái trọng thương mà về hạ tràng.

Không chỉ truyền thừa không có đạt được, liền chính mình đều bản thân bị trọng thương, có thể nói tổn thất cực kỳ thảm trọng.

Cứ việc phục dụng mấy mai bảo đan, lại đem cái này Thủy Tinh Thạch giường vận dụng lên, thế nhưng không nhất định có khả năng an nhiên vượt qua cái này liên quan.

Cái này Thủy Tinh Thạch giường cũng là một kiện dị bảo, làm Lưu gia tiên tổ đạt được, dù cho người sắp chết, cũng có thể thêm ở một cái mệnh khí.

Bất quá lại chỉ có thể sử dụng ba lần, bây giờ chính là một lần cuối cùng.

Nếu không phải như vậy, e rằng Lưu Mân Triệu đã vẫn lạc.

Nhìn hồi lâu, gặp không có gì động tĩnh, nhưng cũng không ngờ kỳ quái, hắn cách mỗi mấy ngày, liền sẽ tới đây một chuyến, nhìn một chút tình huống như thế nào, chỉ là mỗi lần đều là như vậy, ngược lại cũng quen thuộc.

Nói đến, Lưu Văn Ngạn có khả năng Trúc Cơ cũng là toàn dựa vào Lưu Mân Triệu mang về Trúc Cơ Đan.

Hơn nữa Lưu Văn Ngạn vốn là chi mạch tu sĩ, không được coi trọng, nếu không phải Lưu Mân Triệu lực bài chúng nghị, đại lực bồi dưỡng tại hắn, khả năng bây giờ hắn đã sớm hoá thành một nắm cát vàng.

Cho nên Lưu Văn Ngạn đối với Lưu Mân Triệu rất là kính trọng.

Gặp lấy Lưu Mân Triệu bị thương, vốn là vô tâm đi để ý chuyện ngoại giới, ai biết một chút sâu kiến lại thực có can đảm mạo phạm Lưu gia, mạo phạm Trúc Cơ uy nghiêm.

Thật là không biết sống chết.

Lưu Văn Ngạn quay người ra mật thất, có người cung kính chờ đợi ở ngoài cửa, gặp Lưu nghe gọi ra tới, vội vàng nói:

"Lão tổ, bây giờ những cái kia tung ra lời đồn người đều đã quét sạch, chỉ là cái này người sau lưng. . ."

"Tuy là tra được một chút manh mối, nhưng lại không có chứng cứ, chúng ta. . ."

Lời còn chưa dứt, Lưu Văn Ngạn liền cười lạnh nói:

"Ta Lưu gia khi nào cần chứng cứ."

Nói xong, trực tiếp thẳng rời đi.

Đến Lưu Văn Ngạn lời nói, người này lập tức về tới Lưu gia phòng nghị sự, lúc này, Lưu gia chư vị trưởng lão cùng gia chủ đều tại đây.

Đem Lưu Văn Ngạn lời nói đầu đuôi báo lên.

Ngày thứ hai.

Lưu gia mấy vị trưởng lão xuất động..