Chương 30: Luyện Khí tầng bảy

Chương 30: Luyện Khí tầng bảy

Lưu gia không chút nào ẩn tàng mấy vị Luyện Khí hậu kỳ trưởng lão động tác.

Mấy vị Lưu gia trưởng lão đồng dạng không che giấu chút nào, trên mình Luyện Khí hậu kỳ khí thế tràn trề, mỗi người mang theo mấy vị Lưu thị tộc nhân, ra Tham Túc phong mà đi.

Một ngày sau, hai cái Luyện Khí gia tộc hủy diệt, Lý gia một vị dòng chính tộc nhân tự vẫn mà chết.

Thanh Viễn trấn nhất thời thần hồn nát thần tính, người người cảm thấy bất an.

Cái kia hai cái Luyện Khí gia tộc thực lực không yếu, mặc dù không có Luyện Khí hậu kỳ tu sĩ, nhưng Luyện Khí trung kỳ tu sĩ cũng có mấy vị, nhưng mà, dĩ nhiên liền một cái huyết mạch đều không bảo trụ.

Lý gia càng là Thanh Viễn trấn một trong sáu gia tộc lớn nhất, trong tộc Luyện Khí hậu kỳ tu sĩ mấy vị, thực lực cường đại.

Nhưng tại Lưu gia trước mặt, dĩ nhiên liền tộc nhân của mình đều không cách nào bảo trụ.

Về phần có phải là hay không những người này trong bóng tối tung ra tin tức đã sớm không trọng yếu.

Lưu gia liền là muốn mượn cái này hiện ra thực lực, giết gà dọa khỉ.

Một chiêu này quả nhiên hiệu quả nổi bật, để nhiều tu sĩ câm như hến, âm thầm cảm khái, cái này Thanh Viễn trấn vẫn là Lưu gia thiên hạ.

Tin tức truyền ra không lâu, Thanh Viễn trấn lập tức gió êm sóng lặng, lại khôi phục lại phía trước tình huống.

Rất nhiều tán tu tại hai cái Luyện Khí gia tộc hủy diệt sau, chen chúc mà tới, muốn từ di tích trong phế tích tìm chút bảo vật, về phần phải chăng có thu hoạch, liền không được biết rồi.

Chu Khai Định ánh mắt phức tạp, tuy là cùng cái kia hai nhà người không phải rất quen thuộc, nhưng cũng tại trong phường thị từng quen biết.

Chỉ bất quá, không nghĩ tới nhanh như vậy liền thành qua đời vong hồn.

Trong lúc nhất thời, lại có loại thỏ tử hồ bi cảm giác.

Không có thực lực liền là như vậy, mặc sức hoành hành đều bị người nắm trong tay.

Đối với Lưu gia cường thế bá đạo cũng lại có nhận thức mới.

Cảm khái một chút, nhưng trong lòng càng bức bách.

Việc này phía sau, Chu Khai Định đem có việc vặt vãnh bỏ xuống, trong nhà sự vật toàn quyền giao cho Lâm Mộc Uyển xử lý, chính mình thì một lòng tại Phỉ Nguyệt phong đỉnh núi bế quan tiềm tu.

Mấy tháng sau, đỉnh núi mật thất.

Chu Khai Định mở mắt, cảm thụ được thể nội tình huống.

Luyện Khí tầng sáu pháp lực viên mãn, vào không thể vào, một cỗ thật dày bích chướng hình như vắt ngang tại tiến lên con đường bên trên.

Đem Chu Khai Định vây ở Luyện Khí tầng sáu.

Đây là Luyện Khí trung hậu kỳ bình cảnh, mỗi người đều sẽ gặp được, chỉ là thiên phú càng cao bình cảnh càng mỏng.

Thiên phú cường đại người, bình cảnh này bất quá là một đạo giấy tường, đâm một cái tức phá.

Mà thiên phú quá kém, liền là mấy trượng dày cứ điểm thành luỹ, không biết năm nào Hà Nguyệt mới có thể thành công đột phá.

Cảm thụ được đạo kia bình cảnh, Chu Khai Định không chần chờ nữa, đem phía trước lấy được mai kia Phá Chướng Đan lấy ra, điều chỉnh tốt trạng thái, một cái nuốt vào.

Chu Khai Định tuy là không phải thiên phú dị bẩm, nhưng cũng không phải quá kém, dù cho không cần đan dược này, lại mài giũa hơn mấy năm, làm cũng có thể đột phá Luyện Khí hậu kỳ.

Chỉ là tốn thời gian cũng là quá quá dài lâu.

Đan dược tan ra, Chu Khai Định kêu lên một tiếng đau đớn, dược lực kích động ở giữa Chu Khai Định bản thân cũng không chịu nổi.

Phá

Chu Khai Định toàn thân pháp lực sôi trào, đan dược lực lượng mãnh liệt, thừa thế xông lên, đem đạo kia thành luỹ va chạm một đường vết rách.

Khóe miệng tràn ra một chút máu tươi, hiển nhiên, Chu Khai Định bản thân cũng không chịu nổi.

Gặp cử động lần này có hiệu lực, Chu Khai Định chưa kịp thở phào, cố gắng khống chế pháp lực một lần một lần cọ rửa.

Cuối cùng, như bình bạc chợt phá, bích chướng ầm vang phá toái.

Pháp lực tăng trưởng không còn ngăn cản, Chu Khai Định cuối cùng đi vào Luyện Khí tầng bảy.

Hô

Chu Khai Định thở dài ra một hơi, sờ lên trán, vừa mới nếu là sơ sơ chần chờ lần này tiến giai liền thất bại.

Quả nhiên vẫn là có chút miễn cưỡng, cuối cùng lần này đột phá có chút gấp, tích lũy không đủ đầy đủ.

May mắn công thành viên mãn.

Nội tâm Chu Khai Định thầm nói.

Mặc Huyền nhô đầu ra, cảm thụ được bên cạnh chỗ không xa phát ra khí tức.

Trong lòng gật đầu, tuy là khí tức còn không yên tĩnh ổn, nhưng cuối cùng là phá khó khăn nhất cái kia quan.

Đằng sau sự tình cũng chỉ cần tĩnh tu đem cảnh giới củng cố.

Mở ra giao diện, quả nhiên điểm tộc vận đã tăng thêm một điểm, biến thành bảy điểm.

Gặp Chu Khai Định cũng chưa hề đi ra, Mặc Huyền nhìn một chút cũng không để ý nữa.

Sau mấy ngày, Chu Khai Định xuất quan, cùng Mặc Huyền nói chuyện với nhau một chút, liền về đến nhà.

Gặp lấy Chu Khai Định xuất quan, mặt mang vui sướng, thần thái sáng láng.

Lâm Mộc Uyển liền biết Chu Khai Định đã thành công đột phá.

Nhếch miệng lên, cười nhẹ nhàng, bước chân tăng nhanh, nhào vào trong ngực Chu Khai Định.

Cảm thụ được Lâm Mộc Uyển vui sướng, nội tâm Chu Khai Định một mảnh an bình.

Trên đời này có người làm hắn mà cao hứng, đây chính là hắn cố gắng mạnh lên ý nghĩa, làm bảo vệ những cái này làm hắn mà cao hứng người.

Chu Khai Định năm bốn mươi sáu, đi vào Luyện Khí hậu kỳ, Chu gia trở thành Thanh Viễn trấn cái thứ bảy có Luyện Khí hậu kỳ tu sĩ trấn giữ gia tộc.

Hai người vuốt ve an ủi thật lâu, Lâm Mộc Uyển vậy mới đem Chu Khai Định buông ra, vây quanh Chu Khai Định chuyển vài vòng.

Gặp cả người hoàn hảo, lúc này mới yên lòng lại.

Chu Khai Định nhìn đến nội tâm bật cười: Hắn bất quá là bế quan đột phá, lại không phải đi quyết đấu sinh tử, thế nào sẽ còn cụt tay thiếu chân sao?

Bất quá nội tâm nghĩ như vậy, ngoài miệng lại cái gì cũng không nói, mặc cho nàng nhìn đủ.

Tuy là Chu Khai Định đã đột phá Luyện Khí hậu kỳ, nhưng hắn lại không có mảy may trắng trợn tuyên dương ý tứ.

Tình huống bây giờ, bảo trì điệu thấp mới là lựa chọn tốt nhất.

Bất quá nhưng cũng không có tận lực ẩn tàng, thứ nhất là không có ẩn nấp tu vi pháp môn, thứ hai thích hợp triển lộ thực lực cũng có thể giảm thiểu rất nhiều phiền toái.

Một ngày này, Lâm Mộc Uyển xử lý một tràng Chu gia gia yến.

Cùng ngày thường không hề có sự khác biệt, chỉ bất quá hơi phong phú một chút, linh mễ, linh quả, linh tửu, thịt thú, coi là cái gì cần có đều có.

Chu Lễ Thành mấy người cũng đã biết Chu Khai Định thành công phá cảnh tin tức, làm Chu Khai Định cao hứng.

Tất cả hướng Chu Khai Định chúc mừng, liền bốn tuổi Chu Lễ Nặc cũng là nãi thanh nãi khí học theo, làm đến mọi người bật cười.

Về phần Mặc Huyền cái kia một phần, Chu Khai Định sớm tại khai yến phía trước liền đưa đến chỗ đỉnh núi.

Hơn tháng sau, Chu gia sớm đã khôi phục lại bình tĩnh, mỗi người tu hành, chịu đến phụ thân Chu Khai Định khích lệ, Chu Lễ Thành cùng Chu Lễ Nguyệt tu luyện càng khắc khổ.

Chu Lễ Nghiệp càng là loại trừ đi ngủ ăn cơm thời gian, chủ yếu đều tại phòng luyện công luyện công.

Chu Lễ Hải cũng đã bắt đầu tu luyện Thanh Diễm Quyết.

Chỉ có Chu Lễ Nặc ngược lại không có chuyện gì có thể làm, ca ca tỷ tỷ đều tại tu luyện, không có người mang theo chơi, cũng chỉ có thể mỗi ngày quấn lấy Lâm Mộc Uyển.

Về phần Chu Khai Định, mấy ngày này lại đến Tinh Nguyên Quả thành thục thời khắc.

Khoảng cách lần trước đi bán Tinh Nguyên Quả đã năm năm.

Năm năm này, hàng năm Tinh Nguyên Quả đều sẽ thành thục một lần, bị Chu Khai Định dùng đặc chế hộp ngọc phong bế, tồn trữ lên.

Đợi đến lần này thành thục phía sau, Chu Khai Định liền chuẩn bị đem những Tinh Nguyên Quả này cùng nhau mang đến Thiên Diệp thành bán mất.

Chu gia hậu sơn, Linh Dược viên.

Đem bảy mươi tới khỏa Tinh Nguyên Quả bỏ vào trong hộp ngọc, để vào túi trữ vật.

Chu Khai Định đi tới trong bảo khố, đem bốn cái tương tự hộp ngọc cũng cùng nhau để vào túi trữ vật.

Lại đem đan dược, phù lục mang lên một chút.

Chu Khai Định tìm được Lâm Mộc Uyển, nói chuyện với nhau hồi lâu, lại nhìn một chút Chu Lễ Thành mấy người, liền lần nữa ra Phỉ Nguyệt sơn, bước lên tiến về Thiên Diệp thành đường.

Bất quá lần này lại không có Mặc Huyền đi theo..