Chương 31: Lưu Phong Ngũ Tiên

Chương 31: Lưu Phong Ngũ Tiên

Tại Chu Khai Định rời khỏi Phỉ Nguyệt phong phía sau.

Cách Phỉ Nguyệt phong chỗ không xa, một bóng người xuất hiện, người này diện mục thông thường, khí tức mỏng manh, xen lẫn tại trong phàm nhân cũng không đáng chú ý.

Tại đứng xa xa nhìn Chu Khai Định thân ảnh, theo Phỉ Nguyệt phong xuống tới, trực tiếp rời đi phía sau.

Người này sắc mặt biến hóa, hơi có vẻ do dự.

Không bao lâu, mới quyết định, lặng yên không tiếng động đi theo, chỉ là xa xa treo, cũng không tới gần.

Theo một lát, sợ bị Chu Khai Định phát giác, người này vốn định cứ thế từ bỏ, trở lại Phỉ Nguyệt phong phía dưới lại tính toán sau.

Nhưng gặp Chu Khai Định hướng bên ngoài Thanh Viễn trấn phương hướng đi, lúc này mới thở phào nhẹ nhõm, buông tha đi theo, cũng không về Phỉ Nguyệt phong.

Lặng yên không tiếng động rời khỏi, tìm cái ẩn nấp địa phương, tháo xuống ngụy trang trên người, một khỏa hỏa cầu đem tháo xuống quần áo đốt thành tro bụi.

Đồng thời trong tay vung lên, trên mình trang phục lại đổi một lần, dáng dấp cùng lúc trước hoàn toàn khác biệt.

Theo sau khí tức cũng chầm chậm mạnh lên, đến Luyện Khí tầng ba dáng dấp, hướng phương hướng ngược nhau rời đi.

Thanh Viễn trấn một chỗ trong sơn cốc.

Người ở đây một ít dấu tích tới, hoang tàn vắng vẻ, thiên địa linh khí mỏng manh, địa thế hiểm trở.

Bình thường không có người thường đến cái này, cũng không có người tu hành đem nơi đây xem như tu hành chỗ.

Bất quá trước kia người hoang vu yên tĩnh trong sơn cốc, lúc này lại có mấy đạo thân ảnh, tựa hồ tại chờ cái gì.

Bên ngoài sơn cốc, một bóng người hiện lên, lật tay ở giữa theo trong túi trữ vật lấy ra một đạo lệnh bài.

Lệnh bài xưa cũ đúng dịp kém cỏi, hiện đầy hoa văn màu xanh.

Trong tay người này pháp lực tuôn ra, truyền vào trong lệnh bài, lệnh bài lơ lửng, lặng yên dung nhập người này trước người trong hư không.

Theo lấy lệnh bài biến mất, một đạo màu xanh cửa ra vào xuất hiện, người này liếc nhìn, cất bước đi vào.

Theo lấy người này tiến vào, cửa ra vào biến mất, lệnh bài lần nữa hiển hóa, rơi vào nhân thủ này bên trong.

Bên ngoài sơn cốc dấu tích hoàn toàn không có, lại không người này bóng dáng.

Tại người này lấy ra lệnh bài thời khắc, trong sơn cốc chính giữa nhắm mắt tĩnh tọa bốn người mở hai mắt ra.

"Lão ngũ trở về."

Trong bốn người một vị trung niên tu sĩ lật tay lấy ra một cái mâm tròn, mâm tròn bên trên có đỏ lên điểm lấp lóe.

Còn lại ba người gật đầu, hướng ngoài sơn cốc phương hướng nhìn tới.

Không bao lâu, một đạo thân ảnh xuất hiện trong tầm mắt, rõ ràng là vừa mới tại Phỉ Nguyệt sơn phụ cận người kia.

"Lão ngũ, tình huống như thế nào?"

Một vị khác thô kệch hán tử trầm giọng hỏi.

"Chu gia người kia đã rời khỏi Phỉ Nguyệt phong, nhưng ta không dám cùng quá lâu, chỉ thấy hắn hướng Thanh Viễn trấn bên ngoài phương hướng đi."

"Trong thời gian ngắn hẳn là vô pháp trở về."

Lão ngũ nhìn một chút chính giữa cầm đầu người kia, mở miệng trả lời.

Chính giữa người kia tuổi tác khá lớn, nhìn qua đại khái năm sáu mươi tuổi dáng dấp, nghe lão ngũ lời nói sau, quay đầu nhìn về phía một mực không lên tiếng lão nhị, hỏi:

"Thế nào, có hay không có thể động thủ?"

Lão nhị là cái mưu sĩ ăn mặc, có lưu một đạo râu cá trê.

Còn không chờ lão nhị mở miệng, thô kệch hán tử lão tam mãn bất tại hồ nói:

"Đại ca, cái này Chu gia chủ bất quá một Luyện Khí trung kỳ tu sĩ, cho dù hắn tại lại có thể thế nào?"

"Hắn nếu là trở về, có chúng ta năm người tại, vừa vặn đem hắn cùng nhau giết sự tình."

"Lão tam, mọi thứ ổn thỏa lý do, huynh đệ chúng ta mấy người cho đến ngày nay có khả năng bình yên vô sự dựa vào là cái gì? Dựa vào là liền là cẩn thận."

Lão nhị sờ lấy khóe miệng râu cá trê, không nhanh không chậm nói.

"Ngươi tính tình này thật đến sửa đổi một chút, không phải ngày nào đó liền đến thua ở phía trên này, đến lúc đó đừng trách huynh đệ không nhắc nhở ngươi."

Lão tứ đem mâm tròn kia lần nữa thu vào trong túi trữ vật, lúc này cũng là phụ họa mở miệng.

Lão tam nghe lấy lời của hai người, sắc mặt đỏ lên, đang muốn phản bác, liền bị cái kia cầm đầu lão đại cắt ngang.

"Tốt, vẫn là trước nghe một chút lão nhị nói thế nào a."

"Chúng ta đến chỗ này đã đem gần ba tháng, toàn bộ Thanh Viễn trấn tình huống đại khái cũng đã mò cái rõ ràng."

Lão nhị ánh mắt hơi sáng, không nhanh không chậm nói, dừng một chút, lại nói:

"Cái này Thanh Viễn trấn giàu có nhất thuộc về sáu đại gia tộc, bất quá, lấy thực lực của chúng ta, cùng bọn hắn làm mục tiêu bất quá là lấy trứng chọi đá."

"Mà cái khác tiểu gia tộc tuy là thực lực không mạnh, nhưng tài nguyên thưa thớt, không đáng."

"Chúng ta chỉ có một lần cơ hội xuất thủ, vô luận được hay không được, đều đến thu tay lại trốn xa."

Nói đến chỗ này, còn lại bốn người đều là gật đầu đồng ý, cái này vốn liền là bọn hắn năm người cùng nhau quyết định quy củ.

"Cho nên, mục tiêu của chúng ta liền đến đặt ở thực lực không mạnh, nhưng vốn liếng phong phú gia tộc bên trên."

"Cái này Phỉ Nguyệt phong Chu gia tới đây bất quá mấy năm, trong nhà tu sĩ lác đác mấy người, người mạnh nhất bất quá Luyện Khí trung kỳ, căn cơ bất ổn."

"Mấy năm này, Chu gia Thanh Linh Mễ nổi tiếng xung quanh nhiều trấn, có lẽ, có lẽ kiếm lấy không ít linh thạch."

"Cho nên, chúng ta mới đem mục tiêu định tại Chu gia."

"Chỉ bất quá Chu gia có đại trận thủ hộ, nếu là cái này Chu gia chủ đích thân tọa trấn, trận pháp này uy lực tất nhiên phóng đại, dù cho chúng ta có lão tứ tại, cũng không thể khẳng định có khả năng chiếm được lợi."

"Bây giờ cái này Chu gia chủ ngoại ra, Phỉ Nguyệt phong trống rỗng, chính là động thủ thời cơ tốt."

"Đã như vậy, vậy liền nên sớm không nên chậm trễ, tối nay giờ Tý, phá trận tấn công núi."

Lão đại mở miệng, giải quyết dứt khoát.

Năm người này tự xưng Lưu Phong Ngũ Tiên, ý là lưu động gió, lơ lửng không cố định, như vậy phong lưu nhã hào, lại chuyên làm cướp bóc sự việc.

Tại tầng dưới chót tu sĩ bên trong ngược lại cũng có chút danh khí, bất quá nhưng đều là chút tiếng xấu.

Năm người này mỗi một cái địa phương, đều chỉ xuất thủ một lần, như vậy, mặc dù chợt có thất thủ, bản thân cũng là không việc gì.

Lão đại tu vi cao nhất, Luyện Khí tầng bảy tu vi, lão nhị tu vi tuy chỉ có Luyện Khí tầng bốn, nhưng là trong năm người cố vấn, đặc biệt phụ trách âm mưu quỷ kế.

Mỗi lần hành động chủ yếu đều là lão nhị quyết định kế sách, phân tích lợi và hại, tuyển định mục tiêu, mấy người còn lại phụ trách hành động.

Về phần lão tam, mặc dù là cái thô kệch hán tử, nôn nóng lỗ mãng, nhưng tu hành cũng là mộc hệ pháp quyết, không tốt đấu pháp, nhất thiện trị liệu.

Lão tứ là cái trận pháp sư, trận pháp tạo nghệ không thấp, nhiều lần như vậy có khả năng thành công, loại trừ lão nhị bày mưu tính kế, lão đại thực lực mạnh mẽ bên ngoài, là thuộc hắn công lao lớn nhất.

Hiểu trận pháp, liền có thể đủ dùng thân vào trận, dùng trận phá trận.

Như vậy mới có thể làm đến động tĩnh cực nhỏ, không để cho người chú ý, nếu là thiếu mất lão tứ, cũng chỉ có thể cưỡng ép dùng man lực phá trận.

Nói như vậy, e rằng trận pháp còn chưa phá, liền đã bị tu sĩ chung quanh phát giác, chỉ có thể bỏ trốn mất dạng.

Về phần lão ngũ, tu vi thấp nhất, bất quá Luyện Khí tầng ba, nhưng cả người ngụy trang chi thuật ngược lại cũng huyền diệu.

Theo dõi, thu thập tình báo bình thường đều từ hắn tới chấp hành.

Năm người mấy tháng tới trước đến cái này Thanh Viễn trấn, lần trước cướp được tài nguyên sớm đã nhanh tiêu hao đến không sai biệt lắm.

Thế là, năm người tại cái này hoang tàn vắng vẻ địa phương ẩn núp mấy tháng, đem Thanh Viễn trấn mỗi cái thế lực tin tức chủ yếu mò đến nhất thanh nhị sở.

Quyết định tại nơi đây làm đến một bút, đến chút linh thạch chờ tài nguyên tu luyện.

Cân nhắc phân tích phía dưới, vậy mới lựa chọn Chu gia xem như lần này động thủ mục tiêu.

Chu gia mấy năm này mặc dù đã đầy đủ điệu thấp, nhưng vẫn là khó mà phòng vệ nhân tâm tham niệm.

Nếu là có thể cướp bóc Chu gia, có lẽ nhất định thu hoạch tương đối khá.

Năm người âm thầm chờ mong..