Chương 32: Phá trận

Chương 32: Phá trận

Giờ Tý, Phỉ Nguyệt phong bên dưới.

Năm bóng người lặng yên xuất hiện, không có gây nên bất luận người nào chú ý.

Năm người tránh đi đường lên núi, từ một người dẫn đầu, theo một chỗ núi rừng cây cối tươi tốt địa giới, chui vào trong đó.

Năm người trên mình mỗi người pháp lực dâng trào, đem ven đường trở ngại toàn bộ bỏ qua một bên, một đường tiến lên.

Rất nhanh, năm người liền đi tới sườn núi ở giữa, phía trước trong bóng đêm, sương mù dày đặc tràn ngập, phảng phất một đạo cách ly chi môn, đem nội ngoại chia hai cái thiên địa.

Gặp lấy cái này sương mù dày đặc đại trận, năm người dừng bước lại, trên mình pháp lực tiêu tán, bóng đêm lần nữa khôi phục yên tĩnh.

Quan sát một chút thời gian, người cầm đầu kia lặng yên hướng bên cạnh phân phó lấy cái gì.

Lời nói mới xong, trong năm người một đạo trên thân ảnh phía trước, lật tay ở giữa lấy ra một cái mâm tròn, trong tay bấm niệm pháp quyết, mâm tròn hơi sáng.

Theo sau, năm đạo màu xanh biếc tiểu kỳ theo trong túi trữ vật gọi ra.

Tiểu kỳ trải rộng thanh quang, phiêu phù ở mâm tròn phía trên vây quanh xoay tròn.

Người này trong miệng nói lẩm bẩm, động tác trên tay không giảm, ngũ kỳ hợp nhất, hóa thành một đạo.

Đi

Người này hơi uống, cờ xí hoá thành một đạo hào quang, nhanh chóng tới gần cái kia đại trận hộ sơn.

Hơi rung nhẹ, từng đạo gợn sóng tại phía trên đại trận hiện lên, trong trận sương mù dày đặc bắt đầu cuồn cuộn.

Trên cờ phía dưới bồng bềnh, tản mát ra từng đạo khí tức ba động, cùng đại trận kêu gọi kết nối với nhau.

Người này pháp lực không ngừng tuôn ra, trong tay mâm tròn càng là không ngừng chấn động, sắc mặt có chút tái nhợt, pháp lực bị tiêu hao rất nhiều.

Gặp cờ xí cùng đại trận giằng co không xong, người này cảm thấy hung ác, đầu lưỡi một ngụm tinh huyết phun ra, thẳng tắp không có vào mâm tròn bên trong.

Bị tinh huyết một tưới, mâm tròn chấn động càng thêm kịch liệt, kèm thêm lấy mai kia cờ xí cũng tại cái này trong bóng đêm chiếu sáng rạng rỡ.

Nếu không phải cái này Phỉ Nguyệt phong núi rừng cây cối che lấp, e rằng quang mang này cũng đã truyền ra ngoài.

Cuối cùng, cái kia cờ xí tần suất ba động từng bước biến đến cùng đại trận đồng dạng.

Sưu

Cờ xí không vào trận bên trong.

Một đạo cao bằng nửa người tả hữu cửa ra vào đột ngột xuất hiện.

"Tiến nhanh!"

Tay cầm mâm tròn người lo lắng mở miệng, hiển nhiên cánh cửa này cũng không thể lâu dài tồn tại.

Còn lại bốn người khi nhìn đến cái này lỗ hổng xuất hiện thời khắc, cũng không có lập tức hành động.

Tại người này mở miệng phía sau, mới nối đuôi nhau mà vào.

Thấy mọi người tiến vào, người này mới đưa tay bên trong mâm tròn hướng phía trước phương đưa tới, trôi nổi tại đạo kia trong lỗ hổng, theo sau, thi triển pháp lực, nhảy một cái mà vào.

Theo lấy người này tiến vào, đạo kia mâm tròn hoá thành lưu quang, lần nữa bị người này khống chế, đạo kia từng bước thu nhỏ lỗ hổng không còn chống đỡ, biến mất không thấy gì nữa.

Trong trận, năm đạo tiểu kỳ lần nữa nổi lên, không có vào người kia trong túi trữ vật.

Bất quá có một người ngược lại không cùng đi vào, mà là nhìn xem bốn người tiến vào, đại trận lần nữa quy về lặng im, tìm cái địa phương, đem thân ảnh ẩn giấu đi lên.

Trong trận, một mảnh trong sương mù dày đặc.

Bốn bóng người đứng yên.

"Lão tứ, làm không tệ."

Lưu Phong Ngũ Tiên lão đại mở miệng, tán dương một tiếng.

Lão tứ nghe vậy chỉ là hơi gật đầu, cố gắng bình phục khí tức trên thân.

Vừa mới làm thành công lừa qua trận này để bốn người đi vào, mặc dù nhìn như đơn giản, bản thân tiêu hao cũng là không nhỏ.

Cái này đại trận hộ sơn như chịu đến từ bên ngoài đến pháp lực kích động, chắc chắn sẽ bị pháp lực kích phát, chỉ có tạm thời đồng hóa, mới có thể mở ra một cánh cửa, để mọi người tiến vào.

Lúc này, tuy là thành công đi vào, nhưng bốn phía tất cả đều là sương mù bao phủ, trọn vẹn không phân rõ được phương hướng.

Ba người không dám tự tiện hành động, yên tĩnh chờ đợi lão tứ khôi phục bản thân.

Thật lâu, lão tứ phun ra một cái trọc khí, đem bản thân khí tức trở lại yên tĩnh.

Nhìn xem ba người thần tình, biết là đang đợi mình thi triển thủ đoạn.

Thế là cũng không chậm trễ.

"Đây là Mê Tung Trận, điên đảo ngũ giác, mất phương hướng, đem xông vào người vây chết ở trong trận, bất quá, đối với ta mà nói, không đáng để lo."

Lão tứ mở miệng, hướng về ba người giải thích cái này sương mù dày đặc hiệu quả.

Trên tay ngược lại cũng không chậm, đem trận bàn ném ra, trôi nổi tại bốn người đỉnh đầu.

"Đợi ta bố trí xuống một đạo Huyễn Thanh Minh Phong Trận đem cái này sương mù thổi tan."

Lão tứ phất tay lại là ba đạo trận kỳ lấy ra, trận kỳ phân tán, rơi vào ba người trong tay.

Ba người sớm cùng lão tứ phối hợp quá nhiều lần, cũng không ngoài ý, nhộn nhịp đem pháp lực quán chú trong đó.

Ba đạo trận kỳ hoa văn điểm sáng, cùng nổi tại đỉnh đầu trận bàn nối liền thành một thể.

Lão tứ tay phải pháp quyết biến đổi, trận bàn vội vã trực chuyển.

Tay trái hướng phía trước vung đi, đột nhiên quát khẽ nói:

"Gió tới!"

Dùng bốn người làm trung tâm, một đạo gió lốc màu xanh xuất hiện, đem bốn phía mê vụ một quyển mà không.

Xung quanh dày sương mù tán đi, mặc dù là tại nửa đêm, nhưng người tu hành thị lực kinh người.

Đem điên đảo ngũ giác sương mù dày đặc phá vỡ sau, chỉ là bóng đêm tự nhiên vô pháp ngăn cản bốn người tiến lên bước chân.

Lão tứ một ngựa đi đầu, trận bàn trôi nổi trước người, ba người theo sát phía sau, đồng dạng cầm trong tay trận kỳ ném ra, pháp lực kéo dài tràn vào.

Bốn người một đường tiến lên, có huyền sáng gió trận bảo vệ, từng đạo gió xoáy xoay quanh quanh người, đem đường đi bên trong sương mù dày đặc đánh tan.

"Không gì hơn cái này!"

Lão tứ khống chế trận bàn, nhẹ nhàng thoải mái, loại trừ tiến vào trận này nội bộ hao phí chút tâm thần, cái này Mê Tung Chi Vụ bất quá là một bữa ăn sáng, không đáng giá nhắc tới.

Lão tứ trong lòng âm thầm đắc ý.

Ân

Chính giữa âm thầm đắc ý lão tứ nhìn xem trong tay hơi hỗn loạn trận bàn một trận kinh ngạc.

Quay đầu nhìn lại, gặp cái kia tính khí lỗ mãng thô kệch lão tam chẳng biết lúc nào dĩ nhiên không còn truyền vào pháp lực, đạo kia trận kỳ mất đi pháp lực chống đỡ, rơi xuống.

"Lão tam, ngươi chuyện gì xảy ra?"

Lão tứ thấp giọng hỏi.

Năm sáu mươi tuổi dáng dấp lão đại cũng chú ý tới vừa mới trạng huống dị thường, nhìn hướng lão tam, mặt lộ bất mãn.

Chỉ có mưu sĩ ăn mặc lão nhị hậu tri hậu giác, nghe được lão tứ tiếng nói, vậy mới nhìn hướng lão tam.

Lão tứ quát hỏi, lão đại cùng lão nhị nhìn chăm chú phảng phất đối với lão tam không có một chút ảnh hưởng.

Toàn bộ người chỉ là lẳng lặng đứng ở nơi đó, hai mắt thất thần, thờ ơ.

Ba người biến sắc mặt, ý thức đến là xảy ra chuyện, trên mình pháp lực kích động, nhộn nhịp làm xong phòng hộ chuẩn bị.

Lão tứ đi tới lão tam trước người, gặp nó trên mình cũng không tổn thương, trên mặt nghi hoặc không hiểu.

Đang muốn xuất thủ lung lay lão tam thời điểm.

Cảnh sắc trước mắt biến đổi, huynh đệ ba người biến mất không thấy gì nữa, chính mình thân ở tại một đạo phiêu miểu trong cung điện.

Bốn phía bảo quang tràn ngập, linh khí thấu trời, có tiên tử nhảy múa, linh hạc hiện tường.

"Không được, là huyễn tượng."

Lão tứ cắn đầu lưỡi một cái, tinh thần đau nhói, khôi phục lại.

Cảnh tượng trước mắt lần nữa về tới Phỉ Nguyệt phong trong trận.

Lão tứ dù sao cũng là cái trận pháp sư, tinh thần tương đối cường đại, vừa vào huyễn cảnh liền đánh thức.

Mà lão nhị vốn là tu vi không cao, tại lão tứ lâm vào huyễn tượng phía trước, liền đã bản thân bị lạc lối, vẻn vẹn chỉ so với lão tam chậm hơn một phần.

Về phần lão đại, tu vi cao nhất, Luyện Khí tầng bảy tu vi, ngược lại không ảnh hưởng được hắn, lúc này ngay tại đờ đẫn lão nhị trước mặt xem xét.

"Đây là Huyễn Tâm trận, nhưng dùng Thanh Tâm Phù phá đi."

Lão tứ hơi suy tư, đối lão đại nói.

Trong tay lấy ra một tấm bùa, phù này có phá vọng hiệu quả.

Đem Thanh Tâm Phù dán tại lão tam trong ngực, truyền vào pháp lực.

Lão tam ánh mắt tiêu cự dần ngưng, nhìn thấy gần trong gang tấc lão tứ, bất mãn nói:

"Lão tứ, ngươi đem ta tiên tử lấy tới đi đâu rồi, nhanh còn cho ta.".