Chương 33: Giao phong

Chương 33: Giao phong

Lão tứ nghe xong, giận không chỗ phát tiết, thật là một cái không não ngốc hàng.

Không thèm để ý lão tam, có Thanh Tâm Phù bảo vệ, hẳn là sẽ không lại lần nữa lâm vào Huyễn Tâm trận bên trong.

Quay đầu nhìn về phía một chỗ khác, tại lão tứ nhắc nhở xong phía sau, lão đại liền đem Thanh Tâm Phù lấy ra ngoài, bây giờ lão nhị cũng đã thanh tỉnh lại.

Nhìn xem hai người không việc gì, lão tứ nhẹ nhàng thở ra, có chút hận hận nói lấy:

"Cái này Chu gia quả thật âm hiểm như thế xảo trá, dĩ nhiên bố trí hai đạo trận pháp."

"May mắn bây giờ đại trận này chỉ là bị động kích phát, nếu là bị người Chu gia phát hiện, đại trận này có người chủ trì, e rằng uy lực còn muốn cao hơn một cấp."

Lão tam sau khi nghe xong, cũng đã phản ứng lại, một mặt lòng còn sợ hãi, dĩ nhiên bất tri bất giác liền mắc lừa.

Vừa mới đối lão tứ bất mãn cũng đã tan thành mây khói, không còn tồn tại, dù sao cũng là lão tứ cứu chính mình.

"Đều muốn ý thức tập trung một điểm, tăng cao cảnh giác, cái này Chu gia có chút môn đạo, cũng đừng ở nơi này thuyền lật trong mương."

Lão đại nhìn quanh bốn phía, đối ba người trầm giọng mở miệng.

Ba người thần sắc tất cả ngưng trọng rất nhiều, gật đầu ra hiệu.

Không còn Huyễn Thanh Minh Phong Trận bảo vệ, xung quanh sương mù dày đặc lần nữa bao phủ tới, để người không phân rõ được phương hướng.

Lão tứ đem trận bàn lần nữa điểm sáng, còn lại ba người đồng dạng lần nữa quán chú pháp lực tiến vào trước người trận kỳ bên trong, đem bao phủ mà đến sương mù dày đặc thổi tan.

Lão nhị, lão tam vì lấy vừa mới bất tri bất giác liền mắc lừa, lần này ngược lại cảnh giác rất nhiều, vừa có Thanh Tâm Phù bảo vệ tâm thần, phía sau ngược lại không có lại lâm vào huyễn tượng bên trong.

Bốn người lần nữa tiến lên, hướng Chu gia chỗ tồn tại mà đi.

Ngay tại hai người lâm vào huyễn tượng thời điểm, Chu gia trong tĩnh thất, ngay tại nhắm mắt tu luyện Lâm Mộc Uyển đột nhiên mở hai mắt ra.

Tay phải vung lên, theo trong túi trữ vật lấy ra một đạo trận bàn.

Trận bàn hơi hơi phát sáng, trên đó có một đạo điểm đỏ lấp lóe.

Đây là Chu gia đại trận hộ sơn thao túng trận bàn.

Vừa mới lúc tu luyện, Lâm Mộc Uyển tâm thần đột nhiên bị xúc động, xuôi theo bất thình lình cảm ứng, Lâm Mộc Uyển ý thức liên tiếp đến cái này thao túng trong trận bàn.

Cái kia hơi hơi lấp lóe điểm đỏ đại biểu lấy chỗ kia có người xông vào.

Bình thường như có phàm nhân xông vào, lâm vào huyễn tượng bên trong, liền sẽ bị đại trận nhận biết, Lâm Mộc Uyển liền sẽ khống chế trận pháp đem nó người đường cũ đưa ra.

Cuối cùng thời gian dài ở vào huyễn tượng bên trong, tâm thần liền sẽ bị tổn thương.

Nếu là tinh thần sa vào tại hư ảo bên trong tránh thoát không ra, càng là sẽ biến đến ngu dại ngốc trệ.

Chỉ là loại chuyện này tại đặt chân phía sau mấy năm liền đã hiếm có phát sinh, bây giờ mấy năm này càng là lại không phát sinh qua.

Chỉ là hôm nay tại cái này trong đêm khuya, lại đột nhiên có người xông vào.

Nội tâm Lâm Mộc Uyển căng thẳng, có dự cảm không tốt.

Đem pháp lực truyền vào trong trận bàn, tâm thần theo đó chìm vào, cảm thụ được trong trận pháp rung chuyển.

Đây không phải phàm nhân có khả năng tạo thành động tĩnh, Lâm Mộc Uyển trầm tư, kẻ đến không thiện a.

Chỉ là nhưng cũng không nghĩ ra lại là người nào thừa dịp Chu Khai Định không tại thời điểm đột nhiên xông tới.

Tại cái này Thanh Viễn trấn mấy năm, Chu gia mười phần điệu thấp, dù cho mở ra gian kia Thanh Linh các cũng là thiện chí giúp người, có đôi khi càng sẽ lợi nhuận mấy phần.

Cũng không có cùng người kết thù kết oán, cuối cùng cùng Chu Khai Định kết thù kết oán đều đã chết sạch.

Thầm nghĩ lấy, động tác cũng là không chậm, đối Chu Lễ Thành cùng Chu Lễ Nguyệt truyền ngôn nói:

"Thành Nhi, Nguyệt Nhi mau tới đại sảnh."

Nói lấy, cầm trong tay trận bàn, đẩy ra cửa tĩnh thất, đi ra ngoài.

Chu gia đại sảnh.

Chu Lễ Thành cùng Chu Lễ Nguyệt tới chỗ này, hai người vốn tại mỗi người trong phòng tu luyện, đột nhiên tiếp vào Lâm Mộc Uyển truyền âm, vậy mới vội vội vàng vàng chạy tới.

Trong lòng nghi hoặc, nhìn thấy Lâm Mộc Uyển lúc, vừa định mở miệng hỏi thăm liền bị nghẹn họng trở về.

"Có tu sĩ xông trận, Thành Nhi, ngươi đi nơi đây, tọa trấn trong đó."

Lâm Mộc Uyển vung tay lên, toàn bộ Phỉ Nguyệt phong hư ảnh hiện lên, tại trong đó một chỗ dùng ngón tay một điểm.

Chu Lễ Thành nghe vậy sắc mặt đại biến, đây là lần đầu tiên có tu sĩ xông đại trận hộ sơn, lại kẻ đến không thiện.

Không kịp hỏi nhiều, ghi nhớ chỗ kia vị trí, phi tốc mà đi.

"Nguyệt Nhi, ngươi tọa trấn nơi đây."

Lâm Mộc Uyển lại là một điểm, đem một chỗ khác vị trí đột hiện đi ra, Chu Lễ Nguyệt kiềm chế trong lòng bối rối, vội vã rời đi.

Cái này hai chỗ đều là đại trận tiết điểm chỗ tồn tại, tuy là Chu Lễ Thành hai người bất quá Luyện Khí tầng một, pháp lực yếu kém, nhưng cũng có thể bảo vệ đại trận vận chuyển, tăng cường một phần uy năng.

An bài xong hai người, Lâm Mộc Uyển hơi lỏng một hơi.

Khoanh chân tại trong đại sảnh, tay trái đem trận bàn nâng nổi tại trước người, tay phải nhanh chóng bấm niệm pháp quyết, pháp lực theo đó truyền vào, vung lên ống tay áo, toàn bộ đại trận hư ảnh hiển hiện ra.

Đại trận vùng tây nam một đạo điểm đỏ nhanh chóng khuếch đại, hóa châu bốn cái nhỏ bé gần sát điểm đỏ.

Điểm đỏ xung quanh mây mù ngược lại tan, đi thành một mảnh khu vực chân không.

"Mê Tung Chi Vụ, tụ!"

Lâm Mộc Uyển bấm niệm pháp quyết, hướng điểm đỏ một điểm.

Theo lấy Lâm Mộc Uyển động tác, toàn bộ đại trận bị vận chuyển lại, sương mù cuồn cuộn cuồn cuộn, thẳng đến bốn người chỗ tồn tại mà đi.

"Mê ly huyễn tượng, mở!"

Đem Mê Tung Trận toàn lực kích phát, Lâm Mộc Uyển hai tay hư nắm, trong trận bàn một đạo mâm tròn chuyển động theo, trên đó hoa văn khắp nơi tản ra ô quang.

Đây là đem Huyễn Tâm trận cũng toàn lực kích phát lên.

Làm xong tất cả những thứ này, sắc mặt Lâm Mộc Uyển trắng bệch, khí tức lộn xộn mấy phần.

Tiện tay lấy ra một mai đan dược, nuốt vào trong bụng, nhìn trước mắt đại trận hư ảnh biến hóa, luyện hóa dược lực, khôi phục tiêu hao pháp lực cùng tâm thần.

Cuối cùng, Lâm Mộc Uyển mới Luyện Khí tầng bốn, toàn lực kích phát cái này hai tầng đại trận, đối với pháp lực cùng tâm thần gánh nặng cũng là cực nặng.

Lưu Phong Ngũ Tiên bốn người vốn tại Huyễn Thanh Minh Phong Trận bảo vệ phía dưới tiến lên.

Đột nhiên, toàn bộ Chu gia đại trận bắt đầu chấn động, bốn phía thổi tan sương mù đang nhanh chóng ngưng kết, lại càng ngày càng dày nặng.

Rất nhanh liền đột phá gió trận hạn chế, đem bốn người lần nữa quấn vào vô biên Mê Tung Chi Vụ bên trong.

Đồng thời, trên mình Thanh Tâm Phù phi tốc thiêu đốt, ngắn ngủi chốc lát, liền hoá thành tro tàn, không còn tồn tại.

"Không được, bị phát hiện!"

Lão tứ nhìn trước mắt biến cố, hét lớn lên tiếng.

Đem treo ở trước người đạo trận bàn kia một tay nắm chặt, đem trận bàn đảo ngược, trên mình pháp lực không muốn mạng rót vào trong đó.

Phất tay, lại là mấy đạo trận kỳ bay ra, cắm vào bốn người xung quanh, trận kỳ nối thành một mảnh, hoá thành một đạo màn ánh sáng màu xanh, đem bốn người bao phủ.

Sương mù dày đặc cùng thanh quang giáp nhau, phát ra từng mảnh tiếng vang, màn sáng như muốn vỡ tan, nhưng cuối cùng vẫn là kiên trì được.

Ngay sau đó lại lấy ra mấy đạo Thanh Tâm Phù dán tại trong ngực.

Lúc này mới thở phào nhẹ nhõm, hướng còn lại ba người nhìn lại.

Lão nhị lão tam tại Thanh Tâm Phù phi tốc bốc cháy thời khắc, liền đã lại lấy ra mấy đạo phù lục dán tại trên mình.

Về phần lão đại, tuy là cái này Huyễn Tâm trận bị Lâm Mộc Uyển kích phát, lại không thể đối với hắn tạo thành tính thực chất uy hiếp.

Lão tứ trên tay pháp lực không dám dừng lại ngừng, duy trì lấy cái này màn ánh sáng màu xanh vận chuyển.

Đây là một cái pháp trận phòng ngự, tại gặp lấy xung quanh sương mù dày đặc nhanh chóng tụ tập, lão tứ liền biết có người toàn lực kích phát cái này Mê Tung Trận.

Dựa vào cái kia Huyễn Thanh Minh Phong Trận đã không đủ, cho nên, trong chớp mắt, liền thay đổi pháp trận, đổi thành thanh quang trận.

May mắn phía trước có chuẩn bị, lão tứ trong lòng thở dài ra một hơi.

Nếu là lâm vào cái này hai tầng trong đại trận, e rằng chỉ có lão đại có khả năng bình yên vô sự.

Dùng lực lượng một người chống lại cái này toàn bộ đại trận, tuy là Lâm Mộc Uyển tu vi không đủ, nhưng lão tứ cũng không thoải mái.

Bất quá, chỉ cần có một chút hoà hoãn thời gian, có lão đại xuất thủ, vừa có chính mình chỉ huy, phá trận cũng bất quá là tiêu hao thêm chút thời gian cùng khí lực thôi.

Lão tứ trong lòng nghĩ như vậy..