Chương 34: Vạn Kiếm Quy Tông

Chương 34: Vạn Kiếm Quy Tông

Lúc này, hai tầng đại trận toàn lực vận chuyển.

Lão tứ khống chế trận bàn trong tay, gian nan ngăn cản.

Tâm thần chìm vào trong trận bàn, xuôi theo trận văn, đem nhận biết lan tràn ra ngoài.

Toàn lực vận chuyển đại trận hoa văn từng đạo hiện lên, xuất hiện tại lão tứ trong ý thức.

Lão tứ thần sắc càng tái nhợt, ánh mắt cũng là sắc bén vô cùng.

Muốn phá trận, liền đến tìm tới đại trận vận chuyển tiết điểm hoặc là nó điểm yếu.

Nếu là đại trận ở vào yên lặng thời điểm, nếu muốn tìm tới, còn không dễ, bây giờ ngược lại đơn giản rất nhiều.

Không bao lâu.

Lão tứ tâm thần hơi động, nhận biết đi tới một mảnh trận văn tương giao địa phương.

"Tìm được."

Lão tứ chấn động trong lòng, trên mặt lộ ra nét mừng, đón lấy, đối lão đại mở miệng nói:

"Chấn vị ba mươi trượng."

Thời khắc chú ý lão tứ lão đại nghe vậy, hai tay nhanh chóng bấm niệm pháp quyết, pháp lực nước cuồn cuộn ở giữa, một đạo to lớn bàn tay hoả diễm ngưng kết mà ra.

"Liệt Diễm Chưởng, đi!"

Lão đại trong lòng hơi động, hai tay đưa ra, bàn tay hoả diễm hướng chấn vị ba mươi trượng vị trí tăng tốc nhanh bay đi.

Hỏa diễm phá không, đem xung quanh sương mù dày đặc đánh tan.

Một chưởng đập vào một chỗ trận văn tiết điểm bên trên.

Hỏa diễm tản ra, phát ra oanh minh, đại trận lay động, sương mù dày đặc nhanh chóng cuồn cuộn, nguyên lai hướng về bốn người tụ tập mà đến mê vụ xuất hiện hỗn loạn.

Chu gia đại sảnh, trước người Lâm Mộc Uyển đại trận hư ảnh hơi hơi lấp lóe, sắc mặt trắng nhợt, trong tay cũng là nhanh chóng bấm niệm pháp quyết, đem càng nhiều pháp lực truyền vào trong trận bàn, duy trì đại trận vận chuyển.

"Lại có trận pháp sư."

Trong lòng Lâm Mộc Uyển hơi chìm, nhưng không có thất kinh.

Trận pháp sơ hở đã hiện, lão tứ thần tình phấn khởi, theo lấy hỗn loạn sương mù dày đặc, tâm thần nhận biết xuôi theo chỗ này sơ hở tìm kiếm khắp nơi.

Hai chỗ yếu kém tiết điểm kèm thêm lấy bị lão tứ nhận biết, lại đối lão đại liên tục mở miệng nói.

"Khôn vị hai mươi lăm trượng."

"Càn vị năm mươi trượng."

Lão đại hai tay hợp lại, hai chưởng pháp lực va chạm, lại nhanh chóng kéo ra, hai đạo to bằng nắm tay hỏa cầu hiện lên trong tay ở giữa.

Hai đạo hỏa cầu như song tử tinh hai bên vây quanh xoay tròn, thiêu đốt lấy không khí xung quanh, hơi nóng bốc hơi phía dưới, không khí đều bị bóp méo.

Đi

Lão đại hai tay tách ra, hai khỏa hỏa cầu tách rời, xuôi theo hai tay phương hướng, một đạo tiến về khôn vị, cùng nhau đi hướng càn vị.

Hỏa cầu liên tiếp đến dự định địa phương.

Lần lượt nổ tung, mặc dù không có hỏa diễm bàn tay uy lực cường đại như vậy, nhưng cũng không yếu, đem vốn là có chút hỗn loạn sương mù dày đặc lần nữa xáo trộn.

Ba chỗ tiết điểm phá hoại, cái này mê tung đồ vật lại không cách nào tụ tập mà tới.

Không còn cái này sương mù dày đặc áp bách, lão tứ cuối cùng thở phào một cái.

Lung lay sắp đổ thanh quang trận cuối cùng ổn định lại.

Lão tứ không còn hung hăng quán chú pháp lực giữ gìn trận pháp vận chuyển, mà là sơ sơ giảm bớt pháp lực quán chú.

Trước mắt cái này Mê Tung Trận như là đã tạm thời đánh vỡ, không còn cái này điên đảo ngũ giác sương mù dày đặc, phá mất đạo thứ hai Huyễn Tâm trận bất quá là dễ như trở bàn tay.

Quay đầu nhìn một chút, lão nhị lão tam đang tập trung tinh thần ngăn cản huyễn tượng xâm lấn, tuy có Thanh Tâm Phù tương trợ, nhưng bản thân vẫn muốn độ cao cảnh giác.

Lập tức hai người tạm thời không việc gì, lão tứ không còn lập tức tìm kiếm Huyễn Tâm trận tiết điểm.

Vừa mới tiêu hao không nhỏ, tuy là tinh thần phấn chấn, nhưng tâm thần, ý thức, pháp lực đều tiêu hao rất nhiều, nếu là chậm hơn một bước, chỉ sợ cũng không kiên trì nổi.

Lật tay ở giữa lấy ra mấy mai đan dược, cũng không nhìn kỹ, hoàn chỉnh nuốt vào trong bụng, cố gắng luyện hóa dược lực.

Lão đại gặp lão tứ ngay tại khôi phục bản thân, cũng không còn động tác, mà là bảo vệ tại ba người bên cạnh, thuận tiện đem bản thân hơi kích động khí tức trở lại yên tĩnh.

Mê Tung Trận bị tạm thời đánh vỡ lúc, ngay tại duy trì đại trận Lâm Mộc Uyển khí tức đột nhiên hỗn loạn, trận bàn lung lay sắp đổ.

Dĩ nhiên nhanh như vậy liền phá đạo thứ nhất trận pháp, trong lòng Lâm Mộc Uyển kinh ngạc, thần tình ngưng trọng, sắc mặt lâm vào ở trong rầu rỉ.

Rất nhanh, trong lòng Lâm Mộc Uyển liền làm ra quyết định.

"Thôi được, hôm nay liền tới thử xem trận này uy lực."

Đã quyết định, Lâm Mộc Uyển không chần chờ nữa.

Lấy ra một mai đan dược ném vào trong miệng, nuốt xuống.

Toàn thân pháp lực toàn bộ tuôn ra, trận bàn hào quang càng nặng.

Lần nữa hiện ra từng đạo hoa văn màu vàng, đi thành một đạo vòng tròn, bao phủ tại trên trận bàn.

"Vạn kiếm trận, mở!"

Nói xong lời phía dưới, Lâm Mộc Uyển trên mình pháp lực nhanh chóng tuôn ra, trên mình pháp lực còn thừa không nhiều.

Nếu không phải đột phá đến Luyện Khí tầng bốn, e rằng còn vô pháp một lần khởi động cái này tầng ba đại trận.

Dù cho hiện tại, Lâm Mộc Uyển phỏng chừng cũng chỉ có một kích lực lượng.

Cái này Chu gia đại trận hộ sơn hao phí Chu Khai Định nửa đời trước tích lũy hơn phân nửa linh thạch.

Lại thêm Lâm Mộc Uyển cha mẹ lúc trước đưa cho hai người tài nguyên, vậy mới đem cái này đại trận hộ sơn chế tạo thành bây giờ cái bộ dáng này.

Tầng ba đại trận Hoàn Hoàn đan xen, mê tung khốn người, Huyễn Tâm hoặc thần, vạn kiếm giết địch.

Nếu là từ Luyện Khí tầng bảy Chu Khai Định chủ trì, cái này Lưu Phong Ngũ Tiên dù cho lại đến bên trên mấy vị Luyện Khí tầng bảy tu sĩ, chỉ sợ cũng công không phá được Chu gia.

Bất quá, cái này tầng ba đại trận cuối cùng đều chỉ là nhất giai trung phẩm, uy năng cuối cùng có hạn.

Theo lấy Lâm Mộc Uyển pháp lực toàn bộ tuôn ra, trước người trôi nổi trận bàn hào quang vạn trượng, đem trọn cái Chu gia đại sảnh điểm sáng.

Đại trận kia trong hư ảnh, từng đạo linh khí ngưng kết mà thành trường kiếm tự nhiên mà hiện.

Lâm Mộc Uyển thấy thế, trong tay pháp quyết biến hóa, trận văn khắp nơi xen lẫn.

"Vạn Kiếm Quy Tông, ngưng!"

Theo lấy lời ấy rơi xuống, cái kia đạo đạo linh khí trường kiếm nhanh chóng dung hợp, mỗi dung hợp một đạo, linh kiếm liền bề trên một phần, khí tức cũng mạnh hơn một phần.

Tuy là danh xưng vạn kiếm trận, nhưng trên thực tế ngưng kết mà ra linh khí trường kiếm cũng bất quá chừng trăm chuôi, xa xa không đạt được một vạn quy mô.

Tất cả trường kiếm toàn bộ hòa làm một thể, nguyên bản dài ba thước pháp kiếm, bây giờ đã có ba trượng lớn nhỏ.

Dài ba trượng cự kiếm trôi nổi tại không trung, tản mát ra từng trận uy áp, mơ hồ đã có vượt qua Luyện Khí trung kỳ xu thế.

Làm xong tất cả những thứ này, sắc mặt Lâm Mộc Uyển trắng bệch như tờ giấy, khí tức cũng thấp đến đáy vực.

Hiển nhiên, tất cả những thứ này đối với Lâm Mộc Uyển mà nói cũng không thoải mái.

Lâm Mộc Uyển hai tay giơ lên cao cao, hư nắm, hình như đem thanh cự kiếm kia giơ cao tại trong tay.

Đối trận ảnh điểm đỏ, mạnh mẽ chém xuống.

Cự kiếm bị Lâm Mộc Uyển thao túng, như một đạo lưu tinh, đem sương mù dày đặc vạch phá, chừa lại một đạo sáng loáng vết nứt thông đạo.

Cự kiếm phá không, uy thế vô cùng cường đại.

Ngồi khôi phục bản thân lão tứ mí mắt cuồng loạn, trong lòng linh giác điên cuồng cảnh báo.

Lão nhị lão tam cũng không ngoại lệ, thần sắc bối rối bất an, chỉ là tại cái này phân thần ở giữa, bị huyễn tượng thừa cơ mà vào.

Tại cái này liên quan đầu thời khắc, dĩ nhiên lại lâm vào huyễn tượng bên trong.

Một chuôi dài ba trượng cự kiếm mang theo to lớn uy thế xuất hiện tại lão tứ trong tầm mắt.

Lão tứ trong lòng hoảng sợ.

"Cái này Chu gia mất trí tới cái này, lại còn có một đạo trận pháp."

Đây không phải hắn có thể ngăn cản được.

Lão tứ vội vã hướng về lão đại nhìn lại.

Tại cự kiếm xuất hiện thời khắc, lão đại sắc mặt nháy mắt ngưng trọng, nhanh chóng đi tới ba người phía trước, đem ba người ngăn ở phía sau.

Trên mình pháp lực toàn lực vận chuyển, hai tay nhanh chóng bấm niệm pháp quyết, trong miệng quát khẽ:

"Viêm hải!"

Tiếng nói vừa ra, lão đại quanh thân pháp lực hóa thành hỏa diễm, thình thịch tan ra, bành trướng tới quanh thân mấy chục trượng, đi thành một đạo hỏa diễm chi hải, đem bốn người bao phủ tại bên trong.

Cự kiếm quyết chí tiến lên, hung hăng đụng vào biển lửa này bên trong..