Chương 35: Hiện thân

Chương 35: Hiện thân

Biển lửa rung chuyển, từng đạo hỏa diễm gào thét, ngăn trở đánh tới cự kiếm.

Như là biển ngăn cản để cự kiếm uy thế đại giảm.

Cự kiếm tại trong biển lửa ngang qua, có thể phá vỡ hỏa diễm trong chớp mắt lại lần nữa hội tụ, đem cự kiếm trói buộc.

Cuối cùng, tại gian nan đi tới lão đại bốn người trước người hơn trượng lúc, cự kiếm lực có không bằng, mất uy năng, ngưng lại.

Cự kiếm hoá thành linh quang, tán lạc tại trên Phỉ Nguyệt phong.

Lão đại khí tức hơi suy sụp, sắc mặt khó coi.

Không nghĩ tới, không có Chu gia chủ chủ trì đại trận đều giống như cái này uy năng.

Nếu là nghe lão tam cái này lỗ mãng đề nghị, trực tiếp giết đi vào, e rằng, hôm nay bốn người bọn họ đều đến bỏ mạng lại ở đây.

Lão đại thần sắc bất mãn liếc nhìn lão tam, lại thấy lão tam ánh mắt ngốc trệ, đã là lâm vào huyễn tượng bên trong, trong lòng hỏa khí không khỏi càng tăng lên.

Một cái lắc mình liền đi tới lão tam trước mặt, một bàn tay vung tại lão tam trên mặt.

Lão tứ gặp cự kiếm tiêu tán, trong lòng cuối cùng nhẹ nhàng thở ra, còn tốt có lão đại tại, không phải lần này liền thật nguy hiểm.

Lại thấy lão đại sắc mặt khó coi, càng là một bàn tay đem lão tam đánh bay, hơi hơi không hiểu, trong lòng hơi suy tư, liền hiểu rõ ra.

Cũng không đi khuyên can, trên mặt mang theo nhìn có chút hả hê nụ cười, đi tới lão nhị trước người, phối hợp Thanh Tâm Phù, đem lão nhị thức tỉnh.

Lão nhị tỉnh dậy, gặp nhóm người mình không việc gì, liền biết cái kia uy thế kinh người cự kiếm nhất định là bị lão đại giải quyết.

Mấy tức sau, lão tam mơ màng tỉnh lại, chỉ cảm thấy đến trên mặt đau rát, không rõ ràng cho lắm, chỉ là gặp đến lão đại sắc mặt không được, cũng không dám hỏi nhiều.

Chu gia đại sảnh.

Cự kiếm tiêu tán thời khắc, Lâm Mộc Uyển phun ra một ngụm máu tươi, trên mình khí tức uể oải.

Trên trận bàn hào quang giảm mạnh, trận văn ảm đạm, rơi xuống, bị Lâm Mộc Uyển tiếp tại trong tay.

Trong lòng Lâm Mộc Uyển do dự, đối với vạn kiếm trận uy lực có đầy đủ hiểu rõ.

Đem trận bàn thu vào trong túi trữ vật, hướng về bên ngoài đi đến.

Một kích này không thể gửi bắt chước, trên người nàng pháp lực đã không đủ dùng chống đỡ một lần nữa công kích như vậy, dứt khoát không còn đi quản, để bọn hắn vào.

Nếu là lúc trước, Lâm Mộc Uyển chỉ sợ sớm đã mang lên Chu gia mấy người thoát thân đi, bất quá bây giờ đi. . .

Hừ

Trong lòng Lâm Mộc Uyển cười lạnh, ngược lại thì tràn ngập chờ mong.

Lúc này, Chu Lễ Thành cùng Chu Lễ Nguyệt cũng đã chạy về đại sảnh, chỉ là sắc mặt tất cả tái nhợt, thần tình bối rối.

Vừa mới song phương giao phong, hai người chỗ tại trong trận đều có nhận thấy, vậy mới vội vã chạy tới.

"Mẫu thân, ngươi tranh thủ thời gian mang đệ muội từ sau núi đào tẩu, ta lưu tại nơi này, ngăn cản bọn hắn chốc lát."

Thanh âm Chu Lễ Thành hơi chát, nặng nề mở miệng, Chu gia đã đến sinh tử tồn vong thời khắc, chính là chính mình người đại ca này làm ra hi sinh thời điểm.

Nội tâm Chu Lễ Thành quyết định, thề phải là mẫu thân cùng đệ muội tranh thủ đến chạy trốn thời gian.

Chu Lễ Nguyệt tại một bên dù chưa nói chuyện, nhưng nhìn thứ nhất động không động, tuy là thần sắc có chút sợ, nhưng ánh mắt kiên nghị, hiển nhiên cũng có quyết định của mình.

Lâm Mộc Uyển nhìn xem hai người, nội tâm cảm động, ôn nhu nói:

"Đã tới không kịp, người tới có Luyện Khí hậu kỳ tu vi, không chạy khỏi."

"Bất quá, muốn chạy trốn chính là ai cũng vẫn không thể biết."

Chu Lễ Thành cùng Chu Lễ Nguyệt liếc nhau, nhìn ra hai bên nghi hoặc, chẳng lẽ trong nhà còn ẩn tàng thực lực ư?

Tuy là không hiểu, nhưng cũng không có hỏi nhiều, đã mẫu thân dạng này nói, vậy khẳng định có đạo lý của nàng.

Nghe lời ấy, trên mặt hai người sợ ngược lại đi rất nhiều, cuối cùng đây là bọn hắn lần đầu tiên trải qua loại chuyện này, có thể có loại này biểu hiện, đã đúng là không tệ.

Ba người đi tới bên ngoài Chu gia, chờ đợi xông vào người đến.

Xông vào người chưa tới, Chu Lễ Nghiệp cùng Chu Lễ Hải ngược lại tới trước nơi đây.

Vừa mới động tĩnh hiển nhiên cũng đã đem bọn hắn kinh động.

Chỉ có Chu Lễ Nặc tuổi còn nhỏ, đang ngủ say, như vậy đất rung núi chuyển cũng không thể đem nàng bừng tỉnh.

Hai người tới bên cạnh Lâm Mộc Uyển, gặp Lâm Mộc Uyển ba người khí tức hỗn loạn, sắc mặt trắng bệch, không khỏi sắc mặt đại biến, vừa định lối ra hỏi thăm, liền bị Lâm Mộc Uyển ngăn cản.

Lưu Phong Ngũ Tiên bốn người tại lão tam sau khi tỉnh lại, gặp công kích đã chuẩn bị không có đến, liền biết người nắm trận đã vô lực lại đối bọn hắn tạo thành uy hiếp.

Làm phòng ngừa người Chu gia chạy trốn, nhìn không khôi phục được pháp lực, điều chỉnh bản thân, liền ra roi thúc ngựa vọt tới Chu gia chỗ tồn tại.

Xa xa liền gặp Lâm Mộc Uyển đám người đứng ở một chỗ trên đất trống, tựa hồ tại chờ đợi mình mấy người đến.

Mấy người thân hình đột nhiên đình chỉ, trong lòng nghi hoặc, cái này người Chu gia dĩ nhiên không trốn, còn ở chỗ này chờ lấy bọn hắn, chẳng lẽ có trá?

Lão đại trong lòng cũng là kinh nghi bất định, vừa mới đạo cự kiếm kia công kích đã để cho lão đại trong lòng cảnh giác vạn phần, bây giờ gặp tình hình này, ngược lại không dám hướng phía trước.

Lộ ra ý thức, đem xung quanh toàn bộ tra xét một phen, cũng không có phát hiện cái gì có thể tạo thành uy hiếp đối với hắn đồ vật.

Hơi hơi do dự, trong lòng hung ác, đều đến nơi đây, chẳng lẽ còn có thể bị cái này có lẽ có trận thế dọa lùi?

Lập tức không còn lưu lại, phi tốc tới gần.

Sau lưng ba người sắc mặt biến hóa, gặp lão đại hành động, cũng cắn răng đi theo.

"Mấy vị đêm khuya đến thăm, không xin phép mà vào, không biết có chuyện gì?"

"Chẳng lẽ là lấn ta Chu gia không người ư?"

Lâm Mộc Uyển gặp người tới, mặc dù khí tức không mạnh, nhưng khí thế không giảm, cao giọng quát hỏi.

Chu Lễ Nghiệp cùng Chu Lễ Hải cuối cùng là biết rõ tình huống, sắc mặt bất an, lại không có một mình đào tẩu, mà là kiên định đứng ở bên cạnh Lâm Mộc Uyển.

Chu Lễ Nghiệp thân thể mặc dù hơi có chút run rẩy, nhưng kiếm trong tay lại chặt hơn mấy phần.

Bốn người nghe vậy, nhìn xem mấy người biểu hiện, trong lòng đều không chấp nhận, vốn cho rằng còn có cái gì ẩn tàng át chủ bài, không nghĩ tới chỉ là phô trương thanh thế, ngoài mạnh trong yếu, đồ chọc người chế nhạo.

Lão đại không nguyện nhiều lời, để tránh đêm dài lắm mộng, quay đầu đối ba người nói: "Động thủ!"

Nói xong trong tay nhanh chóng bấm niệm pháp quyết, pháp lực phun trào, hỏa diễm hiện lên, một đạo hỏa diễm bàn tay ngưng kết, hướng Lâm Mộc Uyển đám người thẳng tắp vỗ tới.

Ba người nghe vậy, động tác ngược lại cũng không chậm, ba đạo hào quang theo mỗi người trên mình xuất hiện, hội tụ thành ba đạo khác biệt công kích, theo lấy đạo kia liệt diễm bàn tay công tới.

Nói thì chậm mà xảy ra thì nhanh, còn không chờ Chu gia mấy người phản ứng lại, một đạo màu đen huyền quang đột ngột xuất hiện tại hai phương chính giữa.

Trong chớp mắt, màu đen huyền quang hoá thành một đạo cao vài trượng cự xà đen sẫm, vảy rắn lạnh thấu xương, đuôi rắn quay quanh, thân rắn đứng thẳng lên.

Nhìn xem cái kia mấy đạo công kích, miệng rắn mở lớn, một đạo đầu kích thước quang cầu màu đen ngưng kết.

Tâm niệm vừa động, thẳng tắp bay ra, cùng liệt diễm bàn tay va chạm nhau, ầm vang nổ tung, đem bốn người công kích toàn bộ ngăn lại.

Tại bốn người xông trận thời khắc, đỉnh núi ngủ say Mặc Huyền liền đã tỉnh lại.

Nhìn xem Lâm Mộc Uyển cùng mấy người đánh nhau, cũng không có nóng lòng xuất thủ.

Chỉ là mấy người kia muốn hạ sát thủ thời điểm, vậy thì do không được bọn hắn.

Mặc Huyền đột ngột hiện thân, to lớn thân rắn, dữ tợn đầu rắn, khí thế khổng lồ đều tỏ rõ lấy đây là một đầu Luyện Khí hậu kỳ đại yêu.

Không chỉ là Lưu Phong Ngũ Tiên mấy người thần sắc đại biến, mặt lộ hoảng sợ, liền Chu Lễ Thành mấy người cũng là khó nén vẻ không thể tin.

Chỉ là nhìn xem Lâm Mộc Uyển không kinh ngạc chút nào khuôn mặt, cuối cùng là biết phía trước Lâm Mộc Uyển câu nói kia hàm nghĩa.

Lão đại mấy người trong lòng chỉ còn lại có một cái ý niệm:

"Chu gia càng như thế âm hiểm xảo trá!"

"Vô vị."

Trong lòng Mặc Huyền bĩu môi, mấy người kia thực lực quá kém, liền tối cường lão đại, coi xuất thủ khí thế, còn không bằng vừa mới đột phá Luyện Khí tầng bảy Chu Khai Định.

Nếu không phải Chu Khai Định không tại, đều không cần Mặc Huyền xuất thủ, mấy người kia căn bản liền đi không đến nơi này.

Không còn hào hứng, Mặc Huyền thân thể lay nhẹ, phảng phất biến thành một đạo tàn ảnh, trong chớp mắt liền đi tới mấy người chỗ không xa.

Lão đại trước hết nhất phản ứng lại, trên tay nhanh chóng bấm niệm pháp quyết, một đạo hỏa diễm chi hải nháy mắt tạo thành, đem bốn người bao lấy.

Lão đại nội tâm tràn ngập bất an, chỉ hy vọng đối phương sẽ không quá mạnh.

Mặc Huyền tốc độ không giảm, toàn thân pháp lực hoá thành nước chảy, trải rộng quanh thân, một đầu chui vào trong biển lửa.

Mọi việc đều thuận lợi viêm hải chi thuật lần này không thể có hiệu quả, bất quá là chốc lát, liền bị Mặc Huyền cái kia khổng lồ thân thể quấy đến vỡ nát.

Mặc Huyền thân như du long, biển lửa phá toái thời khắc, thân thể ngoằn ngoèo xoay quanh, đem bốn người trực tiếp quấn quanh.

Còn lại ba người vừa mới làm ra phòng ngự hình dáng, liền bị Mặc Huyền toàn bộ cuốn lấy, bất quá trong chốc lát, liền không còn hít thở, chỉ còn dư lại lão đại một người.

Lão đại điên cuồng vận chuyển lấy thể nội pháp lực, trên mình hỏa diễm kịch liệt bành trướng, lại tại Mặc Huyền thân thể quấn quanh áp bách ở giữa đột nhiên thu hẹp.

Như vậy mấy hiệp, lão đại khí tức quanh người xám úa, lại không một tia Luyện Khí hậu kỳ tu sĩ uy thế.

"Cả ngày đánh nhạn, lại gọi nhạn mổ vào mắt."

"Chu gia thật là âm hiểm!"

Lưu lại lấy phẫn hận cùng không cam lòng, cuối cùng, lão đại cũng không có thể tránh thoát Mặc Huyền trói buộc, khí tức biến mất, chết tại trên Phỉ Nguyệt phong.

Cảm thụ được bốn người đều đã tử vong, Mặc Huyền chậm chậm buông lỏng ra thân thể, mặc cho bốn người rơi xuống dưới đất.

Bất quá trong nháy mắt, vừa mới khí thế hung hăng bốn người liền đã thành thi thể, Chu Lễ Thành mấy người nhìn trợn mắt hốc mồm, cứng họng, nói không ra lời.

Trong lòng Lâm Mộc Uyển nhẹ nhàng thở ra, tuy là phía trước Chu Khai Định cáo tri qua Mặc Huyền tồn tại.

Tại lúc gần đi cũng có cáo tri nói gặp được nguy hiểm lúc, Mặc Huyền tự sẽ xuất thủ.

Nhưng tại Mặc Huyền xuất hiện phía trước, trong lòng vẫn là không yên bất an.

Nếu không phải từ đối với Chu Khai Định tín nhiệm, e rằng sớm tại phát hiện có Luyện Khí hậu kỳ tu sĩ công trận thời khắc, liền đã nghĩ biện pháp mang theo mấy người thoát thân đi.

Lâm Mộc Uyển bay người lên phía trước, vừa định đối Mặc Huyền cảm ơn, liền gặp Mặc Huyền chỉ là đối với nàng gật đầu, liền hoá thành một đạo huyền quang, hướng dưới chân núi mà đi.

Lâm Mộc Uyển sững sờ, chờ tại chỗ, Chu Lễ Thành mấy người cũng cuối cùng tỉnh táo lại, nhìn xem mấy người thi thể, sắc mặt vui mừng lại phức tạp..