Chương 36: Huyền thúc

Chương 36: Huyền thúc

Chu Lễ Thành mấy người cảm khái thời khắc, Mặc Huyền thân hóa lưu quang, ý thức lan tràn ra, không đến chốc lát thời gian, liền đi tới mấy người xông trận chỗ.

Mặc Huyền tự nhiên là có được Chu gia đại trận quyền hạn, ra vào không bị hạn chế, dù cho không có, trận pháp này cũng không cách nào tạo thành uy hiếp đối với hắn.

Chỉ là hơi dừng lại, Mặc Huyền liền ra đại trận, một cái lắc mình đi tới giấu tại trong bóng tối lão ngũ trước mặt.

Lão ngũ chính giữa âm thầm chờ đợi, quan sát bốn phía, để phòng xuất hiện chuyện ngoài ý muốn.

Bất ngờ ở giữa, trước mắt lại không hắn voi, chỉ còn một khỏa to lớn màu đen dữ tợn đầu rắn, chính giữa mở ra lấy miệng, ánh mắt sâu kín nhìn kỹ hắn.

Lão ngũ đi theo mấy người vào nam ra bắc, ngược lại cũng xem như kiến thức rộng rãi, đã từng săn giết qua yêu thú.

Nhưng chưa từng có qua bây giờ cảnh tượng như vậy, thân rắn đứng thẳng lên, trong miệng răng nanh kinh tâm, cứ như vậy xuất hiện ở trước mặt hắn, nhìn xuống hắn.

Sợ hãi cảm giác từ đáy lòng xông thẳng đỉnh đầu, khống chế thân thể lại liền động đậy một thoáng đều không làm được.

"Báo ứng tới."

Lão ngũ đứng thẳng bất động tại chỗ, trơ mắt nhìn đầu rắn dò xét xuống tới, to lớn răng nanh đem chính mình đâm xuyên.

Mãnh liệt cảm giác đau đớn cuối cùng đem sợ hãi đè xuống, thân thể khôi phục khống chế, nhưng lúc này đâu còn có thể trốn đi được.

Toàn thân huyết dịch nhanh chóng ngưng kết, pháp lực từng bước tiêu tán, lão ngũ trong mắt chỉ còn thống khổ cùng sợ hãi, hoá thành một đạo nhân hình pho tượng.

Mặc Huyền buông ra miệng, nội tâm thật là nghi hoặc, người này thế nào không trốn?

Nhìn xem bất quá là bị nhẹ nhàng cắn một cái liền mất mạng ngay tại chỗ lão ngũ, hơi hơi lắc đầu, không suy nghĩ thêm nữa, cuốn lên thân thể của hắn, hướng Chu gia vọt tới.

Chu gia đại sảnh phía trước đất trống.

Một đạo huyền quang từ đằng xa nháy mắt đi tới trước mắt mọi người, Mặc Huyền buông ra vòng quanh thi thể, hướng về Lâm Mộc Uyển gật gật đầu.

Dù cho biết Mặc Huyền đối bọn hắn không có chút nào ác ý, nhưng tại khoảng cách gần như vậy đối mặt Mặc Huyền thời điểm.

Chu Lễ Thành mấy người vẫn bị trong lòng chỗ sợ hãi nhiếp, tóc gáy trên người dựng đứng, thân thể không nhận khống chế, ngốc trệ lấy không nhúc nhích.

Mặc Huyền thấy thế, thầm nghĩ trong lòng, nhìn tới tâm tính cũng còn không đủ a.

Lúc trước Chu Khai Định lần đầu tiên gặp hắn lúc, thế nhưng vừa khóc lại cười, khục.

Lâm Mộc Uyển gặp lấy Mặc Huyền lại mang đến một người, liền biết nguyên lai mấy người kia còn có đồng bọn.

Nếu không phải Mặc Huyền phát giác, sợ rằng sẽ lưu lại tai hoạ ngầm.

"Lâm Mộc Uyển cảm ơn Mặc tiền bối ân cứu mạng."

Lâm Mộc Uyển lên tiếng cảm tạ, thái độ cung kính.

Mặc Huyền nghe vậy, gật đầu một cái, nếu là Mặc Huyền luyện hóa trong cổ hoành cốt, có khả năng miệng nói tiếng người, chắc chắn sẽ về bên trên một câu: Đệ muội không cần đa lễ.

Bất quá bây giờ cũng chỉ có thể gật đầu ra hiệu, hi vọng Lâm Mộc Uyển có khả năng minh bạch hắn ý tứ, trong lòng Mặc Huyền thầm nói.

"Đây là phụ thân các ngươi hảo hữu chí giao, từng mấy lần cứu qua phụ thân các ngươi tính mạng, các ngươi muốn đem việc này nhớ ở trong lòng."

"Các ngươi có thể gọi là Huyền thúc."

Lâm Mộc Uyển nói tiếp, tuy là báo cho Chu Lễ Thành đám người lời nói, cuối cùng lại nhìn hướng Mặc Huyền.

Đây là tại trưng cầu Mặc Huyền ý kiến.

Mặc Huyền đối cái này vốn không có ý kiến, bất quá là một cái xưng hô thôi.

Nhưng đột nhiên nghĩ đến, nếu như Chu Lễ Thành đám người gọi chính mình Huyền thúc, vậy sau này có phải hay không liền biến thành Huyền Tổ?

Trong lòng Mặc Huyền tư duy phát tán, xưng hô thế này không tệ, nội tâm vui vẻ ra mặt.

Gặp Mặc Huyền không phản đối, Lâm Mộc Uyển quét mắt Chu Lễ Thành đám người.

Nói đến, đây cũng là Mặc Huyền cùng Chu gia những người còn lại lần đầu tiên gặp nhau, tuy là Lâm Mộc Uyển biết mình tồn tại, nhưng cuối cùng không có lộ mặt qua.

Chu gia mấy tiểu bối liền càng thêm không biết rõ, bất quá Mặc Huyền ngược lại nhìn xem mấy người lớn lên.

Chu Lễ Thành dù sao cũng là lão đại, lớn tuổi mấy tuổi, phản ứng càng nhanh.

Tại Lâm Mộc Uyển nhìn qua thời điểm, lập tức lên trước hành lễ nói: "Kết thúc buổi lễ gặp qua Huyền thúc."

Còn lại ba người hậu tri hậu giác, đảo ngược ứng tới, đi theo Chu Lễ Thành cùng nhau hành lễ ân cần thăm hỏi.

Mặc Huyền lần lượt từng cái gật đầu ra hiệu, trên mình khí thế sớm đã thu liễm, không phải Chu Lễ Thành mấy người e rằng liền tới gần đều không thể làm đến.

Trong lòng đối với lần này lần đầu tiên tại Chu gia chính thức đăng tràng thật là vừa ý.

Mặc Huyền ra hiệu xong, không còn lưu lại nơi đây, lại nhìn xem Lâm Mộc Uyển gật đầu một cái, thân thể lóe lên, hoá thành huyền quang, biến mất tại trước mặt mọi người.

Mặc Huyền rời khỏi, Chu Lễ Thành đám người cuối cùng là trầm tĩnh lại, thật dài thở ra một hơi.

Chu Lễ Nghiệp cầm kiếm tay sớm đã tím xanh một mảnh, hiển nhiên là nội tâm căng thẳng, dùng sức quá mạnh gây nên.

Bây giờ leng keng một tiếng, Thương Hải Kiếm rơi trên mặt đất, đây cũng là Chu Lễ Nghiệp lần đầu tiên mặc cho kiếm trong tay như vậy rơi xuống dưới đất.

Chu Lễ Hải nhỏ tuổi nhất, lại còn không có đi vào luyện khí đại môn, càng là không chịu nổi, toàn bộ thân thể đều dựa vào tại trên mình Chu Lễ Thành, xụi lơ vô lực.

Chu Lễ Thành cùng Chu Lễ Nguyệt ngược lại tốt hơn không ít, cuối cùng có tu vi bên người.

Gặp mấy người tình hình, Lâm Mộc Uyển ngược lại cũng không đi trách tội cái gì, cuối cùng liền chính nàng đều bị cái kia hung uy khí thế chấn nhiếp, trong lòng đối với Chu Khai Định không khỏi càng kính nể.

Cuối cùng Chu Khai Định đem lúc trước như thế nào tao ngộ Mặc Huyền, cũng đạt thành thoả thuận sự tình đều cùng Lâm Mộc Uyển nói.

"Các ngươi Huyền thúc sự tình tạm thời không muốn truyền ra ngoài."

Lâm Mộc Uyển đối mấy người phân phó nói.

Chu Lễ Thành tất nhiên là biết nặng nhẹ, nhộn nhịp gật đầu đồng ý.

Nói xong, Lâm Mộc Uyển liền đi tới bên cạnh Lưu Phong Ngũ Tiên, đem bọn hắn trên mình túi trữ vật chờ đều lục lọi một lần.

Chu Lễ Thành mấy người chậm lại một chút, cũng tới hỗ trợ, mấy người can đảm cũng không tệ, tuy là sắc mặt tái nhợt, nhưng không có khiếp đảm sợ.

Đây là Lâm Mộc Uyển cố ý gây nên, liền là muốn nhìn một chút mấy người can đảm, cuối cùng trên thế giới này, tranh đấu, chém giết, tử vong đều là không thể tránh né sự tình.

Sẽ có vật giá trị chủ yếu tìm khắp đi ra.

Lâm Mộc Uyển để mấy người rời xa, lấy ra mấy đạo phù lục, hoá thành hỏa diễm, đem Lưu Phong Ngũ Tiên hóa thành biển lửa, không thấy tăm hơi.

Về đến trong nhà, Chu Lễ Thành mấy người vì lấy tối nay chịu trùng kích, tâm thần kích động, trong thời gian ngắn khó mà yên lặng.

Dứt khoát liền đi theo Lâm Mộc Uyển đi tới đại sảnh, xem xét vừa mới thu hoạch.

Đem mấy người túi trữ vật theo thứ tự mở ra.

Lần lượt có một chút phù lục, đan dược còn có một chút tạp vật bị lấy ra ngoài, phân loại đặt ở khác biệt địa phương.

Còn nắm chắc môn công pháp, bất quá đều là chút bình thường pháp quyết.

Ngược lại có một môn Thanh Mộc Quyết, mộc hệ công pháp, đây là Chu gia không có, cũng không tệ.

Sau đó liền Lưu Phong Ngũ Tiên lão đại sử dụng mấy đạo hỏa hệ pháp thuật, dĩ nhiên cũng còn có ngọc giản tồn tại, cái này đem thật to phong phú Chu gia công pháp nội tình.

"A, trận pháp truyền thừa?"

Chu Lễ Nguyệt kinh nghi một tiếng, đem mọi người lực chú ý kéo tới.

Đem trong tay đạo ngọc giản kia đưa cho Lâm Mộc Uyển nói:

"Trong này hình như ghi chép là một đạo trận pháp truyền thừa."

Lâm Mộc Uyển nghe vậy, mừng rỡ trong lòng, nhưng lại rất nhanh khắc chế xuống tới.

Cuối cùng chỉ là Chu Lễ Nguyệt phán đoán, không nhất định chuẩn xác, cái gọi kỳ vọng càng lớn, thất vọng cũng liền càng lớn.

Lâm Mộc Uyển không dám lòng tham không đáy, bây giờ nhiều như vậy thu hoạch đã coi như là mười phần phong phú.

Thầm nghĩ lấy, động tác trên tay cũng là cực nhanh, đem Chu Lễ Nguyệt đưa tới ngọc giản nhanh chóng cầm vào tay.

Đè xuống trong lòng rung động, lộ ra ý thức, toàn bộ tâm thần chìm vào trong ngọc giản..