Chương 37: Đạo lữ

Chương 37: Đạo lữ

Thật lâu, Lâm Mộc Uyển lấy lại tinh thần, thần sắc có chút phức tạp.

Nhìn xem trông mong nhìn chính mình Chu Lễ Nguyệt đám người, mở miệng cười nói:

"Đây đúng là một đạo trận pháp truyền thừa."

Mấy người nghe vậy, đều mặt mày hớn hở, tu tiên bách nghệ, đến thứ nhất lập tức có thể vì lập tộc vốn.

"Bất quá, trận pháp này lại không phải người nào đều có thể đủ tu hành, nếu là không có phương diện này thiên phú, e rằng vào không được cửa."

Lâm Mộc Uyển lời nói nhất chuyển, cho mấy người hắt chậu nước lạnh.

Một đạo này nhất giai trận pháp truyền thừa bao gồm nội dung rất nhiều, bao gồm trận pháp tu hành các mặt, cực kỳ toàn diện, thích hợp mới học nhập môn người.

Trong đó có nâng lên, nếu không phải có trận pháp thiên phú, e rằng hao phí mấy năm, mấy chục năm đều không thể nhập môn.

Thiên phú này liền bao gồm Tiên Thiên linh hồn mạnh yếu, trận văn nhận biết, trận kỳ vẽ, còn muốn thông vạn vật biến hóa, hiểu thiên địa chi thế.

Trận pháp vốn là dùng trận bàn, trận kỳ, trận văn chờ khiêu động thiên địa chi lực tới ngăn địch.

Sở học rất nhiều, tuy là uy lực không tầm thường, nhưng nếu là không có phương diện này thiên phú, bất quá là uổng phí hết tuổi thọ của mình.

"Này ngược lại là không tính là gì, truyền thừa tại nhà ta trong tay, chung quy là có khả năng xuất hiện có thiên phú người."

Chu Lễ Thành cũng là cực kỳ cao hứng, cũng không vì Lâm Mộc Uyển lời nói mà uể oải.

Lâm Mộc Uyển nghe xong, hơi sững sờ, chính mình lại còn không có nhi tử nhìn thấu triệt.

Nhịn không được cười lên, một câu nói kia đem trong lòng nàng phần kia phức tạp ngược lại xua tán đến không còn một mảnh.

Chu Lễ Nguyệt ba người cũng là phụ họa gật đầu, đồng ý Chu Lễ Thành thuyết pháp.

Đem đạo này ngọc giản cất kỹ, mấy người tiếp tục.

Đem năm cái túi trữ vật đều phân lấy xong, Lâm Mộc Uyển để Chu Lễ Thành đem vô dụng tạp vật một chỗ cầm ra đi xử lý mất.

Còn lại vật hữu dụng đều thu nhập trong nhà trong bảo khố.

Có lần này thu hoạch, trong nhà bảo khố cuối cùng là có chút khí tượng.

Nhất là cái kia mấy môn pháp quyết, pháp thuật cùng mấy món nhất giai hạ phẩm pháp khí.

Về phần lão tứ trong túi trữ vật trận bàn cùng trận kỳ, cũng là cùng nhau thu nhập trong bảo khố.

Đợi đến trong nhà có người có khả năng tu hành trận pháp này truyền thừa lúc lại giao cho hắn không muộn.

Xử lý tốt tất cả những thứ này, mấy người tán đi, Lâm Mộc Uyển cũng trở về phòng khôi phục pháp lực, điều dưỡng khí tức.

Sau một tháng.

Chu Lễ Thành thần sắc ảm đạm thả ra trong tay ngọc giản.

Một tháng này, Chu Lễ Thành cùng Chu Lễ Nguyệt đều tại lĩnh hội trận pháp này truyền thừa.

Về phần Chu Lễ Hải, không có tu vi, tạm thời lĩnh hội không được.

Cho đến ngày nay, Chu Lễ Thành hoàn toàn không có đạt được, bên trong rất nhiều thứ miêu tả đến cái hiểu cái không, về phần trong đó chỗ nâng trận văn cùng thiên địa chi thế, càng là không có đầu mối.

Chu Lễ Thành cuối cùng tiếp nhận chính mình cũng không thích hợp trở thành trận pháp sư sự thật này.

Thầm nghĩ trong lòng: Như vậy cũng hảo, chính mình thiên phú vốn là không đủ, nếu là hao tốn sức lực tu luyện trận pháp, e rằng tu vi tăng lên sẽ càng thêm chậm chạp.

Chu Lễ Thành đứng dậy, rời khỏi phòng, đem mai ngọc giản này cho đến trong tay Chu Lễ Nguyệt.

Thần sắc có chút vui mừng, mặc dù mình không được, nhưng Chu Lễ Nguyệt vẫn còn có cơ hội.

Cái này một tháng tới, Chu Lễ Nguyệt đã có một chút mặt mũi, Chu Lễ Nguyệt có khả năng lĩnh hội thời gian so Chu Lễ Thành muốn lâu rất nhiều.

Dựa theo trong truyền thừa miêu tả, đây chính là Tiên Thiên linh hồn cường đại chỗ tốt.

Chu Lễ Nguyệt tiếp nhận ngọc giản, nhìn xem Chu Lễ Thành sắc mặt, biết hắn lại thất bại.

Khẽ nhếch miệng, lại không biết nói cái gì, cuối cùng nàng cũng không am hiểu an ủi người khác.

Chu Lễ Thành lắc đầu cười nói: "Ta có thể không cần ngươi an ủi."

"Tiếp xuống phải xem ngươi rồi."

Chu Lễ Nguyệt nghe vậy, quả quyết ngậm miệng lại, gật đầu một cái, trong lòng có điểm không kịp chờ đợi.

Cùng Chu Lễ Thành nói vài câu, liền vội vội vàng cầm lấy ngọc giản lĩnh hội đi.

Chu Lễ Thành yên lặng, còn muốn nói tiếp chút gì, liền thấy người đã đi, đến, vẫn là trở về chính mình tu luyện đi a, cũng không thể bị rơi xuống quá xa.

Cuối cùng, thân là đại ca, trong lòng vẫn là có chính mình một phần kiêu ngạo.

Sau mấy ngày.

Dương Hoài Viễn mang theo Dương Lâm Khê tới trước bái phỏng.

Chu Khai Định không ở trong nhà, cũng chỉ có thể từ Lâm Mộc Uyển đích thân tiếp đãi, lại đem khổ tu bên trong Chu Lễ Thành kêu lên.

Chu Lễ Thành lại một lần nữa gặp được Dương Lâm Khê, trong lòng ngược lại có chút cao hứng.

Vốn định chờ Chu Khai Định trở về, lại tiến đến Dương gia bái phỏng, không nghĩ tới Dương Lâm Khê tới trước.

Hai người lẫn nhau làm lễ, Chu Lễ Thành cười ngây ngô, Dương Lâm Khê ngược lại không như trên lần cái kia tự nhiên hào phóng, lại có chút nhăn nhó.

Chu Lễ Thành nhìn đến vô cùng không hiểu, không biết nơi nào xuất hiện không đúng.

Thưởng thức một cái linh trà, Dương Hoài Viễn đối Lâm Mộc Uyển hai người nói:

"Gần nhất truyền ngôn, có một đám tự xưng Lưu Phong Ngũ Tiên kiếp tu, chạy trốn đến xung quanh địa giới, mong rằng Lâm đạo hữu cẩn thận một chút."

Dương Hoài Viễn cùng Lâm Mộc Uyển tuy là quen biết, nhưng bây giờ Chu Khai Định không tại, liền lấy đạo hữu tương xứng.

Nói xong, lại nói tiếp:

"Nếu là gặp được tình huống, có thể truyền tin tại ta, ta nhất định lập tức chạy đến."

Lâm Mộc Uyển nghe xong, cùng Chu Lễ Thành liếc nhau, mang theo ý cười, đứng dậy đối Dương Hoài Viễn gửi tới lời cảm ơn.

"Đa tạ Dương đạo hữu cáo tri việc này, ta tự sẽ cẩn thận."

Nhưng trong lòng thì nghĩ đến, năm người này đại khái là vĩnh viễn sẽ không tiếp tục xuất hiện.

Dương Hoài Viễn lần này tới trước, loại trừ muốn cáo tri Chu gia cái tin tức này bên ngoài, bản ý vẫn là để Chu Lễ Thành cùng Dương Lâm Khê nhiều hơn giao lưu khơi thông.

Lần trước trở lại Tê Chỉ phong, Dương Lâm Khê không chịu được Dương Hoài Viễn quấy rầy đòi hỏi, đem đối Chu Lễ Thành cách nhìn nói một chút.

Gặp chính mình nữ nhi đối Chu Lễ Thành cũng không ghét, ngược lại rất có hảo cảm, trong lòng rất mừng.

Như không phải có Dương Hoài Viễn đạo lữ khuyên can, e rằng ngày ấy sau khi trở về không mấy ngày nữa, liền muốn tới Phỉ Nguyệt phong tìm Chu Khai Định, đem hai người sự tình quyết định.

Làm đến Dương Lâm Khê có phần thẹn thùng, vậy mới có vừa mới cùng Chu Lễ Thành gặp mặt thời điểm nhăn nhó dáng dấp.

Chỉ là phần này mang theo thẹn thùng dáng dấp cũng không biết bị Chu Lễ Thành lý giải thành ý tứ gì.

Ngược lại Lâm Mộc Uyển nhìn xem hai người, trên mặt có nhiều hứng thú.

Bởi vì Chu Khai Định ra ngoài, Dương Hoài Viễn cũng không tiện ở lâu, bất quá uống chén trà nhỏ, liền mang theo Dương Lâm Khê rời đi Chu gia.

Lâm Mộc Uyển mang theo Chu Lễ Thành đưa tiễn.

Gặp Dương Hoài Viễn hai người đã đi xa, đối Chu Lễ Thành hỏi:

"Thành Nhi cảm thấy Lâm Khê như thế nào?"

Chu Lễ Thành nghe vậy sững sờ, không biết mẫu thân vì sao đột nhiên hỏi cái này.

Bất quá suy nghĩ một chút, vẫn là thành thành thật thật hồi đáp:

"Lâm Khê muội muội tất nhiên là cực tốt, người tao nhã rõ ràng gửi, học rộng tài cao, kiến thức rộng rãi, hơn đến ta tâm."

Dừng một chút, lại nói:

"Ta cùng nàng quen biết hận muộn, nếu không phải nàng là thân nữ nhi, thật muốn cùng nàng kết làm huynh đệ."

Chu Lễ Thành ngữ khí mang theo tiếc hận, hình như không thể cùng Dương Lâm Khê kết làm huynh đệ là làm một việc đáng tiếc lớn.

Lâm Mộc Uyển bước chân lảo đảo, kém chút té ngã trên đất.

Trong lòng sinh ra nồng đậm kinh ngạc, lập tức chuyển thành đối nghi ngờ của mình, chẳng lẽ ta hỏi là ý tứ này?

Chu Lễ Thành nhìn đến một mặt mờ mịt, bất quá là đem lời trong lòng mình nói ra, thế nào cảm giác có cái gì không đúng.

Nửa chén trà nhỏ thời gian sau, Lâm Mộc Uyển trở lại yên tĩnh tốt tự thân tâm tình.

Tức giận đối Chu Lễ Thành nói:

"Ý của ta là, nếu là để ngươi cùng Lâm Khê kết thành đạo lữ, nhưng có ý kiến?"

"Há, đạo lữ."

"Đạo lữ?"

Chu Lễ Thành kinh ngạc lên tiếng, trợn mắt hốc mồm, cứng ở tại chỗ..