Chương 38: Dương danh

Chương 38: Dương danh

"Cái này, cái này. . ."

Chu Lễ Thành ấp úng, khó mà thành nói.

Bị Lâm Mộc Uyển đột nhiên điểm ra việc này, trong lòng Chu Lễ Thành như là một đoàn loạn ma, chém không đứt, để ý còn loạn.

Vừa mới Dương Lâm Khê một cái nhăn mày một nụ cười, hơi chút thẹn thùng trạng thái, lúc này tại cái này loạn thành một bầy tê dại đáy lòng nhớ lại, lại có kiểu khác vận vị.

Chu Lễ Thành lắc đầu, đem tạp niệm trong lòng nhộn nhịp bỏ qua, đối Lâm Mộc Uyển nghiêm mặt nói:

"Hài nhi tuổi tác còn nhỏ, huống hồ cùng Lâm Khê muội muội cũng mới gặp qua hai lần, đàm luận những cái này làm lúc còn sớm."

"Hơn nữa, này cũng đến nhìn Lâm Khê ý của muội muội mới phải."

Lâm Mộc Uyển nghe vậy, gật gật đầu.

"Lâm Khê là nữ hài tốt, ta coi lấy thật là ưa thích, ngươi có thể đến cẩn thận suy nghĩ."

Gặp Chu Lễ Thành có chủ ý của mình, Lâm Mộc Uyển chỉ có thể nói như thế.

"Tất nhiên là như vậy, hài nhi rõ."

Chu Lễ Thành gặp mẫu thân không hỏi tới nữa, liền vội vàng gật đầu, đáp ứng xuống.

Chỉ là tại Chu Lễ Thành đáy lòng xó xỉnh, một loại chưa bao giờ có tâm tình đang lặng lẽ phát sinh, nhanh chóng sinh trưởng.

Hai người về đến trong nhà, Chu gia lần nữa bình tĩnh lại.

Về phần Mặc Huyền, tại đêm đó hiện thân phía sau liền lại về tới đỉnh núi, mỗi ngày thổ nạp, ngủ say, thời gian ngược lại cũng qua dễ chịu khoái hoạt.

Chu gia người khác cũng không dám tùy ý tới làm phiền hắn, chỉ có Lâm Mộc Uyển thỉnh thoảng sẽ tới một chuyến, đưa lên chút mỹ thực, đây là Chu Khai Định trước khi đi giao phó.

Trong lòng Mặc Huyền cảm thán, lão Chu còn tính là suy nghĩ chu đáo.

Thiên Diệp thành.

Chu Khai Định quay đầu nhìn một chút cái kia to lớn thành trì, chuẩn bị trở về Phỉ Nguyệt phong.

Cùng một lần trước so sánh, lần này Chu Khai Định tốc độ nhanh hơn rất nhiều, cuối cùng tu vi đến Luyện Khí hậu kỳ.

Vì lấy lần trước dọc đường đột nhiên tao ngộ, Chu Khai Định một đường đi tới, nội tâm cảnh giác vạn phần, gặp được đám người, cũng tránh ra thật xa.

May mắn, không có bất ngờ gì phát sinh, tại trong thành giao dịch cũng coi là thuận lợi, cái này khiến Chu Khai Định dễ dàng xuống tới.

Vị kia Lý lão cũng không có lừa hắn, phong tồn mấy năm Tinh Nguyên Quả tuy là giá cả thấp chút biểu thị, nhưng cũng toàn bộ đều bán ra.

Mấy năm qua một lần thành phẩm so với một năm qua cái này một lần, không thể nghi ngờ là hạ thấp quá nhiều.

Trong lòng Chu Khai Định vừa ý.

Kiểm tra trong túi trữ vật đồ vật, một chút tu luyện cần thiết đồ vật đều mua sắm đầy đủ.

Bởi vì trong nhà lại tăng thêm hai vị Luyện Khí tầng một tu sĩ, còn có một vị chuẩn tu sĩ, trong nhà cần thiết tài nguyên muốn thêm ra không ít.

Lần này bán đạt được, lại tiêu xài hơn phân nửa.

Bất quá đối với cái này, Chu Khai Định ngược lại không có gì không biết đủ.

Chu gia tình huống so Thanh Viễn trấn còn lại tiểu gia tộc, không biết tốt hơn gấp bao nhiêu lần.

Chu Khai Định rời khỏi Thiên Diệp thành, hướng về Thanh Viễn trấn phương hướng đi vội vã.

Nửa tháng sau.

Chu Khai Định thân ảnh xuất hiện tại Thanh Viễn trấn nơi biên giới.

Phi nhanh thân ảnh đột ngột dừng lại.

"Phía trước đạo hữu, cớ gì chờ đợi ở đây Chu mỗ?"

Chu Khai Định đối phía trước rừng rậm, trầm giọng mở miệng.

"Ồ? Bị phát hiện?"

"Chu huynh quả nhiên có chút bản sự."

Trong rừng rậm truyền ra một đạo tiếng cười khẽ, tựa hồ đối với Chu Khai Định có khả năng phát hiện bọn hắn cảm giác có chút ngoài ý muốn.

Theo lấy tiếng nói vừa ra, ba bóng người từ trong rừng rậm xuất hiện, giữa lẫn nhau cách mấy chục trượng, cùng Chu Khai Định cách xa đối lập.

Ba người diện mục đều bị che lấp, âm thanh cũng ra vẻ thâm trầm, để người phân biệt không rõ.

Như vậy lén lén lút lút điệu bộ, để Chu Khai Định càng cảnh giác, hai tay chắp sau lưng âm thầm bấm niệm pháp quyết.

"Nghe qua Chu gia đại danh, huynh đệ tại hạ mấy người muốn hướng Chu gia chủ mượn chút linh thạch Hoa Hoa, không biết Chu gia chủ nghĩ như thế nào?"

Chính giữa người kia mỉm cười mở miệng, ngữ khí ngả ngớn, lại một điểm không đem Chu Khai Định để ở trong mắt.

Hừ

Chu Khai Định hừ lạnh một tiếng.

Đã kẻ đến không thiện, vậy cũng đừng trách hắn lòng dạ độc ác.

"Muốn linh thạch, cái kia phải hỏi qua kiếm trong tay của ta có đáp ứng hay không."

Vừa dứt lời, Chu Khai Định trên mình pháp lực cực tốc vận chuyển, Luyện Khí hậu kỳ uy thế hiển lộ ra.

Gánh vác lấy hai tay chuyển qua trước người, một đạo pháp quyết đã thành hình.

"Thủy ngục · lồng giam!"

Chu Khai Định quát khẽ.

Một đạo to lớn dòng nước theo lấy Chu Khai Định lời nói hiện lên, đem đột nhiên không kịp chuẩn bị ba người vây ở trong dòng nước.

Chu Khai Định những năm này loại trừ phá cảnh bên ngoài, cũng không có nhàn rỗi, lại nắm giữ mấy đạo thủy hệ pháp thuật.

Ba người sắc mặt đại biến, Chu Khai Định lại có Luyện Khí hậu kỳ tu vi, cái này cùng bọn hắn tình báo nghiêm trọng không xứng.

Không kịp nghi hoặc vì sao Chu Khai Định tu vi lại có như vậy lớn tăng trưởng.

Ba người toàn thân pháp lực phun trào, lần lượt phát lực, đem chùm kia trói nước của mình lưu phá vỡ.

Ba người bất quá hai cái Luyện Khí tầng năm, một cái Luyện Khí tầng sáu, nếu là đối phó phía trước Chu Khai Định, hẳn là dễ như trở bàn tay.

Chỉ là bây giờ, chỉ là phá vỡ Chu Khai Định tiện tay chế tạo lồng giam đều hao phí không ít pháp lực, lãng phí một chút thời gian.

Pháp thuật thành hình phía sau, bên cạnh Chu Khai Định, Phục Thương Kiếm lóe ra hàn quang xoay quanh tại quanh thân xoay tròn.

Chu Khai Định pháp lực quán chú dưới chân, mặt đất ầm vang nổ tung, qua trong giây lát liền đã đi tới một người bên cạnh.

Người này mới đem lồng giam phá vỡ, vừa định đào tẩu, liền gặp Chu Khai Định đã đi tới chỗ không xa.

Trong lòng hoảng sợ, mặt lộ sợ hãi, mở miệng muốn cầu xin tha thứ, liền bị Chu Khai Định một tay cầm kiếm, quán xuyên toàn bộ ngực.

Tha

Vừa mới mở miệng, trong miệng máu tươi nhanh chóng tràn ra, sắp sửa nói nhấn chìm.

Chu Khai Định rút ra Phục Thương Kiếm, pháp lực nhất chuyển, đem trên thân kiếm vết máu bốc hơi.

Không quan tâm người này.

Chu Khai Định nhìn về phía mặt khác hai chỗ, tại người này thân chết thời khắc, hai người kia liền đã phi tốc chạy ra ngoài.

Nhìn xem bóng lưng của hai người, trên tay của Chu Khai Định bấm niệm pháp quyết, Phục Thương Kiếm bay ra, kiếm theo chỉ động.

Đi

Chu Khai Định hướng phía trước một chỉ, ý thức cấu kết, khống chế Phục Thương Kiếm tăng tốc nhanh bay ra.

Hai người chỉ lo thoát thân, sau lưng lại không môn mở ra.

Phục Thương Kiếm hóa thành lưu quang, Luyện Khí hậu kỳ pháp lực gia trì, tốc độ so trước đó nhanh lên lần dư.

Bất quá mấy tức thời gian, liền đuổi kịp một người.

Người kia vội vàng ở giữa ném ra một lá cờ, cờ xí bày ra, đem trọn cái thân thể bảo hộ trong đó.

Trên mình mấy đạo phù lục đồng thời kích phát.

Phục Thương Kiếm thế đi không giảm, đâm vào cờ xí bên trong, cờ xí phá vỡ một cái khe.

Bên trong người kia sắc mặt tái nhợt, phun ra một ngụm máu.

Một kích có hiệu quả, Chu Khai Định khống chế Phục Thương Kiếm liền đâm mấy cái, cờ xí ảm đạm vô quang, hoá thành mảnh vụn, đem bên trong trắng bệch bóng người lộ ra.

Người kia mặt mang sầu khổ, ánh mắt tuyệt vọng tĩnh mịch.

Phục Thương Kiếm xuyên qua, người kia trên mình phù lục tất cả hóa thành tro bụi, theo gió tán lạc.

Phục Thương Kiếm hướng một người khác đuổi theo.

Bóng dáng Chu Khai Định cũng là nhanh chóng đuổi theo, tuy là đột phá đến Luyện Khí hậu kỳ, có khả năng khống chế ngự kiếm phạm vi lớn rất nhiều, nhưng phải bảo đảm uy lực, vẫn là đến càng gần càng tốt.

Một người khác càng là không chịu nổi, trực tiếp bị Phục Thương bêu đầu mà chết.

Nếu không phải ba người đột nhiên không kịp chuẩn bị ở giữa bị Luyện Khí hậu kỳ khí thế chấn nhiếp, trong lòng chỉ muốn trốn bán sống bán chết, ba người liên thủ lại, Chu Khai Định muốn giải quyết bọn hắn cũng sẽ không dễ dàng như vậy.

Chu Khai Định đi tới người thứ hai, người này xứng đáng là trong ba người tu vi cao nhất người, Luyện Khí tầng sáu, lại vẫn còn sống.

"Nói đi, các ngươi là ai, vì sao tại cái này phục kích tại ta."

Chu Khai Định trên cao nhìn xuống, nhàn nhạt mở miệng.

Người kia ánh mắt tĩnh mịch, đối với Chu Khai Định lời nói không có một chút phản ứng.

Chu Khai Định gặp hỏi không ra cái gì, nhưng cũng không có cách nào, cho hắn một cái thống khoái.

Đem người này che lấp diện mục đồ vật phá vỡ, Chu Khai Định nhìn xem khuôn mặt của người nọ, có chút quen mắt.

"Nguyên lai là Chính Khí minh."

Trong lòng Chu Khai Định thầm nói.

Chính Khí minh là sôi nổi tại Thanh Viễn trấn nhiều vùng biên cương giới một cái tán tu đồng minh, tổng cộng có bốn người.

Bây giờ ba người tại cái này, còn có một người nhất định là tại Chính Khí minh trú.

Chu Khai Định ngược lại gặp qua những người này, tại đảo giữa hồ trong phường thị từng có mấy lần giao dịch.

Xem ra là đã sớm để mắt tới ta, lần này ra ngoài, bị bọn hắn tìm được cơ hội, vậy mới tại cái này mai phục tại ta, trong lòng Chu Khai Định phân tích.

Trước kia đã từng từng nghe nói những người này tối tăm sự việc truyền văn, chỉ là không chọc tới trên người mình, cũng không có đi để ý.

Bây giờ nhìn tới, truyền văn ngược lại không giả.

Nội tâm Chu Khai Định suy tư, đem mấy người túi trữ vật cất kỹ, pháp lực tuôn ra, sắp hiện ra trận xử lý sạch sẽ.

Đem bản thân pháp lực khôi phục, Chu Khai Định tìm cái phương vị, đi vội mà đi.

Sau mấy ngày.

Có tin tức truyền đến, Chính Khí minh hủy diệt.

Chu gia Chu Khai Định bước vào Luyện Khí hậu kỳ.

Có người hiểu chuyện xưng.

Chu gia chính là Thanh Viễn trấn thứ bảy đại gia tộc..