Chương 39: Gợn sóng

Chương 39: Gợn sóng

Ngoại giới lời đồn đại nhộn nhịp thời điểm, Chu Khai Định đã về tới Phỉ Nguyệt phong.

Cùng Lâm Mộc Uyển vuốt ve an ủi thật lâu, hai người mới lẫn nhau đem trong nhà cùng đường đi bên trong chuyện phát sinh nói ra.

Mặc dù biết có Mặc Huyền tọa trấn, trong nhà cũng sẽ không xảy ra chuyện, nhưng khi biết lại có người thừa dịp chính mình ra ngoài xông vào Chu gia.

Trong lòng Chu Khai Định vẫn là không khỏi nghĩ lại mà sợ vạn phần, nếu là trong nhà xảy ra sự tình, Chu Khai Định chỉ sợ cả đời cũng sẽ không tha thứ chính mình.

Trong lòng đối với Mặc Huyền cảm kích càng lớn, đối với chính mình lúc trước đem Mặc Huyền mời tới Phỉ Nguyệt phong quyết định này cũng là càng vui mừng.

Lần này chính mình triển lộ thực lực, nên có khả năng chấn nhiếp một chút người không có hảo ý.

Chính là từ ý nghĩ này, Chu Khai Định mới tại đem Chính Khí minh những người kia giết phía sau, lại kiêu căng đi Chính Khí minh một chuyến, đem Chính Khí minh diệt đi, đem thực lực bản thân tuyên dương ra ngoài.

Cuối cùng bây giờ tại bên ngoài trong mắt, Chu gia bởi vì có Thanh Linh Mễ mua bán, vốn liếng đã coi như là có chút phong phú.

Nếu không có tương ứng thực lực, lộ tiền tài, tự nhiên sẽ làm cho người ham muốn.

Hai người trao đổi hồi lâu, lại đem trận pháp kia truyền thừa cùng Dương Hoài Viễn tới qua một chuyện nói ra.

Chỉ là nói lên Chu Lễ Thành lúc, Lâm Mộc Uyển thần sắc có chút cổ quái.

Chu gia lại đến một truyền thừa, cái này khiến trong lòng Chu Khai Định cao hứng không thôi.

Bất quá chính hắn cũng là cũng không tính lại đi tu hành trận pháp này truyền thừa, cuối cùng, tu hành trận pháp nhất định cần thiết thời gian rất nhiều, hơn nữa cũng không nhất định có cái thiên phú này.

Huống hồ, trong nhà còn có Thanh Linh Mễ cùng Tinh Nguyên Quả Thụ muốn quản lý chiếu cố, cũng không thể đem những cái này toàn bộ đè ở Lâm Mộc Uyển trên mình.

Ngày thứ hai, Chu Khai Định ra ngoài, tìm rất nhiều thức ăn trở về, đi Phỉ Nguyệt phong đỉnh một chuyến.

Đối Mặc Huyền trịnh trọng nói cảm ơn, đem lần này ra ngoài phát sinh sự tình lại nói một lần.

Mặc Huyền đối cái này ngược lại không có ý kiến gì, dạng này cũng hảo, tuy là Mặc Huyền không sợ hạng giá áo túi cơm, nhưng có thể bớt chút phiền toái cũng là tốt.

Sau một tháng.

Chu Khai Định mang theo Chu Lễ Thành đi Tê Chỉ phong bái phỏng.

Chu Lễ Thành thần sắc hơi khác thường, khoảng thời gian này đến nay, trong lòng Chu Lễ Thành cuối cùng sẽ bất tri bất giác hiện ra Dương Lâm Khê dáng dấp.

Chỉ là, hôm nay muốn đi Dương gia bái phỏng lúc, nhưng lại có chút xấu hổ bất an.

A

Trong lòng Chu Lễ Thành thở dài, cũng không biết có phải hay không đến cái gì mao bệnh.

Chu Khai Định lại không có trong lòng Chu Lễ Thành nghĩ như vậy phức tạp.

Lần trước Dương Hoài Viễn tới tìm, vừa vặn hắn ra ngoài, lần này như là đã trở về nhà, lý nên tiến đến bái phỏng.

Đồng thời, cũng là vì cảm tạ Dương Hoài Viễn nhắc nhở.

Tê Chỉ phong.

Nhìn xem dáng vẻ có chút xấu hổ Chu Lễ Thành, Dương Lâm Khê phốc xì một tiếng bật cười.

Chỉ cảm thấy đến Chu Lễ Thành bộ dáng này thật là thú vị, cuối cùng phía trước nhưng không có gặp qua hắn cũng có nhăn nhó thẹn thùng một mặt.

Dương Hoài Viễn trừng nàng một chút, vậy mới thu lại nụ cười, khôi phục trước kia đoan trang.

Chu Lễ Thành có chút lúng túng, ngày ấy bị Lâm Mộc Uyển điểm ra đạo lữ một chuyện phía sau, hắn cũng cảm giác có chút không biết rõ như thế nào đối mặt Dương Lâm Khê.

Lần này vốn định viện cớ trốn tránh không đến Dương gia, không biết làm sao, vẫn là bị Chu Khai Định bắt tới.

"Chúc mừng Chu huynh đột phá Luyện Khí hậu kỳ, Trúc Cơ có hi vọng."

Dương Hoài Viễn để Dương Lâm Khê mang theo Chu Lễ Thành đi Tê Chỉ phong tham quan phía sau, đối Chu Khai Định nói, ngữ khí có chút thèm muốn.

Lần đầu gặp mặt thời điểm, vẫn là không khác mình là mấy tu vi, bây giờ cũng đã trước chính mình một bước đột phá đến Luyện Khí hậu kỳ.

"May mắn thôi."

Chu Khai Định khoát khoát tay, lần này đột phá chính xác là vận khí thật tốt, kém chút liền đột phá thất bại.

Dương Hoài Viễn nghĩ rằng là Chu Khai Định tại khiêm tốn, bật cười lớn, cũng không rầu rỉ nơi này.

"Lúc này đột phá vừa vặn, bây giờ cái này Thanh Viễn trấn, lại có gợn sóng sắp nổi a."

Dương Hoài Viễn cảm thán một tiếng.

"Lời này hiểu thế nào?" Chu Khai Định thần sắc nghiêm lại hỏi.

"Vài ngày trước, Thượng Minh phong, Vương gia thất trưởng lão Vương Hiên tới qua nơi đây."

"Nói là hắn có một tôn nhi, qua tuổi mười sáu, chưa hôn phối, nghe nhà ta Lâm Khê tuổi tác tương tự, lại mỹ mạo thông minh, nếu là nguyện ý, hai nhà có thể kết làm Tần Tấn chi hảo."

"Bất quá, bị ta cự tuyệt."

Dương Hoài Viễn giải thích, dừng một chút, lại nói:

"Nếu như chỉ là như vậy, ngược lại cũng tính toán không được cái gì."

"Chỉ là, ngày ấy sau, ta cùng còn lại đồng đạo giao lưu lúc, phát hiện bọn hắn cũng có bị Vương gia hoặc là cái khác nhà bái phỏng qua."

"Phần lớn là Luyện Khí trung kỳ trở lên đồng đạo."

Chu Khai Định nghe xong, trong lòng do dự, như có điều suy nghĩ.

"Đa tạ Dương huynh cáo tri."

Lấy lại tinh thần, Chu Khai Định đối Dương Hoài Viễn cảm ơn.

Dương Hoài Viễn tùy ý khoát khoát tay, ra hiệu không cần đa lễ.

"E rằng, tiếp qua chút thời gian, cũng sẽ tìm tới nhà ngươi, ngươi sớm tính toán."

"Chu gia bất quá tiểu môn tiểu hộ, cuốn vào vòng xoáy này bên trong, e rằng khó mà thoát thân, vẫn có thể tránh thì tránh."

Dương Hoài Viễn nghe vậy, gật đầu một cái, hắn cũng là nghĩ như vậy, vậy mới trực tiếp liền cự tuyệt Vương Hiên đề nghị.

Bất quá, càng nhiều vẫn là bởi vì Chu Lễ Thành nguyên nhân.

Hai người lại nói chuyện với nhau hồi lâu, Chu Khai Định vậy mới đem Chu Lễ Thành tìm tới, đứng dậy cáo từ, rời đi Dương gia.

Chu Lễ Thành mặt mang ý cười, sớm đã không còn lúc tới xấu hổ trạng thái.

Có lẽ hai người có lẽ ở chung vô cùng tốt.

Chu Khai Định thấy thế, cũng không đi nói cái gì, nhìn dạng này, hẳn là đã khai khiếu.

Hai người trở lại Chu gia.

Mấy tháng sau.

Không ra Dương Hoài Viễn sở liệu, quả nhiên có trước người tới bái phỏng.

Không được lại không phải Vương gia thất trưởng lão, mà là Ngô gia một vị trưởng lão.

Thanh Viễn trấn loại trừ Trúc Cơ Lưu gia bên ngoài, còn có Lý, vương, phùng, Ngô, tôn ngũ đại gia tộc.

Cái này ngũ đại gia tộc mặc dù không có Trúc Cơ kỳ tu sĩ tọa trấn, nhưng trong tộc Luyện Khí hậu kỳ tu sĩ không thiếu, nội tình thâm hậu, thực lực cường đại.

Lần này Ngô gia người tới, cũng là muốn cùng Chu gia thông gia, bất quá cũng là muốn đem Ngô gia nữ nhi gả tới.

Chu Khai Định dùng không can thiệp tử nữ hôn sự làm lý do, cự tuyệt việc này.

Vị kia Ngô gia trưởng lão nghe vậy, tuy là còn muốn nói nhiều cái gì, nhưng gặp Chu Khai Định thần sắc kiên quyết, ngược lại cũng lại không kiên trì.

Chỉ là ý vị thâm trường nói câu:

"Chu gia chủ tự giải quyết cho tốt!"

Nói xong, liền phất tay áo rời đi.

Chu Khai Định nghe vậy, sắc mặt hơi chìm, nhưng cũng không nói gì thêm.

Cự tuyệt Ngô gia lôi kéo phía sau, ngược lại không có người khác lại đến làm phiền.

Chu gia bởi vì Chu Khai Định nguyên nhân, thanh danh ngược lại so trước đó vang dội không ít.

Phỉ Nguyệt phong phía dưới tụ tập phàm nhân cũng là càng ngày càng nhiều, nơi đây bởi vì ở vào dưới Phỉ Nguyệt phong, cũng có phỉ trăng tập danh hào.

Tuy là Dương Hoài Viễn nói Thanh Viễn trấn gợn sóng sắp nổi, nhưng bây giờ cũng còn tính là yên ổn.

Như vậy, lại qua một năm.

Lúc này, Chu Lễ Thành đã mười sáu tuổi, tu vi tuy vẫn Luyện Khí tầng một, nhưng khoảng cách đột phá cũng đã không xa.

Trong lúc đó, Chu Lễ Thành chủ động đi qua Tê Chỉ phong mấy lần, cùng Dương Lâm Khê ở giữa cảm tình cũng là từng bước thâm hậu lên.

Hai nhà cố ý làm mối phía dưới, hai người phẩm tướng dung mạo đều không kém, hơn nữa, hai người tính tình hợp nhau, tự nhiên là càng đi càng gần.

Chu Lễ Nguyệt mười bốn tuổi, đã đột phá Luyện Khí tầng hai, trận pháp tu hành cũng có tiến triển, đã có khả năng bố trí ra đơn giản tránh bụi pháp trận.

Mặc Huyền điểm tộc vận cũng lần nữa về tới tám điểm đông đúc.

Về phần Chu Lễ Hải, thì còn không bước vào Luyện Khí tầng một.

Chu Lễ Nặc cũng đã tuổi tròn sáu tuổi, trắc linh phía sau, cũng không có thiên phú tu luyện, Chu Khai Định phu phụ trong lòng bất đắc dĩ, lại cũng chỉ có thể tiếp nhận sự thật này.

Một ngày này.

Chu Lễ Nguyệt vội vàng tới tìm, cầm trong tay cầm lấy một phong thư đưa cho Chu Khai Định..