Chương 40: Rời khỏi

Chương 40: Rời khỏi

"Phụ thân, Chu Lễ Nghiệp không gặp!"

Chu Lễ Nguyệt sắc mặt lo lắng, gặp lấy Chu Khai Định, không chờ hắn mở miệng hỏi thăm, liền vội vã mở miệng.

Nói lấy, cầm trong tay cầm lấy tin đưa cho Chu Khai Định.

Chu Khai Định nghe vậy, biến sắc mặt, lập tức đem lá thư này lấy được trong tay, mở ra.

"Phụ thân, mẫu thân."

"Gặp chữ như mặt, làm các ngươi nhìn thấy phong thư này thời điểm, ta đã rời đi."

"Xin tha thứ hài nhi bất hiếu cùng ra đi không lời từ biệt."

"Mấy năm này, hài nhi ngày đêm khổ tu, rèn luyện thể phách, luyện tập kiếm thuật, không có chút nào lười biếng."

"Có thể cho dù là như vậy, ta cũng có thể cảm giác được thực lực của ta đã trải qua bắt đầu trì trệ không tiến."

"Sư phụ cùng ta nói, nhân lực có nghèo lúc, không có thiên phú tu luyện, vô pháp hấp thu thiên địa linh khí biến hoá để cho bản thân sử dụng, dù cho luyện ra cả một đời, cũng không bằng một cái Luyện Khí tầng một tu tiên giả."

"Sư phụ lời nói ta tuy là tán đồng, nhưng ta không cam tâm."

"Ta không cam tâm cố gắng cả một đời cũng không sánh bằng người khác tu luyện mấy năm, ta không cam tâm cả một đời đều trốn ở phía sau của các ngươi, ta càng không cam tâm uất ức như thế sống sót!"

"Ta không muốn sinh tử đều do người khác nắm trong tay, ta muốn nắm giữ vận mệnh của mình."

"Trên sách nói, trời không tuyệt đường người, đại đạo năm mươi, Thiên Diễn bốn mươi chín, mà bỏ chạy thứ nhất."

"Ta tin tưởng cái này rộng lớn vô biên thế giới nhất định ẩn chứa cái này một chút hi vọng sống."

"Ta sẽ tìm được một con đường khác, mặt khác một đầu không cần thiên phú cũng có thể không ngừng mạnh lên đường."

"Cho nên, hài nhi đi."

"Chớ nghĩ, chớ tìm."

"Lễ nghiệp lưu."

Nhìn thấy cuối cùng, Chu Khai Định cầm lấy giấy tay run nhè nhẹ.

Ý thức tản ra, quả nhiên Chu gia đã không có Chu Lễ Nghiệp thân ảnh.

Tuy là từ lúc trắc linh phía sau, Chu Lễ Nghiệp tính cách liền có chút nặng nề, nhưng mấy năm này loại trừ luyện võ càng khắc khổ bên ngoài, không có toát ra mảy may rời nhà ra đi ý tứ.

Bây giờ, lại đột nhiên lưu lại phong thư này, ra đi không lời từ biệt, Chu Khai Định có chút không thể tin được.

"Đi đem đại ca ngươi tìm tới."

Đem trong đầu mỗi cái ý niệm đè xuống, Chu Khai Định đối Chu Lễ Nguyệt phân phó nói.

Chu Lễ Nguyệt lên tiếng, vội vã ra cửa đi, tìm Chu Lễ Thành mà đi.

Chu Lễ Nguyệt rời khỏi, Chu Khai Định cầm lấy trong tay giấy viết thư, nhanh chóng tìm được Lâm Mộc Uyển.

Đem trong tay giấy viết thư đưa cho Lâm Mộc Uyển, nói:

"Nghiệp Nhi đi."

Lâm Mộc Uyển nghe vậy sững sờ, có chút không thể lý giải Chu Khai Định ý tứ, nhưng vẫn là đem giấy viết thư nhận lấy.

Sau khi xem xong, Lâm Mộc Uyển thần sắc đại biến, chỉ cảm thấy đến trong lòng như là đè ép một khối đá, để người không thở nổi.

Gặp Lâm Mộc Uyển trạng thái không đúng, Chu Khai Định vội vàng nói:

"Ngươi đừng có gấp, Nghiệp Nhi hẳn là thừa dịp buổi tối chúng ta nghỉ ngơi thời điểm rời đi, hắn cuối cùng không có tu vi, hiện tại bất quá thời gian một ngày, nếu là chúng ta phân tán đi tìm, làm còn kịp."

"Đúng đúng đúng, kịp, còn kịp."

Lâm Mộc Uyển nghe vậy, như là tìm được chủ kiến, tinh thần hơi phấn khởi chút.

Mang theo Lâm Mộc Uyển, đi tới đại sảnh, lúc này Chu Lễ Nguyệt cùng Chu Lễ Thành đã chờ tại nơi này.

Chu Lễ Thành cũng đã biết sự tình ngọn nguồn, thần sắc lo lắng.

Gặp lấy hai người, Chu Khai Định cũng không nói nhảm, tay phải vung lên, linh khí hóa thành hư ảnh hiện lên.

Chính là Phỉ Nguyệt phong dáng dấp.

"Theo Phỉ Nguyệt phong rời khỏi, tổng cộng có bốn cái lớn phương vị."

"Một đạo thông hướng đảo giữa hồ phường thị, một phương này vị có thể bài trừ."

"Một đạo tiến về Hàn Yên trấn."

"Cùng nhau đi hướng Dĩnh Dương quận."

"Còn có một đạo thông hướng Thiên Mạch cốc."

"Hai người các ngươi hướng Hàn Yên trấn phương hướng đi tìm, như trời tối thời điểm không thấy bóng dáng, liền lập tức trở về."

Vốn là hai người tu vi quá thấp, mặc dù là tại xung quanh phạm vi, nhưng trong lòng cũng là không quá yên tâm, chỉ là bây giờ lại cũng không thể nhìn cái này rất nhiều.

Hai người nghe vậy, cũng không do dự, lập tức nhích người.

"Chờ một chút." Lâm Mộc Uyển đột nhiên lên tiếng, gọi ở hai người.

"Cẩn thận một chút."

Lâm Mộc Uyển đối hai người nói.

Hai người gật đầu đáp ứng, đều lấy ra một đạo Thần Hành Phù, dán ở trên đùi, pháp lực kích phát, một chỗ hướng Phỉ Nguyệt phong phía dưới mà đi.

"Uyển Nhi, ngươi hướng Thiên Mạch cốc bên kia đi tìm."

Gặp hai người ra cửa, Chu Khai Định lại đối Lâm Mộc Uyển nói.

Về phần còn lại Dĩnh Dương quận phương hướng, Chu Khai Định đi qua mấy lần, đường đi quen thuộc, tùy hắn đi tốt nhất.

Hai người vội vã ra Chu gia, hạ Phỉ Nguyệt phong, liền cùng Mặc Huyền nói lên một tiếng cũng không kịp.

Bất quá có Mặc Huyền tại, trong nhà Chu Lễ Hải cùng Chu Lễ Nặc ngược lại có thể không cần lo lắng.

Hai người tới dưới chân núi, phân tán ra tới, nhộn nhịp vận chuyển pháp lực, vội vã mà đi.

Chu Lễ Thành xuôi theo con đường một đường hướng về phía trước, ý thức tản ra, tra xét lấy bốn phía.

Trong lòng thì tại không ngừng suy tính Chu Lễ Nghiệp sẽ đi hướng nơi nào.

Đáng tiếc trên lá thư kia cũng không để lại hắn muốn đi chỗ cần đến.

Theo lấy thời gian lưu trôi qua, Chu Khai Định một khỏa tâm cũng tại không ngừng chìm xuống.

Đoạn đường này tìm tới, trên đường phàm nhân hắn đều tra xét qua một lần, căn bản liền không có Chu Lễ Nghiệp thân ảnh.

Hoàng hôn thời gian, Chu Khai Định nhìn mênh mông con đường phía trước, ánh mắt phức tạp, đã không có tiến lên tất yếu.

Dùng hắn Luyện Khí tầng bảy tốc độ, đoạn đường này tới, đã sớm vượt qua phàm nhân một tháng có thể đi ra khoảng cách.

Lại hướng phía trước tìm, bất quá là đồ hao tổn pháp lực thôi.

Ngay tại Chu Khai Định phu phụ bốn người rời khỏi Phỉ Nguyệt phong thời gian.

Phỉ Nguyệt phong đỉnh núi.

Một cái mười bốn tuổi khoảng chừng thiếu niên, gánh vác lấy một cái bao, trong tay cầm một chuôi bảo kiếm, đứng ở một khỏa đại thụ phía dưới, đối leo lên tại trên đại thụ một đầu màu đen đại xà hành lễ nói:

"Đa tạ Huyền thúc tương trợ."

Màu đen đại xà lộ ra dữ tợn đầu rắn, gật đầu một cái.

Người này chính là lưu lại thư, đã' rời khỏi' Chu Lễ Nghiệp.

Thiếu niên khuôn mặt cực giống Lâm Mộc Uyển, mày kiếm mắt sáng, khí độ bất phàm, chỉ là có chút yên lặng.

Nhưng thiếu niên ánh mắt kiên nghị, con ngươi tản ra ánh sáng, trong mắt hình như thiêu đốt lên bất khuất diễm hỏa.

Chu Lễ Nghiệp tự nhiên biết, chỉ dựa vào chính mình, dù cho có khả năng giấu diếm được cha mẹ, xuống đến phong đi.

Dùng hắn phàm nhân chi khu tốc độ, liền Chu Lễ Thành cũng không sánh bằng, càng chưa nói tu vi cao hơn Lâm Mộc Uyển cùng Chu Khai Định.

Chỉ sợ là qua không được một chút thời gian, liền sẽ bị tìm được.

Cho nên, Chu Lễ Nghiệp mới nghĩ ra cái này kế điệu hổ ly sơn.

Bất quá muốn áp dụng kế sách này, lại đến muốn có người hỗ trợ che lấp.

Hơn nữa tu vi đến không dưới Chu Khai Định mới được.

Chu Lễ Nghiệp cũng bất quá là đi tới đỉnh núi tìm Mặc Huyền thử một lần.

Trong lòng cũng cũng không có nắm chắc, cuối cùng, Mặc Huyền là phụ thân hắn hảo hữu chí giao.

Chỉ là không nghĩ tới, Mặc Huyền lại đồng ý hỗ trợ.

"Huyền thúc, vậy ta liền đi, sau này như có sở thành, nhất định lại đến cảm ơn Huyền thúc."

Mặc Huyền gật gật đầu, tại Chu Lễ Nghiệp quay người chuẩn bị rời đi thời điểm, lại đột nhiên rời đi đại thụ, đi tới Chu Lễ Nghiệp trước mặt.

Trong lòng Chu Lễ Nghiệp hơi hồi hộp một chút, cho là Mặc Huyền lại có đổi ý, trong lòng ai thán, chỉ có thể nghĩ biện pháp khác nữa.

Mặc Huyền pháp lực vận chuyển, thân thể run lên, một đạo vảy rắn màu đen tróc ra, bị Mặc Huyền pháp lực khống chế, đưa đến trước mặt Chu Lễ Nghiệp.

Chu Lễ Nghiệp vậy mới phản ứng lại, biết là chính mình hiểu lầm Mặc Huyền.

Trên mặt có chút áy náy, vội vã tiếp nhận đạo lân phiến kia.

Lân phiến mang theo thần bí hoa văn, giống như một đóa u ám chi hoa.

Mặc Huyền Xà đuôi vung vẩy, chỉ chỉ lân phiến, vừa chỉ chỉ ngực Chu Lễ Nghiệp.

Chu Lễ Nghiệp hiểu được, đem lân phiến dán tại ngực để tốt, vậy mới lại đối Mặc Huyền thi lễ một cái, quay người rời đi.

Mặc Huyền nhìn xem Chu Lễ Nghiệp bóng lưng rời đi.

Trong lòng khẽ thở dài một cái, cũng không biết làm như vậy đối với Chu Lễ Nghiệp tới nói, là đúng hay sai.

Trong lòng càng là có đối với Chu Khai Định phu phụ hai người hổ thẹn.

Chỉ là Chu Lễ Nghiệp thái độ kiên quyết, mục tiêu kiên định, trên mình vừa có kiếp trước rất rất nhiều không cam lòng mệnh vận chi nhân thân ảnh.

Mặc Huyền cuối cùng vẫn là lựa chọn giúp hắn một chút..