Chương 41: Vẫn lạc

Chương 41: Vẫn lạc

Chu Khai Định than vãn mờ mịt, tìm khắp không có kết quả, chỉ có thể bất đắc dĩ buông tha.

Trong lòng càng là có đối Chu Lễ Thành cùng Chu Lễ Nguyệt lo lắng, cho nên, cũng chỉ có thể tại màn đêm phủ xuống thời điểm quay trở về Phỉ Nguyệt phong.

Trở lại Phỉ Nguyệt phong thời điểm, Lâm Mộc Uyển cùng Chu Lễ Thành huynh muội cũng còn chưa có trở về.

Trong lòng Chu Khai Định có chút lo lắng, nhưng lại nghĩ đến mấy người tu vi khá thấp, tốc độ chậm chạp, liền kiềm chế bất an trong lòng, chờ đợi lên.

Cũng may, lại qua chừng nửa canh giờ, Chu Khai Định cuối cùng tại dưới chân núi nhìn thấy Chu Lễ Thành hai người thân ảnh, tranh thủ thời gian nghênh đón tiếp lấy.

Chu Lễ Thành hai người khí tức mỏng manh, rõ ràng là tiêu hao qua lớn, gặp lấy Chu Khai Định nói:

"Ven đường tìm khắp qua, không nhìn thấy nhị đệ thân ảnh."

Chu Khai Định khi nhìn đến chỉ có hai người trở về lúc, liền đã biết là kết cục này, nhưng nghe đến Chu Lễ Thành dạng này nói, trong lòng vẫn là tối sầm lại.

"Các ngươi về nhà trước, nghỉ ngơi thật tốt."

Chu Khai Định nhìn xem hai người khuôn mặt tái nhợt, ngữ khí có chút mệt mỏi nói.

Hiển nhiên, một ngày này tìm kiếm, đối Chu Khai Định tới nói, cũng không phải dễ chịu như vậy.

Chu Lễ Thành cùng Chu Lễ Nguyệt nghe vậy, cũng là không có làm theo ý tứ.

Mà là đứng ở bên cạnh Chu Khai Định, chờ đợi lên.

Cái này vừa chờ lại là một canh giờ.

Sắc trời sớm đã dần tối, Chu Khai Định gặp Lâm Mộc Uyển còn không trở về.

Trong lòng càng bất an, đã không chờ được.

Đối Chu Lễ Thành hai người phân phó, để cho hai người mau về nhà đi, hắn đi tìm Lâm Mộc Uyển.

Chu Lễ Thành vốn cũng muốn cùng đi, nhưng mà bị Chu Lễ Nguyệt cắt ngang, kéo lấy hắn lên Phỉ Nguyệt phong.

"Hai người chúng ta trạng thái này, theo tới bất quá là kéo phụ thân chân sau, chỉ là thêm phiền thôi."

Chu Lễ Nguyệt đối Chu Lễ Thành nói.

Chu Lễ Thành chỉ có thể trầm mặc gật đầu một cái, mặc cho Chu Lễ Nguyệt mang theo về đến nhà.

Trong lòng cũng biết cái đạo lý này, chỉ là vừa mới trong lòng vội vàng, mất đi phán đoán.

Chu Khai Định vận chuyển pháp lực, hướng Thiên Mạch cốc phương hướng nhanh chóng tiến đến.

Trong lòng có chút lo lắng, pháp lực thôi động càng kịch liệt, tốc độ so trước đó còn nhanh hơn mấy phần.

Cuối cùng, tại mấy canh giờ sau, nhìn thấy Lâm Mộc Uyển trở về thân ảnh.

Lâm Mộc Uyển thần tình ảm đạm, tâm thần tiều tụy.

Hiển nhiên cũng là không có tìm được Chu Lễ Nghiệp.

Chỉ là tại trời tối thời điểm trong lòng không cam lòng, lại nhiều hướng phía trước tìm hồi lâu, vậy mới làm trễ nải giờ.

Gặp lấy Lâm Mộc Uyển bình yên vô sự, trong lòng Chu Khai Định dài nhẹ nhàng thở ra.

Chỉ là trong lòng bất đắc dĩ cũng là càng lớn.

Chu Khai Định bồi tiếp Lâm Mộc Uyển, lại hướng xung quanh tìm hồi lâu, thẳng đến ngày thứ hai.

Nên tìm địa phương đều đã tìm khắp cả, nhưng vẫn là không có phát hiện bất luận cái gì bóng dáng.

Trong lòng Chu Khai Định đã là nghi hoặc không hiểu, nhưng cũng còn có một phần an ủi tại trong đó.

Không hiểu tự nhiên là không biết rõ Chu Lễ Nghiệp đến cùng là thông qua phương thức gì tránh đi bọn hắn, phàm nhân chi khu, tốc độ vậy mà như thế nhanh chóng.

Về phần an ủi, thì là, đã liền hắn một cái Luyện Khí hậu kỳ tu sĩ đều không cách nào làm gì được hắn, như thế cũng liền mang ý nghĩa Chu Lễ Nghiệp có không tệ năng lực tự vệ.

Dạng này, cho dù là một người tại bên ngoài, hắn cũng có thể yên tâm rất nhiều.

Phía sau, Chu gia bốn người vẫn còn sống tâm, lại tìm mấy ngày, còn thiếu đem cái này xung quanh đào sâu ba thước.

Đáng tiếc, làm một người cố ý muốn tránh đi thời điểm, quả nhiên có rất nhiều biện pháp không cho ngươi tìm tới.

Nhất là, vẫn là đối ngươi hiểu rõ nhất, quen thuộc người.

Sau một tháng, Chu Khai Định phu phụ cuối cùng buông tha.

Mấy ngày này, Lâm Mộc Uyển đem tờ giấy kia xem đi xem lại.

Trong lòng than vãn không thôi, biết coi như là lần này đem Chu Lễ Nghiệp tìm tới, ép ở lại, e rằng, Chu Lễ Nghiệp cũng sẽ không qua vui vẻ.

Như vậy cũng hảo, chỉ là hi vọng chính hắn một người tại bên ngoài có khả năng bảo vệ tốt chính mình.

Thân là cha mẹ, lớn nhất khao khát khả năng liền là tử nữ bình an khỏe mạnh.

Chu Khai Định những ngày qua đều đang an ủi Lâm Mộc Uyển, trong lòng loại trừ đối Chu Lễ Nghiệp lo lắng bên ngoài, còn có sinh khí.

Như vậy ra đi không lời từ biệt, chẳng phải là để người trong nhà thương tâm lo lắng, cái này như thế nào là thân là một cái nam nhi cái kia có hành vi?

Bất quá, trong đó khả năng cũng còn có một chút đối với Chu Lễ Nghiệp vui mừng.

Không nói được, nói không rõ.

Chu gia không còn Chu Lễ Nghiệp, phảng phất cũng không có biến hóa gì, cuối cùng không còn ai, cái thế giới này đều là như vậy vận chuyển.

Chỉ là, thỉnh thoảng theo nhìn xem tờ giấy sững sờ Lâm Mộc Uyển, thỉnh thoảng lộ ra lo lắng Chu Lễ Thành đám người có khả năng nhìn ra, thiếu mất bất cứ người nào, đối với Chu gia, đều là có ảnh hưởng.

Hơn tháng sau.

Tinh Nguyên Quả lần nữa thành thục, tổng cộng kết bảy mươi mai Tinh Nguyên Quả.

Lần này Chu Khai Định cũng không tính phong tồn lên, hoặc là tiến về Thiên Diệp thành bán.

Mà là lựa chọn đem nó thả tới đảo giữa hồ phường thị, Chu gia chỗ mở Thanh Linh các bên trong bán.

Bây giờ Chu Khai Định cũng có Luyện Khí tầng bảy tu vi, Phỉ Nguyệt phong càng là có Mặc Huyền tọa trấn.

Vô luận là đối với chính mình vẫn là Mặc Huyền, đều có lòng tin nhất định.

Tin tưởng dùng Chu gia thực lực bây giờ, dù cho đem Chu gia có khả năng bồi dưỡng Tinh Nguyên Quả sự tình bạo lộ ra, cũng sẽ không dẫn tới kẻ xấu ham muốn.

Nếu thật giống như cái này không muốn mệnh người, vậy liền tạm thời cho là thiên địa tặng.

Không biết, Thanh Viễn trấn sáu đại gia tộc đều có lấy chính mình con đường phát tài, cũng không thấy có người đi có ý đồ.

Nói cho cùng, vẫn là thực lực không đủ gây họa.

Từ đó, đảo giữa hồ phường thị, Chu gia Thanh Linh các bên trong, loại trừ bên ngoài Thanh Linh Mễ, lại tăng thêm đồng dạng linh vật.

Tinh Nguyên Quả có phần bị hoan nghênh, cuối cùng vô luận là mua đến dùng riêng luyện chế thành đan, vẫn là làm một cái hai đạo con buôn, vận chuyển về xa xa bán đi, đều là cái lựa chọn tốt.

Cho nên, không qua bao lâu, một năm này Tinh Nguyên Quả liền bị một bán mà không.

Lượng tiêu thụ không tệ, trong lòng Chu Khai Định lại có ý nghĩ, nếu như có thể lại thêm trồng lên vài gốc Tinh Nguyên Quả Thụ, vậy thì càng tốt hơn.

Chỉ là mấy năm này mặc dù cũng có lưu ý, bất quá phụ cận đây địa giới, ngược lại không thể bồi dưỡng Tinh Nguyên Quả gia tộc, tự nhiên cũng liền mua không đến trồng cây.

Như vậy, cũng chỉ có thể chính mình thử lấy bồi dưỡng, chỉ là, còn cần càng nhiều tìm tòi mới được.

Chu Khai Định bán xong Tinh Nguyên Quả, lại đem Thanh Linh Mễ bù đắp một chút.

Cái này Thanh Linh Mễ loại trừ dùng riêng bên ngoài, đại đa số đều bị bán ra ngoài, danh tiếng ngược lại vẫn luôn không kém.

Chu Khai Định lui tới tại phường thị cùng Phỉ Nguyệt phong ở giữa.

Chu gia những người còn lại cũng đều làm từng bước, làm lấy chính mình sự tình.

Chỉ là, cùng Chu gia yên lặng so sánh, Thanh Viễn trấn ngược lại náo nhiệt rất nhiều.

Tại phường thị ở giữa, thỉnh thoảng có khả năng nghe mỗi nhà kết thân thông gia tin tức.

Cũng nắm chắc lần đều hướng Chu gia phát qua thiệp mời.

Vốn là loại trường hợp này cũng không cần Chu Khai Định ra mặt tiến về, chỉ là bây giờ Chu Lễ Thành mấy người tu vi quá thấp, chỉ có thể Chu Khai Định tiến về.

Chu Khai Định đi qua mấy lần, mỗi lần đều đến đưa lên chút linh thạch, mặt khác hắn có chút đau lòng.

Chỉ là đi mấy lần phía sau, liền không còn ý tứ.

Cái này kết thân lui tới ở giữa, khả năng càng nhiều đều là mỗi nhà tính toán, cùng kết thân người ngược lại liên quan không lớn.

Thanh Viễn trấn nhất thời cuồn cuộn sóng ngầm.

Mấy tháng sau, một tin tức truyền ra, đem Thanh Viễn trấn nổi sóng chập trùng nháy mắt biến đến sôi trào mãnh liệt.

Lưu gia Trúc Cơ trung kỳ lão tổ Lưu Mân Triệu bị thương nặng không trị vẫn lạc..