Chương 42: Dương mưu

Chương 42: Dương mưu

Lưu gia Trúc Cơ trung kỳ lão tổ vẫn lạc tin tức nháy mắt truyền khắp Thanh Viễn trấn.

Tê Chỉ phong, Dương gia.

Chu Khai Định cùng Dương Hoài Viễn ngồi đối diện nhau, chính giữa trưng bày một bộ đồ uống trà.

Dương Hoài Viễn tay phải vung lên, một đạo hỏa diễm xuất hiện tại đồ uống trà phía dưới, trong bầu linh thủy nóng hổi.

Bình nóng, đưa trà, tráng chén. . .

Một bộ đầy đủ quá trình xuống tới, thượng đẳng linh trà phối hợp Dương Hoài Viễn pha trà thủ pháp, trong nháy mắt hương trà bốn phía, lao thẳng tới Chu Khai Định miệng mũi, để nhân khẩu răng nước miếng.

Chu Khai Định bất đắc dĩ nói:

"Dương huynh, xảy ra chuyện lớn như vậy ngươi thế nào còn có tâm tư chậm như vậy thong thả pha trà."

Dương Hoài Viễn nghe vậy, động tác trên tay một hồi.

Lập tức lại lần nữa thi triển lên.

Không thèm để ý chút nào nói:

"Gió này mưa gió mưa cùng chúng ta có dính dáng gì, đã hạ quyết tâm không quan tâm, cần gì phải lo sợ không đâu."

Dương Hoài Viễn bật cười lớn, rất có trồng được đạo Tiên gia phong phạm.

Bộ này làm dáng để Chu Khai Định một mặt mờ mịt, thầm nghĩ trong lòng, Dương huynh có phải hay không tu luyện lúc ăn sai đan dược?

Gặp Chu Khai Định một mặt không thể tin mờ mịt bộ dáng, Dương Hoài Viễn chỉ có thể bất đắc dĩ cười khổ.

"Lưu gia dĩ nhiên chủ động đem Lưu Mân Triệu tin chết truyền ra, ở trong đó khẳng định có chính bọn hắn suy tính."

"Chúng ta mặc dù người trong cuộc, nhưng đối với Lưu gia dự định lại hoàn toàn không biết gì cả."

"Cuối cùng chúng ta hai nhà căn cơ không dày, tại Lưu gia cũng không có người có thể tin được mạch có thể hỏi hỏi ý kiến, như vậy, cũng chỉ có thể dùng bất biến ứng vạn biến."

"Chỉ hy vọng Lưu gia mưu tính không muốn đem chúng ta hai nhà cũng đã tính toán rồi."

Dương Hoài Viễn cuối cùng đem một bình trà nấu xong, đem hỏa diễm dập tắt, nâng bình trà lên, hướng trước người Chu Khai Định cốc trà bên trong thêm vào một ly, than vãn một tiếng, đối Chu Khai Định nói.

Chu Khai Định nghe vậy, nâng chén trà lên, nhấp một miếng, trong lòng suy nghĩ.

Hắn cũng là trong lúc nhất thời bị Lưu gia đột nhiên thả ra cái tin tức này cho trùng kích đến.

Vậy mới vội vội vàng vàng tới tìm Dương Hoài Viễn, muốn hỏi một chút Dương Hoài Viễn cách nhìn cùng ý kiến.

Cuối cùng Dương Hoài Viễn tin tức muốn so Chu gia càng thêm linh thông.

Chỉ là, bây giờ liền Dương Hoài Viễn cũng chỉ có thể yên lặng theo dõi kỳ biến, trong lòng Chu Khai Định cũng không còn biện pháp gì tốt.

Cũng chỉ có thể tùy thời quan tâm Thanh Viễn trấn tin tức, để có khả năng biết trong đó biến cố.

Lý, vương chờ người năm nhà tại chiếm được tin tức này thời điểm, phản ứng cũng là như là Chu Khai Định như vậy.

Không biết rõ Lưu gia đây là trong hồ lô muốn làm cái gì.

"Đi tra!"

Mấy nhà bên trong, đều có âm thanh truyền ra.

Có người lĩnh mệnh mà đi.

Sau mấy ngày, mỗi nhà phái ra tra xét tin tức người hồi báo, Lưu Mân Triệu chính xác là vẫn lạc.

Năm nhà tộc trưởng tại xác nhận tin tức phía sau, trong lòng hiện lên đủ loại suy nghĩ.

Sau mấy ngày, năm nhà bên trong lần lượt có người ra ngoài, tranh tai mắt của người, bí mật gặp nhau.

Sau một tháng.

Lưu gia làm Lưu Mân Triệu lão tổ cử hành tang lễ.

Chu Khai Định mang theo Chu Lễ Thành, cùng Dương Hoài Viễn cùng nhau đi tới Tham Túc phong.

Mang theo Chu Lễ Thành là bởi vì Chu Lễ Thành dù sao cũng là Chu gia trưởng tử, tuổi tác lớn nhất, chung quy là muốn lo việc nhà.

Bởi vậy thừa cơ hội này, mang ra cùng Thanh Viễn trấn nhiều đồng đạo soi mặt.

Một đường bên trong, Chu Khai Định cùng Dương Hoài Viễn nói một tháng này tin tức.

Thanh Viễn trấn nghị luận ầm ĩ, có người buồn có người buồn, thế nhưng người năm nhà lại phảng phất không có nghe được cái tin tức này đồng dạng.

Dĩ nhiên tất cả đều lặng im không động, cũng không biết cũng đang lo lắng chút gì.

Tham Túc phong, Lưu gia, một mảnh đồ trắng.

Lưu gia người đều phục áo đen, đầu đội khăn đen, sắc mặt nặng nề, trước kia linh cầm, dị thú cũng không thấy tung tích.

Không khí tiêu điều, xa không có trước kia Trúc Cơ thế gia uy nghiêm cùng phong phạm.

Lưu gia tiếp khách tử đệ sắc mặt bi thống đem Chu Khai Định ba người đón đến một chỗ trong đại sảnh.

Lúc này, trong đường đã có rất nhiều người, đều là Thanh Viễn trấn địa giới mỗi cái đồng đạo tu sĩ.

Gặp lấy Chu Khai Định cùng Dương Hoài Viễn đến, đều là gật đầu thăm hỏi.

Cuối cùng hai người đều có không nhỏ danh khí, cùng các vị đồng đạo cũng coi là nhận thức.

Lý, Vương Ngũ nhà cũng có trước người tới, đều là một vị trưởng lão dẫn đầu, đi theo phía sau một vị đời trẻ tu sĩ.

Đại khái cũng là trong nhà ưu tú tử đệ, một là dẫn bọn hắn được thêm kiến thức, thứ hai cũng là vì hiện ra mỗi nhà thực lực.

Mấy vị này đời trẻ tử đệ tuổi tác mặc dù không lớn, nhưng tu vi nhưng cũng không tầm thường, có thể nói là có người kế tục.

Năm nhà trưởng lão tất cả thần tình bi thống, sắc mặt nặng nề, phảng phất cái này qua đời người là bọn hắn thân bằng bạn tri kỉ.

Một màn này thẳng nhìn đến nội tâm Chu Lễ Thành một hồi bĩu môi, đối với gặp dịp thì chơi cũng có càng sâu nhận thức.

Song phương không thấy chút nào khe hở.

Tang lễ bắt đầu, mỗi nhà thay phiên lên trước tưởng niệm, nhìn xem trong quan tài bóng người, chính xác là Lưu Mân Triệu lão tổ dáng dấp, quanh thân sinh cơ hoàn toàn không có, khí tức tiêu tán.

Mọi người tận mắt nhìn thấy, lần nữa xác nhận Lưu Mân Triệu lão tổ chính xác là đã chết.

Sắc mặt Chu Khai Định phức tạp, càng suy nghĩ không thấu hàm nghĩa trong đó.

Tang lễ phía sau, Lưu Mân Triệu được chôn cất vào Lưu gia tổ địa, bài vị vào từ, trong gia phả lại thêm một trang.

Tang lễ kết thúc, Chu Khai Định mang theo Chu Lễ Thành về tới Chu gia.

Chu Lễ Thành chuyến này kiến thức trưởng thành rất nhiều, nguyên lai tìm tiên cầu đạo người cũng cùng người phàm tục không có gì khác biệt, lá mặt lá trái, gặp dịp thì chơi.

Sau một tháng.

Chu Khai Định ngay tại đảo giữa hồ phường thị, Thanh Linh các bên trong tọa trấn.

Một hồi rối loạn ồn ào âm thanh đem Chu Khai Định chú ý hấp dẫn.

Chu Khai Định đi tới bên ngoài Thanh Linh các, nhìn thấy xung quanh người cửa hàng cũng là như hắn như vậy, đi tới trải bên ngoài xem xét.

"Hạ đạo hữu, có biết đã xảy ra chuyện gì?"

Chu Khai Định đối một bên một vị vội vã chạy tới tu sĩ trẻ tuổi hỏi thăm.

"Nghe nói có người tập kích Vương gia một chỗ mặt tiền cửa hàng, cướp đi rất nhiều linh thạch."

Cái gì?

Nghe vậy, Chu Khai Định cùng bên cạnh các vị chủ tiệm phản ứng không có sai biệt, một mặt không thể tin.

Phường thị này thế nhưng từ Lưu gia đích thân khống chế, quanh năm có Luyện Khí tầng chín Lưu gia trưởng lão tọa trấn.

Từ lúc Chu gia tới đây lập tộc phía sau, còn không có tu sĩ dám ở trong phường thị làm ra như vậy sự tình tới.

Quả nhiên, bất quá trong chốc lát, liền có mấy đạo thân ảnh ra phường thị, đây đều là Lưu gia tại nơi đây đồn trú tu sĩ.

Chủ yếu đều là Luyện Khí trung kỳ trở lên tu vi.

Một người cầm đầu đầu tóc cần trắng, nhưng khí thế to lớn, chính là lần này tọa trấn phường thị Lưu gia nhị trưởng lão.

Chu Khai Định chỉ gặp qua cái này làm nhị trưởng lão vài mặt, hai người cũng không quen biết.

Mấy khắc đồng hồ phía sau, Lưu gia mọi người trở về, trong tay xách theo ba khỏa máu me đầm đìa đầu, trong mắt đều là vẻ sợ hãi.

Một vị Lưu gia tu sĩ đem cái này ba cái đầu treo ở bên ngoài phường thị.

Lại đem truy hồi linh thạch cho đến Vương gia trong tay.

Lần này sự tình vốn dừng ở đây.

Nhưng tại sau mấy ngày, Vương gia thả ra tin tức.

Vương gia biểu thị lần này vậy mà tại Lưu gia khống chế trong phường thị phát sinh ác liệt như vậy sự kiện.

Đây là đối Lưu gia, đối toàn bộ Thanh Viễn trấn nhiều gia tộc khiêu khích cùng khinh thị.

Ngữ khí lòng đầy căm phẫn.

Theo sau lời nói nhất chuyển, đối với loại này sự tình phát sinh biểu đạt ra vẻ lo lắng, lần này còn còn tốt, chỉ là hư hại một gian mặt tiền cửa hàng.

Nếu là lần sau lại có kiếp tu hành hung giết người, chẳng phải là liền các vị đạo hữu sinh mệnh an toàn đều không cách nào bảo đảm, vậy làm sao có thể để phường thị tại nhiều vùng biên cương giới đặt chân?

Một tuyên bố này vừa ra, đạt được nhiều gia tộc phản ứng, đều đối cái này biểu thị lo lắng.

Chu Khai Định nghe được cái tin tức này, lại cẩn thận hiểu những gia tộc kia phía sau, vậy mới nhịn không được cười lên.

Nguyên lai đánh chính là cái chủ ý này.

Trong lòng Chu Khai Định thầm nói.

Quả nhiên, sau mấy ngày, Lý, Ngô, phùng, tôn bốn nhà cũng là nhộn nhịp truyền ra âm thanh.

Toàn bộ Thanh Viễn trấn xôn xao.

Kèm thêm lấy đảo giữa hồ trong phường thị tu sĩ số lượng đều ít đi không ít.

Đợi đến lúc này, Vương gia gia chủ vậy mới lần nữa hiện thân, đưa ra ý kiến, nguyện triệu các vị đồng đạo cùng thương nghị việc này, cũng đem tin tức truyền đến Lưu gia bên trong..