Chương 43: Được một tấc lại muốn tiến một thước

Chương 43: Được một tấc lại muốn tiến một thước

Ầm

"Thật to gan!"

". . ."

Tham Túc phong, Lưu gia phòng nghị sự, một chỗ cao vài trượng bàn dài, hai bên ngồi mấy đạo nhân ảnh.

Lưu gia chư vị trưởng lão râu tóc đều dựng, sắc mặt đỏ lên, trên mặt mang theo lãnh ý, nhộn nhịp mở miệng.

"Lão tổ, không bằng xuất thủ diệt đi một nhà, xem bọn hắn có phải hay không còn có lá gan này!"

Chỗ dưới tay, một vị tuổi còn nhỏ Luyện Khí tầng bảy trưởng lão đối trên chủ vị nhắm mắt dưỡng thần bóng người, mở miệng nói.

"Đúng là như thế, triệu lão tổ mới vừa vặn qua đời hai tháng, những người này liền dám nhảy ra, muốn phân thượng một chén canh, đây không phải làm ta Lưu gia dễ ức hiếp ư?"

Một vị trưởng lão khác mở miệng phụ họa nói.

Còn lại mấy vị trưởng lão cũng là nhộn nhịp phẫn nộ mở miệng, phòng nghị sự ầm ĩ khắp chốn.

Tốt

"Đã bọn hắn muốn nhúng tay phường thị, vậy liền để bọn hắn nhúng tay tốt."

"Bất quá là nhường ra mấy phần sắc thôi."

Phía trên người chính là Lưu Văn Ngạn, mở ra nhắm hai mắt, trầm giọng mở miệng, công chúng nói xôn xao mỗi cái trưởng lão lời nói cắt ngang.

"Cái này. . ."

Chư vị trưởng lão nghe vậy, sắc mặt tất cả biến đổi, không tự chủ được hướng về Lưu Văn Ngạn nhìn lại.

Có trưởng lão còn muốn nói nhiều cái gì, liền bị trên trái vị Lưu gia đại trưởng lão cản lại.

"Đã lão tổ mở miệng, vậy liền làm theo liền là, không được nhiều lời."

Nghe vậy, chư vị trưởng lão mới đưa muốn nói lời nói kiềm chế xuống đi.

Lưu Văn Ngạn đứng dậy, đối đại trưởng lão gật đầu một cái, rời đi nơi đây.

"Chỉ là sâu kiến, lại lại nhẫn các ngươi nhất thời."

Trên mặt Lưu Văn Ngạn mang theo lãnh ý, hừ lạnh một tiếng, về tới chỗ động phủ.

Sau mấy ngày, Lưu gia phái ra một vị trưởng lão, tham dự nhiều nhà tu sĩ nói lên phường thị thương nghị.

Thanh Viễn trấn sáu đại gia tộc người tại một ngày này đều đến đông đủ.

Lại còn mời Chu Khai Định các loại từng nhà chủ làm cái chứng kiến.

Sau đó.

Lưu gia đồng ý cùng Vương, Lý chờ năm nhà cùng nhau khống chế đảo giữa hồ phường thị, song phương mỗi người phái ra một tên Luyện Khí tầng chín tu sĩ cùng tọa trấn nơi đây, giữ gìn quy củ của phường thị.

Bất quá, đã phái tu sĩ cùng trấn thủ phường thị này, như thế tự nhiên, phường thị đạt được lợi nhuận cũng đến muốn phân thượng một phần cho ngũ đại gia tộc.

Đây mới là năm nhà mục đích chủ yếu.

Trải qua một phen lý luận sắc bén, Lưu gia đồng ý lợi nhuận ba thành.

Trải qua phường thị đạt được chi linh thạch các loại loại tài nguyên, từ Lưu gia chiếm bảy thành, Vương, Lý chờ năm nhà tổng chiếm ba thành.

Kết quả này khiến Chu Khai Định có chút thổn thức, Lưu gia vậy mà như thế tuỳ tiện liền làm ra nhượng bộ.

Cái này cùng lúc trước cường ngạnh cách làm khác rất xa.

Lần này cái gọi là Vương gia cửa hàng bị tập kích chỉ sợ cũng là Vương gia tại tự biên tự diễn.

Chu Khai Định trở lại Phỉ Nguyệt phong.

Nhớ tới phía trước Ngô gia trưởng lão đi tới trong nhà, muốn hai nhà thông gia, kết quả bị Chu Khai Định cường thế cự tuyệt.

Lần này cái kia nhộn nhịp lên tiếng phản ứng mỗi nhà bên trong, đa số ngũ đại gia tộc quan hệ thông gia gia tộc, bị năm nhà kéo khép.

Lần này năm nhà theo Lưu gia trong tay phân thượng một chén canh, e rằng những gia tộc này cũng có thể dẫn đến không ít chỗ tốt.

Đối với Chu gia không có từ trong chuyện này đạt được chỗ tốt gì, Chu Khai Định ngược lại không để ý, cuối cùng tất cả tặng đều có giá cả.

Cái kia tập kích Vương gia cửa hàng ba cái tu sĩ có lẽ liền là vì thế trả giá cái giá bằng cả mạng sống.

Chu Khai Định không còn đi để ý tới những chuyện này.

Hai phe này đối với bây giờ Chu gia tới nói đều là quái vật khổng lồ.

Chỉ dựa vào hắn cùng Mặc Huyền hai người còn không có cách nào từ đó chiếm được lợi.

Cho nên, hiện nay nặng vẫn là đến kiềm chế tham lam, phát triển khiêm tốn.

Lại qua mấy tháng.

Đảo giữa hồ phường thị biến hóa cũng đã dừng lại, bây giờ phường thị cơ bản một phân thành hai.

Bảy thành khu vực vẫn về Lưu gia chưởng quản, từ Lưu gia thay phiên phái Luyện Khí tầng chín trưởng lão tọa trấn.

Mặt khác ba thành khu vực thì là Vương, Lý chờ năm nhà khống chế, năm nhà mỗi người phái ra mấy vị tu sĩ, tạo thành một đội đội chấp pháp, cũng thay phiên phái ra Luyện Khí tầng chín trưởng lão phụ trách.

Trong lúc nhất thời, phường thị hình như biến thành hai cái, phân biệt rõ ràng.

Không khéo chính là, Chu gia Thanh Linh các đang đứng ở năm nhà nắm trong tay khu vực.

Nội tâm Chu Khai Định bất đắc dĩ, nhớ tới ngày ấy Ngô gia trưởng lão lời nói, e rằng không thiếu được muốn bị nhằm vào.

Quả nhiên, mấy tháng qua, Thanh Linh các sinh ý ít đi rất nhiều.

May mắn, có phía trước danh tiếng chống đỡ, ngược lại không đến mức không thu hoạch được một hạt nào.

Trong đó, đại bộ phận Thanh Linh Mễ đều bị Lưu gia mua sắm.

Cái này khiến Chu Khai Định có chút bất ngờ, theo Thanh Linh các mới mở hàng đến hiện tại, Lưu gia vẫn luôn là Thanh Linh các khách hàng lớn.

Hình như, Lưu gia đối cái này Thanh Linh Mễ cũng là ưa thích không rời.

Bất quá, cái này Thanh Linh Mễ loại trừ trường kỳ dùng ăn có khả năng hơi tăng cường nhục thân chi lực bên ngoài, cũng không có cái khác hiệu quả.

Chu Khai Định suy đoán trong đó khả năng cùng Lưu gia ngự thú có quan hệ.

Thực lực không đủ, Chu Khai Định cũng chỉ có thể tạm thời nhẫn nhịn.

Bất quá, nếu thật là ép người quá đáng, vậy cũng chỉ có thể làm trái khế ước, vứt bỏ nơi đây, mặt khác đổi một nhà.

Một ngày này.

Chu Khai Định ngay tại Phỉ Nguyệt phong khổ tu.

Dương Hoài Viễn tới trước bái phỏng, bất quá Dương Lâm Khê cũng là không cùng lấy tới.

Chu Khai Định kết thúc tu luyện, đem Dương Hoài Viễn đón Phỉ Nguyệt phong.

Gặp thứ nhất người tới, lại sắc mặt có khác, Chu Khai Định liền biết khẳng định là có chuyện phát sinh.

"Dương huynh, thế nhưng có việc phát sinh?"

Phỉ Nguyệt phong một đạo dòng suối phía trước, Chu Khai Định cùng Dương Hoài Viễn cùng nhau đi tới nơi đây, mở miệng hỏi.

Nghe vậy, Dương Hoài Viễn nhìn trước mắt róc rách trùng điệp suối nước, suy tư chốc lát.

"Chu huynh, ngươi có biết Vương, Lý chờ năm nhà lại có động tác gì?"

Dương Hoài Viễn hỏi ngược lại.

"Cái này. . ."

Nội tâm Chu Khai Định do dự, bởi vì tại trong phường thị bị nhằm vào, mấy tháng này đi phường thị số lần liền ít đi rất nhiều.

Phần lớn thời gian đều tại Phỉ Nguyệt phong bên trong khổ tu, loại trừ phường thị biến bên ngoài, còn thật không biết cái này năm nhà lại làm ra chuyện gì.

Gặp Chu Khai Định chần chờ, Dương Hoài Viễn cũng không còn treo khẩu vị của hắn.

"Cái này năm nhà lại đem đưa tay đến Lưu gia huyền thiết khoáng mạch bên trên."

Dương Hoài Viễn phát ra một tiếng không rõ ý nghĩa than vãn, đối Chu Khai Định nói.

"Cái gì?"

Chu Khai Định sững sờ, kinh ngạc lên tiếng.

Cái này huyền thiết khoáng là Lưu gia nắm giữ một đạo cỡ lớn khoáng mạch, sản xuất huyền thiết là nhất giai pháp khí chủ yếu tài liệu, có chút trân quý.

Lưu gia có khả năng nuôi dưỡng hai vị Trúc Cơ tu sĩ tu hành cần thiết, loại trừ bên ngoài phường thị, càng nhiều liền là dựa vào một đạo này huyền thiết khoáng mạch.

Cái này có thể nói là Lưu gia căn bản chỗ tồn tại, làm sao có thể khoan nhượng ngoại nhân nhúng tay, chẳng phải là tự tìm đường chết?

"Bọn hắn dám như vậy được một tấc lại muốn tiến một thước?"

"Thật coi Lưu gia là quả hồng mềm ư?"

Chu Khai Định sắc mặt biến hóa, trầm giọng mở miệng, hỏi ngược lại.

Nghe vậy, Dương Hoài Viễn một mặt không tên thần sắc, ngữ khí phức tạp:

"Nhưng bọn hắn không chỉ làm như vậy, hơn nữa còn thành công."

"Nghe, năm nhà mỗi người phái mấy vị tu sĩ đi đạo kia huyền thiết khoáng mạch trấn thủ."

"Có lẽ, đã là đạt thành chỗ nguyện."

Chu Khai Định cuối cùng là lý giải vì sao Dương Hoài Viễn lúc vừa tới thần sắc khác thường.

Cái này từ lúc Lưu Mân Triệu sau khi ngã xuống, Lưu gia phong cách thế nào có biến hóa lớn như vậy.

Cuối cùng, không còn Lưu Mân Triệu, Lưu gia cũng còn có Lưu Văn Ngạn vị này Trúc Cơ sơ kỳ đại tu sĩ.

Cho dù là năm nhà liên thủ, lại có thể nào bức đến hắn làm ra nhượng bộ lớn như thế.

Chu Khai Định cùng Dương Hoài Viễn liếc nhau, trong lòng đều là trăm mối vẫn không có cách giải..