Chương 44: Quỷ dị yên lặng

Chương 44: Quỷ dị yên lặng

Chu Khai Định trong dự liệu biến cố cũng không có phát sinh, vốn cho rằng năm nhà như vậy được một tấc lại muốn tiến một thước, theo Lưu gia trên mình cắt xuống một miếng thịt tới, Lưu gia thế nào đều đến phản kích một thoáng.

Chỉ là không nghĩ tới, phía sau dĩ nhiên cũng không có động tĩnh, song phương đều không có động tác gì.

Thanh Viễn trấn tại cỗ này quỷ dị trong không khí lại bình tĩnh lại.

Chỉ là không biết rõ phần này yên lặng lại có thể kéo dài bao lâu.

Lưu gia tại cái này hai lần trong giao phong tuy là đánh mất không ít uy tín, đối với toàn bộ Thanh Viễn trấn địa giới lực khống chế cũng hạ xuống rất nhiều.

Nhưng Lưu gia vẫn là Thanh Viễn trấn duy nhất Trúc Cơ cấp thế lực, là làm Thanh Viễn trấn đệ nhất đại gia tộc.

Chỉ cần gia tộc khác không có sinh ra Trúc Cơ kỳ tu sĩ, liền không có cách nào thay thế Lưu gia.

Nếu không, năm nhà cũng không cần liên hợp lại mới có thể theo Lưu gia trong tay kiếm một chén canh.

Cho nên, đột phá Trúc Cơ, chắc hẳn mới là các đại gia tộc việc khẩn cấp trước mắt.

Nhưng mà, muốn đột phá Trúc Cơ, không chỉ cần phải tài nguyên, càng cần hơn Trúc Cơ truyền thừa.

Nếu là không có truyền thừa, không hiểu trong đó bí quyết, dù cho có Trúc Cơ Đan, đột phá Trúc Cơ cũng là nói mơ giữa ban ngày.

Trừ phi thiên mệnh tại một chỗ, không phải nhất định đột phá thất bại.

Không biết rõ ngũ đại gia tộc bên trong có hay không có Trúc Cơ truyền thừa?

Nội tâm Chu Khai Định suy tư.

Không chỉ ngũ đại gia tộc cần, Thanh Viễn trấn tất cả Luyện Khí gia tộc e rằng đều muốn thu được một phần Trúc Cơ kỳ truyền thừa công pháp.

Ở trong đó cũng bao gồm Chu gia.

Chu Khai Định tuy là mới Luyện Khí tầng bảy, nhưng trong lòng cũng có dã vọng, chỉ là tuy là một mực lưu ý Trúc Cơ kỳ công pháp tin tức.

Nhưng một mực không có đạt được, dù cho thu được tin tức, dùng Chu gia thực lực trước mắt, chỉ sợ cũng vô pháp tham dự vào, giành giật một hồi.

Chu Khai Định lắc đầu, đem đáy lòng suy nghĩ kiềm chế xuống đi, suy nghĩ nhiều vô ích.

Chỉ có thực lực cường đại, mới có thể tiến nhập trong cuộc.

Thời gian lưu trôi qua.

Nửa năm sau.

Chu Lễ Hải mười một tuổi, cuối cùng đột phá, tiến vào Luyện Khí tầng một, trở thành Chu gia lại một vị tu sĩ.

Chu Lễ Hải tu luyện Thanh Diễm Quyết, hỏa hệ công pháp, nhất là nổ tung, công kích mạnh mẽ cường đại.

Chu gia vừa có theo Lưu Phong Ngũ Tiên lão đại trong tay tịch thu được mấy đạo hỏa hệ pháp thuật.

Cho nên, đột phá Luyện Khí kỳ tầng một sau, Chu Lễ Hải loại trừ củng cố tu vi bên ngoài, liền là tu luyện cái này mấy đạo trong pháp thuật, trước mắt có khả năng tu luyện, tăng cường thực lực.

Chu Lễ Nguyệt loại trừ luyện hóa linh khí, góp nhặt pháp lực, lại đem tu luyện ngọc luyện quyết bên trong kèm theo một đạo pháp thuật: Lăng La gấm, nắm giữ cơ bản, luyện thành hai loại biến hóa.

Bên cạnh đó, liền là tập trung tinh thần chuyên chú lĩnh hội đạo trận pháp kia truyền thừa, có thể nói mất ăn mất ngủ, thời gian dài như vậy đến nay, cơ bản đều tại bế quan lĩnh hội.

Cho tới bây giờ, đã có chút thành quả, luyện chế ra một đạo nhất giai hạ phẩm trận bàn, đánh lên chính mình lạc ấn.

Lại tại trong trận bàn minh khắc hai đạo nhất giai hạ phẩm trận văn, phối hợp trận kỳ, liền có thể bố trí cái này hai đạo trận pháp.

Mắt thấy muội muội mình tu luyện như lúc này khổ, Chu Lễ Hải cũng đã đột phá Luyện Khí tầng một, đuổi kịp chính mình, trong lòng Chu Lễ Thành áp lực đại tăng.

Bây giờ cũng là chân không bước ra khỏi nhà, ngày đêm khổ tu không ngã.

Về phần Chu Khai Định cùng Lâm Mộc Uyển, tu luyện phía sau, còn đến phụ trách xử lý trong nhà linh điền cùng Linh Dược viên.

Lâm Mộc Uyển bị giới hạn bản thân thiên phú, cho tới bây giờ đã rất ít lại có tăng lên, cho nên chỉ có thể đem trọng tâm chuyển dời đến trong gia tộc.

Trong nhà đại bộ phận sự vật đều là Lâm Mộc Uyển tại phụ trách, Chu Lễ Thành mấy người có khả năng như vậy an ổn khổ tu, trong đó công lao lớn nhất e rằng liền là Lâm Mộc Uyển.

Chu Khai Định vốn định cùng Lâm Mộc Uyển một chỗ gánh chịu, chỉ là mỗi lần đều bị Lâm Mộc Uyển cự tuyệt.

Chu Khai Định biết đây là Lâm Mộc Uyển vì tốt cho hắn, muốn cho hắn dùng nhiều chút thời gian tại trên việc tu luyện.

Trong lòng cảm động tột đỉnh, tình cảm giữa hai người có khả năng một mực thâm hậu như thế, không thiếu được giữa hai người lẫn nhau thể lượng cùng lý giải.

Cho nên, Chu Khai Định loại trừ phụ trách dẫn dắt tinh quang dẫn vào bên ngoài Tinh Nguyên Quả Thụ, chuyện khác liền rất ít nhúng tay, đều là Lâm Mộc Uyển một người đang bận phía trước bận bịu sau.

Chu Khai Định cũng không có để Lâm Mộc Uyển thất vọng, tuy là khoảng cách đột phá Luyện Khí tầng tám rất xa, nhưng bản thân pháp lực lại có tiến bộ, so trước đó mới đột phá lúc mạnh hơn nhiều.

Loại trừ Điểm Lãng Thuật, Thủy Kính Hộ Thuẫn, thủy ngục · bên ngoài lao tù, lại tu luyện một đạo Điệp Lãng Chưởng cùng Thoan Lưu Bộ.

Chủ đánh gần cùng bộ pháp, như vậy phối hợp lại, công thủ khốn trốn xem như đầy đủ, thực lực cũng là đại tiến.

Về phần phía trước một một ít pháp thuật, sớm đã theo không kịp Luyện Khí hậu kỳ nhu cầu.

Chỉ là những thuật pháp này đồng dạng giá trị xa xỉ, hao phí rất nhiều linh thạch, mặt khác Chu Khai Định có chút thịt đau.

Thực lực tăng nhiều nội tâm Chu Khai Định kích động, muốn tìm người thử nghiệm.

Chỉ là trong Chu gia thuộc hắn tu vi cao nhất, mà cùng hắn giao hảo Dương Hoài Viễn cũng mới Luyện Khí tầng sáu, thực lực chênh lệch khá lớn.

Cho nên, Chu Khai Định cũng chỉ có thể đem chủ kiến đánh tới Mặc Huyền trên mình.

Mà Mặc Huyền chút năm như vậy hít thở thổ nạp, ngủ say trưởng thành, tại Luyện Khí hậu kỳ bên trong cũng đã đi ra khoảng cách không nhỏ.

Nếu là lần nữa đụng tới Toàn Kim môn vị kia Luyện Khí tầng tám thanh niên tu sĩ, e rằng không cần kích phát thú ý, liền có thể đem nó đánh bại.

Chỉ là không có cùng Luyện Khí tầng chín tu sĩ từng có tính toán, không biết là còn có hay không khoảng cách, nhưng Mặc Huyền cảm thụ được trong thân thể không ngừng tăng cường lực lượng, tự tin hẳn là có thể đủ cùng địch nổi.

Phỉ Nguyệt phong đỉnh.

Mặc Huyền lộ ra thân thể đứng thẳng lên, đối diện Chu Khai Định pháp lực kích động, trên tay bấm niệm pháp quyết, kích động.

"Thủy ngục · lồng giam!"

Nội tâm Chu Khai Định hơi động, một đạo to lớn dòng nước đem Mặc Huyền đứng thẳng lên thân thể từng vòng từng vòng quấn quanh.

Cảm thụ được đạo này dòng nước áp bách, Mặc Huyền Xà lân phiến mảnh đóng chặt, nhục thân phát lực, đem cái này áp bách triệt tiêu, nhưng cũng không làm dư thừa động tác, mặc cho thân thể bị dòng nước này vây khốn.

"Thoan Lưu Bộ!"

Chu Khai Định không ngừng chút nào ngừng, bước chân pháp lực vận chuyển, thân thể như nước chảy xiết như thác nước, hơi động một chút, liền đã biến mất tại chỗ, đi tới sau lưng Mặc Huyền.

Trên tay pháp lực ngưng kết, một đạo huyền quang bao trùm, Chu Khai Định lộ ra tay tới, khắc ở Mặc Huyền Xà khu bên trên.

Điệp Lãng Chưởng lấy làn sóng mãnh liệt, liên miên không dứt ý nghĩ, một đạo chưởng lực liền có thể đủ ẩn chứa tầng chín lực đạo.

Chỉ là bây giờ Chu Khai Định vừa mới nắm giữ tầng ba.

Tầng ba lực đạo một đợt nối một đợt trùng kích Mặc Huyền đen sẫm lạnh thấu xương vảy rắn, to lớn lực phản chấn, đem Chu Khai Định trực tiếp bắn ra mấy trượng xa.

Mặc Huyền cảm thụ được vừa mới đạo kia chưởng pháp, trong lòng cho khẳng định, coi như không tệ, tuy là không thể phá vỡ phòng ngự của hắn, nhưng ít ra vẫn là để hắn có một chút cảm giác đau đớn.

Mặc Huyền toàn thân chấn động, đem cái kia thủy ngục phá vỡ, đuôi rắn đang muốn phát lực, hướng về Chu Khai Định quét ngang mà đi.

Chu Khai Định liền vội vàng đem trên mình pháp lực tản mất, đối Mặc Huyền khoát tay nói:

"Đừng đánh đừng đánh."

"Một kích toàn lực liền Mặc huynh phòng ngự đều không phá nổi, tiếp tục đánh xuống bất quá là chuốc phiền khổ ăn nghỉ."

Chu Khai Định liên tục cười khổ, một mặt thất bại.

Nội tâm Mặc Huyền hơi hơi đắc ý, không tệ, lại để cho một cái bành trướng người tìm về bản thân.

Lập tức thu lực, chậm rãi truyền ngôn nói:

"Cái này mấy chiêu coi như không tệ, tiếp tục cố gắng."

Không tiếp tục để ý hiu quạnh Chu Khai Định, trong lòng tiếp lấy thầm nghĩ, tiếp qua chút năm, thực lực của mình chỉ sợ cũng muốn đến vào không thể vào tình trạng.

Cũng không biết tộc này vận điểm muốn tích lũy đến bao nhiêu, mới có thể phá vỡ huyết mạch hạn chế.

Chu Khai Định trải qua cái này bại một lần, trong lòng mặc dù có cảm giác thất bại, nhưng kỳ thật tại tìm Mặc Huyền luận bàn thời điểm, liền biết chính mình không phải là Mặc Huyền đối thủ.

Cho nên đối cái này kết quả cũng chỉ là sơ sơ hiu quạnh, liền khôi phục lại.

Cuối cùng Mặc Huyền thực lực, loại trừ chết tại trong tay Mặc Huyền người bên ngoài, là thuộc hắn hiểu rõ nhất..