Chương 45: Trúc Cơ động phủ

Chương 45: Trúc Cơ động phủ

Một năm sau.

Chu Lễ Thành tuổi tròn mười tám tuổi, chính thức đột phá Luyện Khí tầng hai.

Trong lòng Chu Lễ Thành hơi vừa ý, cuối cùng là đuổi kịp Chu Lễ Nguyệt, đem Chu Lễ Hải bỏ lại đằng sau.

Chỉ là, phần này đắc ý không đến một tháng liền bị đánh vỡ.

Chu Lễ Nguyệt dùng mười sáu tuổi linh đột phá đến Luyện Khí tầng ba.

Là làm Chu gia tốc độ tu luyện nhanh nhất người.

Nội tâm Chu Lễ Thành đắng chát lại kiêu ngạo, xứng đáng là muội muội mình, thiên phú tốt tạm thời không nói, tu luyện đồng dạng là như vậy cố gắng.

Lắc đầu, cảm thán một tiếng.

Phỉ Nguyệt phong đỉnh.

Mặc Huyền lại trải qua một năm hít thở thổ nạp, trong thân thể năng lượng ẩn chứa so trước đó mạnh hơn một phần.

Theo lấy Chu Lễ Nguyệt đột phá, Mặc Huyền điều ra giao diện hệ thống, điểm tộc vận đã tăng tới mười một giờ.

Theo lấy điểm tộc vận đột phá sau mười giờ, Mặc Huyền liền có một loại dự cảm, khoảng cách đánh vỡ huyết mạch hạn chế đã không xa.

Chu Lễ Thành cùng Chu Lễ Nguyệt đột phá để Chu Khai Định phu phụ có chút cao hứng, chỉ cảm thấy đến nếu là một mực tiếp tục như vậy, ngược lại cũng mười phần không tệ.

Chỉ là, không qua bao lâu, phần này yên lặng liền bị đánh vỡ.

Thanh Viễn trấn Kỳ Liên sơn bên trong, một toà động phủ đột nhiên hiện thế.

Nghe nói, là một tên tiều phu lên núi đốn củi thời khắc, không chú ý rơi xuống sườn núi, phát động cơ quan, toàn bộ Kỳ Liên sơn rung chuyển bất bình, hào quang vạn trượng.

Động tĩnh như vậy tự nhiên hấp dẫn phụ cận tu sĩ chú ý, có tu sĩ lên núi xem xét, phát hiện trong vách núi kia một toà động phủ như ẩn như hiện.

Động phủ tản mát ra từng trận đạo uẩn, hư hư thực thực làm Trúc Cơ kỳ tu sĩ tu hành chỗ.

Những tu sĩ kia vốn cho rằng cơ duyên trời giáng, lẫn nhau ở giữa ra tay đánh nhau, cuối cùng còn thừa một vị Luyện Khí tầng sáu tu sĩ tu vi cao nhất, lòng dạ sâu nhất, cười cuối cùng.

Tại giết chết xung quanh tu sĩ phía sau, liền giấu trong lòng to lớn thích thú tình trạng, muốn đi vào chỗ này động phủ.

Không biết làm sao, động phủ này có đại trận thủ hộ, dù là tu sĩ này sử xuất tất cả vốn liếng, cũng không có có khả năng lay động trận này.

Trong lòng người này buồn bực bất bình, giết chết mấy người, trong đó còn có một vị chính mình hảo hữu, cuối cùng lại không thu hoạch được gì, trong lòng không cam lòng, một đầu xông vào trong trận, thân tử đạo tiêu.

Gặp như vậy làm người thổn thức.

Chỉ là Chu Khai Định lúc này lại không rảnh vì thế người cảm thán.

Chu Khai Định biết được tin tức này sau, lập tức tìm được Mặc Huyền, đem Mặc Huyền theo trong ngủ mê bừng tỉnh.

Mặc Huyền gặp Chu Khai Định vẻ mặt nghiêm túc, truyền ngôn hỏi:

"Có chuyện gì phát sinh?"

"Kỳ Liên sơn có một toà hư hư thực thực Trúc Cơ tu sĩ động phủ hiện thế."

Chu Khai Định cũng không nói nhảm, nói thẳng ra.

Trúc Cơ động phủ?

Trong lòng Mặc Huyền hơi kinh, nếu thật là Trúc Cơ động phủ, cái kia trong đó xác suất lớn có Trúc Cơ kỳ truyền thừa công pháp.

Nếu là có thể đạt được, tuy là Mặc Huyền chính mình cũng không cần, nhưng đối với Chu gia tới nói, không thể nghi ngờ ý nghĩa trọng đại.

Chỉ là, có thể hay không quá mức trùng hợp một điểm?

Mặc Huyền trầm tư, lại hỏi:

"Ngươi muốn làm gì?"

Chu Khai Định nghe vậy, sắc mặt giãy dụa, cuối cùng hoá thành thở dài một tiếng, lắc lắc đầu nói:

"Trước đi nhìn một chút tình huống như thế nào lại tính toán sau."

Nói xong lại có chút cười khổ.

"Động phủ này ngay tại trước mắt, nếu là không đi nhìn qua, trong lòng thực tế không cam lòng."

"Còn muốn làm phiền Mặc huynh cùng đi bên trên một lần."

Mặc Huyền biết Chu Khai Định tới tìm chính mình lúc, trong lòng hẳn là có chủ kiến, cùng hắn đi tới một lần ngược lại cũng không sao.

Vừa vặn cũng có thể phòng ngừa Chu Khai Định bị dục vọng che đôi mắt.

Mặc Huyền liếc mắt thần sắc bất định Chu Khai Định, gật đầu một cái.

Đã làm ra quyết định, trong lòng Mặc Huyền khẽ động, hóa thành một đầu màu đen tiểu xà, huyền quang lóe lên, chui vào Chu Khai Định trong tay áo.

Chu Khai Định tìm được Lâm Mộc Uyển, dặn dò vài câu, ra Phỉ Nguyệt phong.

Cũng là không có trực tiếp tiến về Kỳ Liên sơn, mà là đi trước lội Dương gia, tìm Dương Hoài Viễn một chuyến.

Tê Chỉ phong, Dương gia.

Dương Hoài Viễn đem Chu Khai Định đón vào, vừa đi vừa nói chuyện:

"Chu huynh, ta biết ngươi vì sao mà tới, chỉ là ta cũng là không chuẩn bị tranh đoạt vũng nước đục này."

Dương Hoài Viễn ngữ khí bình thường, lại nói tiếp:

"Dù cho cái này Trúc Cơ động phủ là thật, trong đó chỗ tốt cũng rơi không đến chúng ta trong tay, cần gì phải đi tự tìm phiền não, còn không bằng xem như không biết tốt."

Chu Khai Định bước chân dừng lại, lời này đã đầy đủ rõ ràng, không chỉ là Dương Hoài Viễn chính mình không có ý định đi, còn tại thuyết phục Chu Khai Định không muốn đi.

Chu Khai Định biết hắn là hảo ý, chỉ là hắn tự nghĩ thực lực bản thân đủ mạnh, vừa có Mặc Huyền ở bên người tương trợ, nên có một tia hi vọng.

Đã Dương Hoài Viễn chủ kiến đã định, Chu Khai Định cũng không có lại đi nói cái gì, thời gian eo hẹp bức bách, liền hướng Dương Hoài Viễn nói tạm biệt, ra Tê Chỉ phong mà đi.

Kỳ Liên sơn.

Chu Khai Định phong trì điện xế chạy đến thời điểm, nơi đây đã có rất nhiều đạo thân ảnh.

Đều là Thanh Viễn trấn địa giới tu sĩ, có tán tu, cũng có các gia tộc người.

Chỉ là những người này đều ở phía xa quan sát, nhưng không ai lên trước thử một lần, Chu Khai Định hơi nghi hoặc một chút.

Đang chờ lên trước hỏi ý thời điểm, ánh mắt xuyên thấu qua mọi người, nhìn về cái kia chỗ hào quang, mới hiểu được vì sao tất cả mọi người lựa chọn ở phía xa mà xem.

Trước đó phương bất ngờ có mười mấy đạo thân ảnh, đem mọi người cùng nhau ngăn trở.

Nhìn thân ảnh kia phục sức, coi là Vương, Lý chờ ngũ đại gia tộc người.

Tu vi đều ở Luyện Khí trung kỳ trở lên.

Nội tâm Chu Khai Định trầm xuống, có dự cảm không ổn.

Chỉ là còn không xác định, suy nghĩ một chút, Chu Khai Định tìm được một vị quen biết tu sĩ, lên trước làm lễ, hỏi:

"Trương đạo hữu, nơi đây là tình huống như thế nào?"

Trương kia họ tu sĩ vội vã đáp lễ nói:

"Ta đợi đến lúc, nơi đây đã bị cái kia người năm nhà chiếm đoạt, tuyên bố, không ngũ đại gia tộc người không được đến gần."

Người này cười khổ một tiếng, mang theo bất đắc dĩ cùng một chút phẫn hận.

Cái này ngũ đại gia tộc như vậy bá đạo, có thể thực lực không bằng người, bọn hắn cũng chỉ có thể đem khẩu khí này hướng trong bụng nuốt.

Chu Khai Định mặt trầm như nước, khi nhìn đến nơi đây tình hình lúc, liền có dự liệu, trong lòng âm tình bất định.

Đang suy nghĩ phải chăng muốn mạnh mẽ xông vào thời điểm, một trận rối loạn đem hắn bừng tỉnh.

Phía trước, năm bóng người cùng nhau mà tới, sau lưng mỗi người đi theo mấy vị tu sĩ, không chút nào che giấu khí tức của mình.

"Vương gia đại trưởng lão, Lý gia đại trưởng lão, Phùng gia đại trưởng lão, Ngô gia đại trưởng lão, Tôn gia đại trưởng lão. . ."

"Bọn hắn dĩ nhiên đều tới!"

Đám tu sĩ nghị luận ầm ĩ, đám người rối loạn bất an.

Cái này đứng đầu năm người rõ ràng là ngũ đại gia tộc đại trưởng lão.

Thâm niên Luyện Khí tầng chín tu sĩ, tại Luyện Khí kỳ bên trong chạy tới cực hạn.

Nếu không phải không có lấy Trúc Cơ kỳ công pháp truyền thừa, e rằng những người này sớm có người đã đột phá đến Trúc Cơ kỳ.

Nghĩ đến cũng đúng, so với Chu gia những gia tộc này, muốn nhất thu được Trúc Cơ truyền thừa liền là cái này năm nhà.

Cho nên, khi nghe đến có hư hư thực thực động phủ Trúc Cơ kỳ hiện thế tin tức thời điểm, tự nhiên vô pháp kiềm chế khát vọng trong lòng.

Chỉ là sợ, cái này Trúc Cơ động phủ tin tức là giả, dẫn bọn hắn xuất trận mới là thật, sợ bị Lưu gia thừa lúc, vậy mới chậm trễ thời gian, hẹn nhau một chỗ, cùng nhau mà tới.

Năm người này liên thủ, vừa có mấy vị Luyện Khí trung hậu kỳ tu sĩ đi theo, dù cho gặp gỡ Lưu Văn Ngạn vị này Trúc Cơ sơ kỳ đại tu sĩ, cũng có sức tự vệ nhất định..