Chương 46: Tam quan

Chương 46: Tam quan

Vương gia đại trưởng lão chờ năm người trình diện, vượt qua mọi người, đi tới chỗ kia hào quang lấp lóe phía trước.

Nhìn xem đạo kia bao hàm dạt dào động phủ, năm người trong lòng xúc động vạn phần, gia tộc mấy đời truy cầu hình như liền muốn tại trong tay mình thực hiện.

Ngược lại Lý gia đại trưởng lão nhìn xung quanh một chút, đối canh giữ ở nơi đây một vị Lý gia tử đệ, hỏi:

"Lưu gia chưa từng người tới ư?"

Còn không chờ người này trả lời, Kỳ Liên sơn bên ngoài lại tới mấy đạo thân ảnh.

Chính là Lý gia đại trưởng lão chỗ nâng Lưu gia người.

"Lưu gia lại chỉ tới ngươi một người, nhà ngươi Ngạn lão tổ ở đâu?"

Người lên tiếng chính là Lý gia đại trưởng lão.

Cái này Lưu gia người tới lại chỉ là Chu Khai Định gặp qua vài mặt Lưu gia nhị trưởng lão, đi theo phía sau cũng chỉ là mấy vị Luyện Khí trung kỳ tu sĩ.

Về phần Lưu Văn Ngạn cùng cái khác Lưu gia trưởng lão, đúng là một cái cũng không có tới.

Hừ

"Thế nào, nhà ta lão tổ có tới hay không XXX ngươi chờ chuyện gì?"

Lưu gia nhị trưởng lão vốn là tính tình bốc lửa, đối với năm nhà hành vi càng là hận thấu xương, bởi vậy, đối với những người này tự nhiên không có cái gì sắc mặt tốt.

Hừ lạnh một tiếng, liền không tiếp tục để ý mấy người kia, ngược lại thì nghiêm túc xem xét lên phía trước hào quang đại trận.

Lý gia đại trưởng lão bị như vậy sặc một câu, nhìn thấy người này điệu bộ như thế, cũng không còn tâm tình lại đi hỏi thăm cái gì.

"Đã người đã đến đông đủ, vậy liền phá trận, vào trong tìm tòi a."

Phùng gia đại trưởng lão một thân thường phục ăn mặc, mở miệng đề nghị.

Vương, Lý chờ năm người vốn là tại trên đường tới đây liền đạt thành thoả thuận.

Nếu thật làm Trúc Cơ động phủ, trong đó năm người đạt được công pháp, mỗi nhà toàn bộ sao chép một phần, nếu là linh thạch pháp khí đan dược phù lục các loại, liền bằng thủ đoạn của chính mình.

Năm người mục đích chủ yếu liền là Trúc Cơ kỳ truyền thừa, về phần cái khác, bất quá là chút vật ngoài thân, tự nhiên không để trong lòng.

Năm người đồng minh vốn là làm đề phòng Lưu gia, chỉ là bây giờ Lưu gia chỉ nhị trưởng lão một người, chắc là động phủ này còn không xác định thật giả, huống hồ Lưu gia vốn là có Trúc Cơ truyền thừa, đối cái này cũng không có nóng như vậy cắt.

Không giống bọn hắn chờ năm nhà, chỉ cần có bất luận cái gì một tia hi vọng, cũng sẽ không được thả.

Như vậy cũng hảo, dạng này bọn hắn đắc thủ xác suất liền lớn hơn rất nhiều.

Năm người ánh mắt lấp lóe, liếc nhau, có vui mừng.

Chu Khai Định gặp năm nhà đại trưởng lão tính cả cái kia Lưu gia nhị trưởng lão cùng nhau lên phía trước.

Liền đã biết bọn hắn chuẩn bị phá trận.

Sắc mặt không ngừng biến hóa, theo sau, sắc mặt nhất định, khẽ cắn môi, đang muốn cất bước hướng về phía trước.

"Lão Chu, có mấy người kia tại trận, hai người chúng ta cưỡng ép xông vào, có thể không nhất định là đối thủ."

"Huống hồ, ngươi lần trước đem Ngô gia mời chào cự tuyệt, dù cho ngươi chỉ là đồng hành nhìn qua, chỉ sợ bọn họ cũng sẽ không đồng ý."

"Sao không nếu như để cho bọn hắn đi trước tìm tòi, nếu là thật sự có thu hoạch, chúng ta lại tính toán sau."

"Chỉ cần đồ vật còn tại cái này Thanh Viễn trấn, vậy chúng ta liền nhất định có thu vào tay một ngày kia, chẳng qua là tốn nhiều chút thời gian cùng thủ đoạn thôi."

Gặp Chu Khai Định muốn làm chút gì, Mặc Huyền cấp bách truyền ngôn mở miệng, muốn đem hắn khuyên nhủ.

Không đề cập tới tại trận sáu vị Luyện Khí tầng chín tu sĩ, liền mỗi nhà tử đệ liên thủ lại, Chu Khai Định cũng sẽ không là nó đối thủ.

Dạng này lỗ mãng hành động, không thể nghi ngờ là chuốc phiền khổ ăn.

Chu Khai Định nghe vậy, bước chân dừng lại, yên lặng một chút, lui về trong đám người.

Mặc Huyền thấy thế, trong lòng khẽ buông lỏng, còn tốt, còn có thể nghe vào khuyên nhủ.

Mặc Huyền thật là có chút sợ Chu Khai Định sẽ vì cái này Trúc Cơ động phủ đánh mất lý trí.

Nếu thật đến lúc đó, e rằng biện pháp tốt nhất, liền là đem Chu Khai Định đánh cho bất tỉnh, đóng gói mang về nhà.

Tại trận đám tu sĩ bên trong không thiếu đối cái này có ý tưởng người, chỉ là cái này sáu nhà quá mức cường đại, để trong lòng bọn hắn không có biện pháp.

Vốn là nhìn thấy Chu Khai Định tới trước, trong lòng đều muốn lấy, nếu là Chu Khai Định vị này Luyện Khí hậu kỳ tu sĩ lên tiếng, bọn hắn đi theo phía sau, có lẽ cũng còn có một chút cơ hội.

Chỉ là bây giờ, Chu Khai Định cũng không có bất kỳ động tác gì, cái này khiến mọi người thất vọng.

Trong lòng không chỉ đối cái này sáu đại gia tộc oán giận càng sâu, đối với Chu Khai Định cũng có nhất định oán khí.

Hào quang phía trước.

Vương, Lý, Lưu chờ sáu vị Luyện Khí đỉnh phong tu sĩ mỗi người lên trước, hiện hình cung đứng thẳng.

Sáu người trên mình pháp lực bốc lên, khí thế tràn đầy, đem phần này không gian tựa hồ cũng chia làm sáu khối.

Sáu người mỗi người bấm niệm pháp quyết, trong tay đều có một đạo pháp thuật ngưng kết.

"Xuất thủ!"

Ngô gia đại trưởng lão đối còn lại năm người quát lên.

Trên tay đầu ngón tay một điểm, một đạo chỉ pháp xuôi theo đầu ngón tay phương hướng oanh ra, ầm vang đụng vào cái kia hào quang phía trên đại trận.

Đồng thời, mặt khác năm người pháp thuật cũng đã đến, cùng đạo kia chỉ pháp công kích đến cùng một chỗ địa phương.

Lục Đạo pháp thuật nổ tung, tản mát ra khí thế mãnh liệt ba động.

Hào quang đại trận một hồi lung lay, kèm thêm lấy toàn bộ Kỳ Liên sơn tựa hồ cũng bị chấn động.

Hào quang ảm đạm, nhưng cuối cùng không có vỡ tan.

Vương gia đại trưởng lão thấy thế, mở miệng nói:

"Không muốn thăm dò, một kích toàn lực."

Năm người nghe vậy, tất cả gật đầu.

Mỗi người trong tay pháp khí hiện lên, từng đạo bảo quang thấu trời, uy thế vô cùng cường đại.

Sáu người khống chế pháp khí, mỗi người phát ra một kích.

Hào quang đại trận ầm vang phá toái.

Năm nhà đại trưởng lão thấy thế, trong lòng đều là vui vẻ.

Gặp đại trận vỡ tan, mỗi nhà bên trong lại có mấy đạo trên thân ảnh phía trước, đứng ở mỗi nhà đại trưởng lão sau lưng.

Trong đó có Luyện Khí trung kỳ gia tộc tinh anh, cũng có Luyện Khí hậu kỳ còn lại trưởng lão.

Chỉ có Lưu gia ngược lại chỉ có nhị trưởng lão một người, còn lại Lưu gia tộc nhân đều tại chỗ không động.

Năm người hơi nghi hoặc, nhưng cũng không đoái hoài tới những thứ này.

Nhìn xem gần ngay trước mắt động phủ, kích động trong lòng càng lớn.

Chỉ là phân phó vài câu, mọi người liền hướng về cái động phủ kia mà đi.

Lưu gia nhị trưởng lão cũng là như thế.

Động phủ mở ra, mọi người trông mong quan sát, nhưng không thấy nó toàn cảnh.

Theo lấy cổng động phủ đóng lại, sáu nhà người biến mất tại trước mắt mọi người.

Trong động phủ.

Mọi người vừa vào động phủ, liền thận trọng phân tán ra tới.

Đây là một chỗ đại sảnh dáng dấp, hẳn là đãi khách chỗ, có mấy đạo bàn ghế chờ dụng cụ, hiện đầy tro bụi.

Mọi người tỉ mỉ tra xét một lần, không có thu hoạch gì, không khỏi có chút buồn bực.

Chẳng lẽ đó cũng không phải Trúc Cơ động phủ?

Mọi người không cam tâm, nơi đây đã không có thu hoạch, vậy liền lại hướng bên trong tìm tòi.

Mọi người vượt qua đại sảnh, bên trong có mấy cái căn phòng.

Từng cái mở ra, tại trong đó phát hiện một chút nhất giai pháp khí cùng đan dược, bảo quang ảm đạm, dược tính đều mất.

Vương gia đại trưởng lão chờ năm người cũng tại bốn phía tìm kiếm, cái động phủ này thật là đơn sơ, loại trừ nhất bên ngoài một cái hộ phủ bên ngoài đại trận, bên trong cũng không có pháp trận thủ hộ.

Bởi vậy mọi người ngược lại đem xách theo một khỏa tâm hơi buông xuống.

Một chỗ trong phòng nhỏ.

Nơi đây trưng bày nhiều giá sách, thả rất nhiều thư tịch cùng ngọc giản.

Vương gia đại trưởng lão trước hết nhất tìm tới nơi đây, thấy thế vui vẻ.

Liền vội vàng tiến lên, đem những sách vở kia lật một cái, gặp đại bộ phận đều là du ngoạn chuyện bịa, liền mất đi hào hứng.

Lại cầm lấy cái kia mấy đạo ngọc giản xem xét.

Từng cái nhìn lại, Vương gia đại trưởng lão sắc mặt bộc phát khó coi.

Cái này đại đa số ngọc giản bất quá là chút Luyện Khí kỳ pháp quyết cùng thuật pháp.

Nếu là đối với bên ngoài những tiểu gia tộc kia mà nói, không thể nghi ngờ là trân quý dị thường, nhưng đối với hắn tới nói, liền không dùng được.

Vương gia đại trưởng lão trầm mặt, tiếp lấy từng cái xem xét.

Bỗng nhiên, tâm thần vừa trầm vào một đạo ngọc giản.

"Trúc Cơ có tam quan, là làm pháp, thân, thần. . .".