Chương 47: Quen biết cũ

Chương 47: Quen biết cũ

Vương gia đại trưởng lão sắc mặt vui vẻ, đây tựa hồ là chính mình sở cầu đồ vật.

Vội vã thả ra trong tay những ngọc giản khác, đem tâm thần chìm vào đến đạo này trong ngọc giản.

Chỉ là, theo lấy nội dung ngọc giản từng bước khắc sâu vào trong ý thức, Vương gia trên mặt đại trưởng lão vui mừng liền biến mất theo, chỉ còn một mảnh âm trầm.

Không ngờ như thế một đạo này ngọc giản, liền chỉ có một câu nói kia là hữu dụng, về phần cái khác, tất cả đều là chút loạn thất bát tao, không biết nói ngữ điệu.

Vương gia đại trưởng lão nội tâm phiền muộn, động phủ này chủ nhân tính cách chắc chắn vô cùng tồi tệ.

Phảng phất biết sẽ có người tới cái này, cố tình lưu lại một đạo này ngọc giản, đem người trong lòng treo lên, nhưng lại trùng điệp ngã vách núi.

Trêu đùa tại hắn.

Lúc này, còn lại mấy vị đại trưởng lão cũng tới nơi đây, gặp nó sắc mặt âm trầm, chính giữa muốn mở miệng hỏi thăm.

Vương Đại trưởng lão cầm trong tay ngọc giản đưa cho bốn người.

Bốn người tiếp nhận, từng cái tra xét.

Phản ứng thần tình cùng Vương Đại trưởng lão không có sai biệt.

Một chút thời gian, Tôn gia đại trưởng lão mở miệng:

"Có cái này một câu, liền có thể đủ chứng minh nơi đây động phủ chính xác làm Trúc Cơ tu sĩ tất cả."

"Đã nơi đây không có, vậy liền lại tìm tới một tìm."

Mấy người nghe vậy, đem trên mặt âm trầm tán đi, gật đầu đáp lại.

Lại đem còn thừa ngọc giản xem xét, vậy mới rời đi nơi đây.

Mấy người mới ra nơi đây, liền có người hô:

"Đại trưởng lão, nơi đây có một mật thất."

Mấy người nghe vậy, lần theo âm thanh, nhanh chóng rời khỏi nơi đây.

Động phủ chỗ sâu, một thạch trước cửa, đứng thẳng mấy vị tu sĩ.

Vừa mới âm thanh liền là trong đó một vị tu sĩ phát ra, gặp năm người đến, lập tức tiến lên phía trước nói:

"Đại trưởng lão, chỗ thạch thất này hẳn là nơi bế quan, chúng ta không dám tự tiện mở ra."

"Tránh ra!"

Lý gia đại trưởng lão trầm giọng phân phó nói.

Năm người đi tới trước cửa đá, tra xét rõ ràng một phen, chưa phát hiện có cái gì bẫy rập, thế này mới đúng xem một chút.

Từ Lý gia đại trưởng lão lên trước, pháp lực vận chuyển, đem cửa đá đẩy ra.

Còn lại trong bốn người tâm cảnh giác, đã làm tốt phòng ngự chuẩn bị.

Trong tưởng tượng nguy hiểm cũng không đến.

Thẳng đến cửa đá triệt để mở ra, năm người mới yên lòng.

Cái này một chỗ Thạch thị không lớn, bên trong thật là trống trải.

Chỉ có lấy tận cùng bên trong nhất dựa vào tường chỗ có một đạo hư hư thực thực thuỷ tinh chế thành giường.

Có một đạo khô quắt khô gầy bóng người khoanh chân ngồi tại trên đó, trên mình bao phủ màu đen áo choàng, đem trọn cá nhân mặt ẩn giấu ở trong hắc ám.

Bóng người hai chân bên trên để đó một mai ngọc giản.

Năm người thấy rõ trong phòng đồ vật, tâm thần lần nữa kích động, nội tâm một mảnh hừng hực.

Cái này khô héo bóng người chắc hẳn liền là động phủ này chủ nhân, chỉ là nhìn nó khí tức hoàn toàn không có, e rằng đã chết đi không biết bao nhiêu năm tháng.

Miếng ngọc giản kia bị nó trịnh trọng như vậy đặt ở trên mình, có lẽ liền là người này truyền thừa.

Năm người ánh mắt lấp lóe, cất bước hướng về phía trước, nhưng trong lòng cũng không mất đi cảnh giác.

Mỗi người đều vận chuyển pháp lực, trên tay bấm niệm pháp quyết, vận sức chờ phát động.

Thẳng đến năm người đi đến bên cạnh, cũng không hề biến hóa phát sinh, vậy mới hơi yên lòng một chút.

Vương gia đại trưởng lão đi đầu một bước, đi tới cái kia thuỷ tinh trước giường mặt, đối bóng người thi lễ một cái:

"Tiền bối, mạo phạm."

Nói xong, liền lộ ra tay, đi tới khô héo bóng người hai chân bên trên, đem miếng ngọc giản kia thận trọng lấy được trong tay.

Ân

Vương gia đại trưởng lão vừa định bắt về ngọc giản.

Liền gặp một cái bàn tay gầy guộc đem hắn cầm lấy cánh tay ngọc giản nắm tại ở trong tay.

Vương gia đại trưởng lão sắc mặt biến đổi lớn, trên tay pháp lực điên cuồng tuôn ra, muốn tránh thoát người này giam cầm.

Thay vào đó khô héo trong tay như có Thiên Quân nặng, nói hắn một mực khóa lại.

Lúc này, ngồi xếp bằng khô gầy bóng người ngẩng đầu lên, nhìn hướng năm người.

"Là ngươi?"

"Ngươi dĩ nhiên không chết?"

Không chỉ Vương gia đại trưởng lão, còn lại bốn người cũng là sắc mặt hoàn toàn thay đổi, không chút nghĩ ngợi, trên mình pháp lực điên cuồng phun trào, hướng về bên ngoài cửa đá thối lui.

Về phần Vương gia đại trưởng lão, thì một mặt tĩnh mịch, căn bản không có người lên trước cứu hắn.

Chỉ là còn không bọn bốn người chạy trốn mà ra, cửa đá này liền bị oanh nhiên đóng lại.

Bốn người pháp lực tuôn ra, từng đạo pháp khí đánh vào trên cửa đá.

Không biết làm sao, cửa đá chỉ là hơi rung nhẹ.

Bốn người sắc mặt xám xịt, một mặt tuyệt vọng cùng không cam lòng.

"Không nên uổng phí khí lực, vào nơi đây, cũng đừng nghĩ đi ra ngoài nữa."

Khô gầy bóng người khàn khàn mở miệng, ngữ khí lãnh đạm.

"Lúc này, cả tòa động phủ đều đã đóng, các ngươi mang tới những người kia, một cái cũng trốn không thoát."

Bóng người tiếp tục mở miệng, như Diêm La trực tiếp tuyên bố bên ngoài những tu sĩ kia tử hình.

"Ngươi chẳng lẽ muốn đem ngươi Lưu gia người cũng cùng nhau giết chết ư?"

Vương gia đại trưởng lão suy nghĩ quay nhanh, hình như tìm được một chút hi vọng sống.

A

Bóng người cười khẽ, cũng là không có trả lời.

Còn lại bốn người trong lòng giật mình, hình như theo tiến vào động phủ này phía sau, liền không còn có gặp qua Lưu gia nhị trưởng lão.

"Lưu Mân Triệu, ngươi thật sâu dày tính toán."

Cái này khô gầy bóng người chính là vốn đã tử vong Lưu gia lão tổ Lưu Mân Triệu.

"Ta bất quá là lược thi tiểu kế."

"Nếu các ngươi không bị nội tâm tham lam chỗ lừa gạt, lại như thế nào sẽ đi ở đây, nói cho cùng, bất quá là tự tìm đường chết thôi."

Lưu Mân Triệu cười khẽ mở miệng.

Hắn vốn là trọng thương mà về, tuổi thọ không nhiều, nếu không phải trong nhà món này dị bảo treo tính mạng, e rằng sớm đã tử vong.

Chỉ là cái này dị bảo cũng không thể để hắn khởi tử hồi sinh, chỉ có thể để hắn kéo dài hơi tàn một hồi thôi.

Thậm chí, liền rời đi cái này Thủy Tinh Thạch giường đều không làm được.

Nếu không phải như vậy, cũng không cần như thế đại phí khổ tâm, ở chỗ này làm ra bố trí, dẫn năm nhà đại trưởng lão tiến vào nơi đây.

"Các ngươi tuy là đều là tiểu bối, nhưng dù gì cũng xem như quen biết cũ."

"Cái này trên Hoàng Tuyền lộ, có các ngươi nhiều người như vậy làm bạn, ngược lại cũng không đến mức tịch mịch."

Lưu Mân Triệu tuy là nói như thế, nhưng trên mặt nhưng cũng là tràn ngập hiu quạnh.

Trên đời ai lại không muốn sống đây.

Nếu không phải sợ chính mình qua đời, chỉ dựa vào Lưu Văn Ngạn một người không đè ép được những cái này dã tâm bừng bừng thế hệ, hắn cũng sẽ không làm như thế tuyệt.

Quả nhiên như hắn sở liệu, hắn' chết đi' tin tức bất quá một tháng, những người này liền đã không kịp chờ đợi nhảy ra ngoài.

Ngược lại cũng chết đến không oan.

"Giết hắn!"

Tại Lưu Mân Triệu vừa dứt lời thời khắc, năm người liền nhộn nhịp xuất thủ, muốn đem Lưu Mân Triệu tập sát nơi này.

Giết Lưu Mân Triệu, tự nhiên là sẽ có đường sống.

A

Lưu Mân Triệu đối với mấy người động tác ngược lại một chút cũng không ngoài ý, cầu sống trong chỗ chết, người vốn có thể.

Bạo

Nội tâm Lưu Mân Triệu mở miệng, mang theo một chút không cam lòng.

"Ầm ầm. . ."

Cả tòa động phủ nháy mắt trời đất quay cuồng, kèm thêm lấy cả tòa Kỳ Liên sơn tất cả lay động.

Động phủ sụp xuống, cự thạch rơi xuống, hào quang bạo liệt, trong động phủ hết thảy vật sống, đều bị như vậy cự lực uy thế hoá thành tro tàn, Lưu Mân Triệu chính mình cũng không ngoại lệ.

Ngoài động phủ.

Mặc Huyền phát hiện Lưu gia người tại mọi người sau khi vào động phủ, liền đã lặng yên thối lui.

Trong lòng trực giác càng không đúng.

Quả nhiên, không qua bao lâu, cả tòa Kỳ Liên sơn bắt đầu lay động.

Bên ngoài sắc mặt mọi người biến đổi, tất cả lùi gấp.

Sau đó, nổ mạnh chấn thiên, cả tòa Kỳ Liên sơn đều biến thành phế tích, một đám bụi trần nhấn chìm chân trời.

Lưu thủ năm nhà bên trong người, gặp cái này biến cố, sắc mặt đại biến, bất an cảm giác trải rộng toàn thân.

Một chỗ động phủ, càng đem ngũ đại gia tộc một nửa tinh nhuệ tất cả chôn vùi, kèm thêm lấy mấy vị Luyện Khí hậu kỳ trưởng lão cùng mỗi nhà tối cường người.

Năm nhà tới cái này nguyên khí đại thương..