Chương 48: Thời cơ đã tới

Chương 48: Thời cơ đã tới

Kỳ Liên sơn rung chuyển, đợi đến hết thảy bình tĩnh trở lại thời điểm, người năm nhà sớm đã nhanh chóng hướng về cái kia phế tích mà đi.

Tại trận các vị tu sĩ, nhìn cái kia người năm nhà thân ảnh, sắc mặt biến hóa, không biết suy nghĩ cái gì.

Nội tâm Chu Khai Định một trận hoảng sợ không thôi, nếu là phía trước không có Mặc Huyền khuyên can.

Chính mình chỉ sợ cũng đã bị ngày này tai uy thế chôn ở dưới phế tích.

Uy năng như thế, e rằng liền Trúc Cơ kỳ đại tu sĩ đều không nhất định có thể còn sống xuống tới.

Qua hồi lâu, mới đưa nghĩ lại mà sợ bất an tâm bình tĩnh lại.

Lúc này lấy lại tinh thần, Chu Khai Định hình như cũng đã phát hiện chỗ không đúng.

Cuối cùng, trong nhà chưa tỏ, ngoài ngõ đã tường.

Trong những người này, dĩ nhiên một cái Lưu gia tu sĩ đều không có!

"Mặc huynh, ngươi có phải hay không đã sớm phát hiện có chỗ không đúng?"

Chu Khai Định ý thức truyền ngôn, đối Mặc Huyền hỏi.

"Ta cũng không xác định, chỉ là cảm thấy có chút trùng hợp thôi."

Mặc Huyền thành thật trả lời, mới đầu chính mình cũng không biết rõ cái này một chỗ động phủ là cái bẫy rập.

Chỉ là theo tình huống bây giờ tới nhìn, nhất định là Lưu gia thủ bút không thể nghi ngờ.

Chu Khai Định cũng nghĩ đến chỗ mấu chốt.

Trong lòng một mảnh sợ hãi, cái này Lưu gia thủ đoạn quả nhiên đủ hung ác.

Trong bất tri bất giác liền đem năm nhà theo trong mây đánh vỡ vách núi, sau ngày hôm nay, cái này năm nhà lại không có năng lực cùng Lưu gia tranh phong.

Về phần phía trước nuốt vào chỗ tốt, nếu là không thêm lần trả lại, e rằng liền có hoạ diệt tộc.

Chu Khai Định thần sắc biến hóa, thở dài một tiếng.

Cuối cùng liếc nhìn cái kia Trúc Cơ động phủ phương hướng, trong mắt vẫn có không cam lòng, chỉ là cuối cùng theo lấy một tiếng này thở dài, đem suy nghĩ che giấu.

Chu Khai Định không còn lưu lại ở đây, bứt ra trở về.

Bất quá cũng không có trực tiếp về Phỉ Nguyệt phong, mà là trước đi tìm lội Dương Hoài Viễn, đem chuyện hôm nay toàn bộ nói cùng hắn nghe.

Tuy là qua không được bao lâu, tin tức này cũng sẽ truyền mọi người đều biết, nhưng Chu Khai Định vẫn là đích thân đến một chuyến.

Tại Dương gia không có chờ bao lâu, Chu Khai Định liền đứng dậy cáo từ, về tới Phỉ Nguyệt phong bên trên.

Mặc Huyền huyền quang lóe lên, trực tiếp rời khỏi, đi tới Phỉ Nguyệt phong đỉnh.

Chuyện hôm nay cũng để cho Mặc Huyền cảnh giác rất nhiều, nói cho cùng, vẫn là thực lực không đủ, nếu là thực lực đủ mạnh, lại không cần để ý những cái này mưu tính.

Mặc Huyền thân thể giãn ra, cuộn trên cự thụ, vảy rắn buông lỏng một phi, thổ nạp lấy thiên địa linh khí, gia tốc lấy bản thân trưởng thành, muốn mau sớm đạt tới huyết mạch đỉnh.

Sau mấy ngày, năm nhà thăm dò Trúc Cơ động phủ tổn thất nặng nề tin tức truyền khắp toàn bộ Thanh Viễn trấn.

Kèm thêm lấy cùng Thanh Viễn trấn lân cận địa giới cũng đều biết được việc này.

Dĩ nhiên lại hấp dẫn không ít tu sĩ đi hướng Kỳ Liên sơn thăm dò, muốn tìm đến có giá trị đồ vật.

Còn không chờ ngũ đại gia tộc theo trong bi thống tỉnh táo lại, đảo giữa hồ phường thị lần nữa bị tập kích, ngắn ngủi mấy năm thời gian, chỗ này phường thị liền bị tập kích hai lần.

Nơi đây bị tập kích bên trong, năm nhà trấn thủ phường thị tu sĩ lại bị những cái này kiếp tu toàn bộ giết chết.

Việc này vừa ra, gây nên sóng to gió lớn.

Lưu gia trịnh trọng tuyên bố, như vậy khiêu khích Thanh Viễn trấn các đại gia tộc uy nghiêm, Lưu gia chắc chắn sẽ để những người này trả giá thật lớn.

Lưu gia phảng phất ngủ say Hùng Sư thức tỉnh, từ quá khứ mấy năm trong yên lặng bất ngờ tỉnh dậy.

Khí thế hùng hổ, thề phải làm năm nhà hi sinh người báo thù.

Sau mấy ngày, Lưu gia trưởng lão trở về, mang về mấy chục người đầu, máu thịt be bét, không thấy rõ khuôn mặt.

Đem những người này đầu treo tại phía trước phường thị, xúc mục kinh tâm.

Người năm nhà nhìn thấy cái này mấy chục người đầu phía sau, có người diện mục hoảng sợ, hoảng sợ tình trạng lộ rõ trên mặt.

Tuy là những người này tất cả diện mục bị hủy, nhưng nếu có người quen khoảng cách gần xem xét, còn có thể nhận ra đầu mối.

Ở trong đó có mấy người cùng năm nhà phái đi trấn thủ huyền thiết khoáng mạch tu sĩ có chút tương tự.

Như vậy, mới đã dẫn phát một chút người thần tình đại biến.

Chỉ là tuy là biết được trong đó kỳ quặc, nhưng lại không ai dám đứng ra mở miệng nói cái gì.

Ngược lại tại sau mấy ngày, năm nhà mỗi người phái ra trưởng lão, mang lên tuyệt bút tài nguyên, chạy tới Lưu gia.

Công bố Lưu gia làm năm nhà hi sinh người báo thù, mỗi nhà vô cùng cảm kích.

Lại bởi vì Lưu gia giữ gìn toàn bộ Thanh Viễn trấn nhiều gia tộc uy nghiêm, cho nên mới đại biểu mỗi nhà, đưa lên một chút linh thạch, tỏ vẻ kính ý.

Lưu gia uy danh đại chấn, nhất thời danh tiếng vô lượng.

Mà ngũ đại gia tộc lại bởi vậy trở nên yên lặng, uy nghiêm bị tổn thương nghiêm trọng.

Mỗi quan hệ thông gia gia tộc cũng chịu cái này liên lụy, không còn ngày trước.

Năm nhà thực lực giảm lớn, Chu gia thanh danh lại bởi vậy không ngừng tăng trưởng.

Hội tụ ở Phỉ Nguyệt phong phía dưới phàm nhân cũng tại từng bước tăng nhiều, cùng ngũ đại gia tộc hoàn toàn tương phản.

Chỉ là đối với những chuyện này, Chu gia tạm thời lại không có đi để ý tới.

Bởi vì Chu gia Chu Lễ Thành cùng Dương gia Dương Lâm Khê cuối cùng quyết định hôn ước, hai nhà ít hôm liền muốn kết làm Tần Tấn chi hảo.

Tuy là người tu tiên không nói nhiều phàm tục lễ tiết, nhưng Chu Khai Định dù sao cũng là phàm gian xuất thân, gia đình có học, đối với hôn sự, cũng là có chút coi trọng, bởi vậy gần chút thời gian, Chu gia đều tại vì thế bận rộn.

Phỉ Nguyệt phong bên trên hồng hà trải rộng, giăng đèn kết hoa, thật là vui mừng.

Chu Lễ Thành có chút mờ mịt, chính mình cha mẹ cùng đệ đều tại vì chính mình sự tình bận rộn, liền nhỏ nhất Chu Lễ Nặc cũng là tham dự đi vào.

Chỉ duy nhất còn lại hắn người trong cuộc này cũng là cái gì cũng không cho làm, để hắn có chút phiền não.

Nghĩ đến chính mình muốn cùng Dương Lâm Khê kết làm đạo lữ, trong lòng đủ loại tâm tình xen lẫn, dù sao cũng là lần đầu tiên, đại cô nương lên kiệu, lần đầu.

Chu Khai Định nhìn xem Chu Lễ Thành phản ứng trong lòng vui vẻ, trọn vẹn quên chính mình lúc ấy cũng là như thế dáng dấp.

Ước định ngày đến.

Tuy là Chu gia cùng Dương gia đều không có trắng trợn trương làm ý tứ, chỉ là mời giao tình sâu hơn mấy cái gia tộc.

Nhưng không biết làm sao bây giờ Chu gia tại Thanh Viễn trấn địa vị khác nhau rất lớn, Dương Hoài Viễn giao tiếp cũng là phổ biến.

Hai người thành hôn ngày, rất nhiều gia tộc đều phái người tới, nếu không phải có Dương gia giúp đỡ, dựa vào Chu gia mấy người này, căn bản liền chiêu đãi không tới.

Tường vân tha nhà cửa, hỉ khí doanh môn đình.

Chu Lễ Thành lúc này trong mắt chỉ còn lại có cái kia một đạo nhẹ nhàng mà đến màu đỏ thân ảnh, nàng như cái kia bách hoa bên trong tinh linh, như trên trời phồn tinh, một cái nhăn mày một nụ cười đều là tốt đẹp.

Chu Lễ Thành nhìn xem thẹn thùng linh động như Minh Nguyệt nữ tử liền muốn trở thành đạo lữ của mình, làm bạn quãng đời còn lại, trong lòng nóng bỏng, tinh thần phấn chấn.

Hai người nhìn nhau cười một tiếng, đi qua đủ loại ở chung thời gian dưới đáy lòng hiện lên, hết thảy đều không nói bên trong.

Kính báo thiên địa, bái yết song thân, lễ nghi liền coi như là thành.

Đỉnh núi, tại Chu Lễ Thành cùng Dương Lâm Khê hai người kết thúc buổi lễ thời khắc, trong lòng Mặc Huyền kích động, điều ra giao diện hệ thống.

[ tính danh: Mặc Huyền;

Chủng tộc: Hắc Thủy Huyền Xà;

Huyết mạch: Phổ thông yêu thú (+);

Tuổi thọ: 62/250 năm (+);

Thiên phú: Khống thủy;

Thần thông: Thủy Nguyên Đạn, Ngưng Thủy Vi Tiễn, Tiểu Như Ý Biến Hóa Chi Thuật, Tiểu Liễm Tức Chi Thuật, yêu khu biến đổi (+);

Cảnh giới: Luyện Khí hậu kỳ;

Trấn tộc hệ thống khóa lại: Chu gia, gia chủ - Chu Khai Định;

Điểm tộc vận: 13 ]

Dương Lâm Khê Luyện Khí tầng hai tu vi, cùng Chu Lễ Thành kết làm đạo lữ, làm Mặc Huyền mang đến hai điểm điểm tộc vận.

Nhìn xem cái kia huyết mạch cái kia một cột đằng sau + hào, trong lòng Mặc Huyền xúc động.

Thời cơ đã tới..