Chương 49: Ma tu đột kích

Chương 49: Ma tu đột kích

Bất quá, trong lòng Mặc Huyền có dự cảm, lần này đột phá huyết mạch hạn chế nhất định cần ngủ say thật lâu.

Mặc Huyền muốn mượn cái này đột phá gông xiềng thời khắc, một lần hành động tiến vào Trúc Cơ kỳ.

Ngày thứ hai, Mặc Huyền tìm tới Chu Khai Định, đem bản thân muốn rơi vào trạng thái ngủ say sự tình cáo tri tại hắn.

Cũng không cụ thể nói cái gì, chỉ là nghiêm minh lần này ngủ say thời gian khả năng sẽ có thật lâu, cho nên, về sau cũng chỉ có thể dựa Chu Khai Định chính mình.

Chu Khai Định gật đầu đáp ứng, Mặc Huyền thần tình trịnh trọng như vậy, như thế lần này ngủ say tất nhiên cực kỳ trọng yếu.

Gặp sự tình đã xong, Mặc Huyền không chần chờ nữa, huyền quang lấp lóe, về tới Phỉ Nguyệt phong đỉnh.

Mặc Huyền điều ra giao diện hệ thống, ý thức ngưng kết ở sau huyết mạch cái kia + hào bên trên.

Trong lòng hơi động, + hào biến mất, điểm tộc vận nhanh chóng giảm thiểu, cho đến cuối cùng, còn lại một điểm.

Theo lấy điểm tộc vận biến mất, Mặc Huyền trên mình khí tức từng bước phiêu miểu, trong huyết mạch hình như có cái gì tại dựng dục, tại phát sinh, tại mở ra giam cầm.

Mặc Huyền tâm thần lâm vào trong hắc ám, ngoại giới thanh âm tất cả biến mất.

Một mảnh mông lung hào quang giống như huyễn cảnh xuất hiện tại Mặc Huyền trong ý thức.

Nơi này Tiên Linh bay lượn, lân giáp, phi cầm, thú vật, trải rộng chân trời, cổ xưa mà cường đại khí tức lao thẳng tới tâm thần, đây là cổ lão thiên địa.

Mặc Huyền lần theo trong lòng cảm ứng, thân thể hoá thành lưu quang, không có vào trong đó, huyết mạch bắt đầu thuế biến.

...

Mặc Huyền rơi vào trạng thái ngủ say thời điểm, Chu Khai Định liền đi tới Phỉ Nguyệt phong đỉnh thủ hộ ở bên cạnh, phòng ngừa xuất hiện bất ngờ gì.

Thời gian lưu trôi qua, Chu Khai Định thỉnh thoảng cảm ứng đến Mặc Huyền tình huống, chỉ là Mặc Huyền khí tức phiêu miểu khó dò, một mực không gặp có cái gì động tĩnh.

Chu Khai Định từng bước đem lo âu trong lòng để xuống.

Thanh Viễn trấn bên trong, Lưu gia lần nữa khống chế toàn cục, phường thị cũng lần nữa hướng Lưu gia.

Người năm nhà từ lúc lần kia tập kích phía sau, liền chủ động thối lui ra khỏi phường thị, tuyên bố năng lực không đủ, sợ không đủ dùng bảo hộ phường thị an nguy, chỉ còn sót lại năm nhà vốn có vài gian cửa hàng.

Năm nhà ẩn lui, sẽ không tiếp tục cùng Lưu gia tranh phong đối lập, Thanh Viễn trấn lần nữa bình tĩnh lại.

Chu gia Thanh Linh các không còn năm nhà trong bóng tối nhằm vào, sinh ý ngược lại tốt hơn không ít.

Bất quá, Chu Khai Định lại không có tọa trấn trong đó.

Tại Chu Lễ Thành cùng Dương Lâm Khê kết làm đạo lữ phía sau, Chu Lễ Thành liền cảm thấy trưởng thành rất nhiều, đem tọa trấn phường thị sự tình tiếp tới.

Dương Lâm Khê đi theo tại bên cạnh Chu Lễ Thành, hai người đồng tiến đồng xuất, thật là ân ái.

Suy nghĩ đến gần nhất thế cục ổn định, Chu Khai Định phu phụ tuy là hơi có lo lắng, nhưng vẫn là đồng ý xuống tới, mặc cho hai người đi làm.

Cuối cùng, chim ưng con đều là muốn trưởng thành.

Tuy là bắt đầu thời điểm, hơi có trúc trắc, thua thiệt một chút linh thạch, nhưng theo lấy thời gian lâu ngày, xử lý, càng ngay ngắn rõ ràng, không dưới Chu Khai Định.

Một năm sau.

Chu Khai Định cảm thụ được Mặc Huyền khí tức, loại trừ càng phiêu miểu bên ngoài, vẫn không có biến hóa gì.

Trong lòng Chu Khai Định lại có chút bất an, cuối cùng, tuy là phía trước Mặc Huyền từng có cáo tri, nhưng vẫn là không nghĩ tới lại là lâu như thế, thời gian một năm cũng còn không thấy động tĩnh.

Một năm này ở giữa, Chu gia thanh danh dần đựng, đã từng bước ngồi vững Thanh Viễn trấn thứ bảy đại gia tộc vị trí.

Ở trong đó tự nhiên có năm nhà nguyên khí suy bại, thực lực đại tổn nguyên nhân.

Một ngày này, Chu Lễ Thành cùng Dương Lâm Khê theo phường thị trở về, thần sắc có chút lo lắng.

Chu Lễ Thành đi tới đỉnh núi, tìm được Chu Khai Định:

"Phụ thân, gần nhất phường thị ở giữa truyền văn có ma tu tại phụ cận ẩn hiện, ta sợ. . ."

Chu Khai Định nghe vậy, trong lòng trầm tư một hồi, đối Chu Lễ Thành nói:

"Gần nhất tạm thời đừng đi phường thị, lưu tại trong nhà."

Chu Lễ Thành gật gật đầu, đồng ý.

Đem đoạn thời gian này trương mục rõ ràng chi tiết nói cùng Chu Khai Định nghe phía sau, Chu Lễ Thành liền rời đi nơi đây.

Sau mấy ngày, một cái Luyện Khí gia tộc bị diệt, toàn tộc hơn mười tu sĩ toàn bộ thân chết.

Trong tộc hoá thành một vùng phế tích.

Thanh Viễn trấn nhiều gia tộc chấn kinh, cuối cùng cái kia bị diệt gia tộc, trong tộc cũng có Luyện Khí trung kỳ cao thủ, vừa có hộ tộc đại trận, dĩ nhiên liền một cái huyết mạch đều không thể lưu lại.

Các gia tộc thấp thỏm lo âu, nhộn nhịp hướng về Lưu gia cùng ngũ đại gia tộc cầu viện, liền Chu gia cũng là thu đến rất nhiều tin tức, khẩn cầu Chu Khai Định xuất thủ, đem cái này ma tu diệt trừ.

Nội tâm Chu Khai Định bất đắc dĩ, Chu gia chỉ có hắn một người tu vi cao nhất, những người còn lại, tối cường liền là Lâm Mộc Uyển, Luyện Khí tầng bốn tu vi.

Cái kia Luyện Khí trung kỳ gia tộc như vậy liền bị tuỳ tiện hủy diệt, Chu Khai Định nào dám rời khỏi Phỉ Nguyệt phong, đối với những cái kia cầu viện lời nói, cũng chỉ có thể lực bất tòng tâm.

Cũng may Lưu gia cho đáp lại, yên lặng thời gian một năm ngũ đại gia tộc cũng là lần nữa sôi nổi, phụ họa Lưu gia.

Nhiều trong gia tộc tâm cuối cùng là nhẹ nhàng thở ra.

Chỉ là, ngay tại Lưu gia cùng ngũ đại gia tộc phái ra tu sĩ truy tra, nằm vùng, bố trí mai phục lúc, cái này ma tu phảng phất hư không tiêu thất, không có tung tích gì nữa.

Sau một tháng, chỉ có thể vô ích cực khổ mà về.

Mặc dù không có bắt đến người, nhiều nhà tuy là còn có lo lắng, nhưng cũng không thể tránh được, chỉ hy vọng cái này ma tu đã rời xa.

Nhưng mà, không như mong muốn.

Sau mấy ngày, lại có nhất luyện khí gia tộc bị diệt, tộc nhân đều chết, trong tộc tất cả tài nguyên biến mất không thấy gì nữa.

Hiện trường xem xét thời điểm, lại có hư hư thực thực Lưu gia tộc nhân mặc lấy quần áo mảnh vụn.

Phát hiện này mặt khác mọi người chấn kinh.

Nhưng có tu sĩ sơ sơ suy nghĩ liền khẳng định nói, cái này nhất định là vu oan giá họa phương pháp, không được mắc lừa bị lừa.

Trong lòng mọi người suy tư, hẳn là như vậy, chỉ là, nhưng trong lòng đối Lưu gia bắt đầu có một chút cảnh giác.

Ngô gia bên trong.

"Những người này cũng thật là dễ lừa gạt."

Có người cười lạnh mở miệng.

"Lão ngũ, ta biết ngươi đối Lưu gia có oán khí, nhưng loại này thủ đoạn nhỏ, có thể không làm gì được đến Lưu gia."

"Ta đây tất nhiên biết, bất quá là vùi xuống một khỏa hạt giống thôi, về phần có thể mở ra hoa gì, còn thật không nhất định đây."

Lão ngũ liền là Ngô gia ngũ trưởng lão.

Một lần trước động phủ tai ương, là thuộc Ngô gia tổn thất thảm trọng nhất.

Không chỉ Luyện Khí tầng chín đại trưởng lão thân chết, bát đại trưởng lão càng là còn sót lại ba người.

Đây cũng là bởi vì lần kia phường thị bị tập kích thời điểm, chính là Ngô gia trưởng lão tọa trấn, gia tộc khác ngược lại chỉ chết chút Luyện Khí trung kỳ đệ tử.

Chỉ duy nhất Ngô gia không chỉ Luyện Khí trung kỳ đệ tử tử thương nhiều nhất, liền trấn giữ hai vị trưởng lão cũng đã chết.

Trong đó một vị trưởng lão cùng ngũ trưởng lão có chút giao hảo.

Lại thêm tọa trấn huyền thiết khoáng mạch trưởng lão, Ngô gia liền trực tiếp mất đi năm vị trưởng lão.

Mặc dù biết là Lưu gia làm, nhưng Ngô gia không chỉ không thể trả thù, còn đến hướng Lưu gia đưa lên nhiều tư nguyên hơn.

Chỉ vì bây giờ Ngô gia yếu nhất, Lưu gia nếu muốn giết gà dọa khỉ, Ngô gia liền là tốt nhất đối tượng.

Cho nên, lần kia phía sau, Ngô gia liền đã giật gấu vá vai, ba vị trưởng lão một thương nghị, liền nghĩ ra cái này hại người khác mà sắc sách lược của mình.

Lần này hóa thành ma tu diệt đi hai cái gia tộc, thu hoạch tương đối khá.

"Cái kia Chu gia thật là đáng hận, chúng ta mỗi nhà tổn thất nặng nề, ngược lại thì cái này Chu gia ngày càng hưng thịnh."

Ngũ trưởng lão tiếng nói nhất chuyển, hận hận nói.

"Không bằng, mục tiêu kế tiếp, liền chọn cái này Chu gia a."

Ngũ trưởng lão ánh mắt lấp lóe, nhìn xem ngồi ở một bên hai người nói.

Tam trưởng lão cùng thất trưởng lão nghe vậy, ngón tay vô ý thức gõ lấy..