Chương 50: Long xà khởi lục

Chương 50: Long xà khởi lục

Gặp hai người chần chờ, ngũ trưởng lão tranh thủ thời gian nói tiếp:

"Cái này Chu gia có khả năng bồi dưỡng Tinh Nguyên Quả cùng Thanh Linh Mễ, nếu là có thể đem hai thứ này truyền thừa bắt về chúng ta trong tay, ta Ngô gia nội tình chắc chắn sẽ càng đậm một phần."

"Chu gia tích lũy tài nguyên nhất định không phải số ít, diệt Chu gia, nhà ta cũng có thể càng nhanh khôi phục nguyên khí."

"Huống hồ, cái này Chu Khai Định bất quá Luyện Khí tầng bảy tu vi, lại là tán tu xuất thân, không có tốt truyền thừa, ngươi ta ba người đồng loạt ra tay, nhất định có thể tốc chiến tốc thắng, dễ như trở bàn tay."

Tam trưởng lão cùng thất trưởng lão nghe vậy, liếc nhau, trong lòng đã ý động.

Tam trưởng lão tu vi cao nhất, đến gần Luyện Khí tầng chín, ngũ trưởng lão Luyện Khí tầng tám, thất trưởng lão Luyện Khí tầng bảy.

Tam trưởng lão trầm giọng mở miệng:

"Vậy lần này liền từ ba người chúng ta cùng nhau xuất thủ, diệt đi Chu gia."

Ngũ trưởng lão mặt mang ý cười, thầm nghĩ nói: Chu Khai Định a Chu Khai Định, lúc trước cự tuyệt ta lúc, có thể từng nghĩ tới sẽ cho Chu gia mang đến hoạ diệt tộc?

Ngũ trưởng lão trong lòng càng thoải mái, hình như đã thấy người trong Chu gia tất cả chết thảm tại trong tay mình.

"Ha ha ha. . ."

Ngô gia bên trong truyền ra một mảnh tiếng cười.

Bây giờ, Thanh Viễn trấn hai cái gia tộc bị diệt, còn lại gia tộc lòng người bàng hoàng.

Lưu gia cùng năm nhà lần nữa phái ra nhân thủ, thề phải đem ma tu toàn bộ tiêu diệt.

Ngô gia cũng là phái ra thất trưởng lão cùng còn lại bốn nhà cùng nhau hành động.

Chỉ là, cái này vừa ăn cướp vừa la làng phía dưới, làm sao có thể tóm được hung phạm.

Ma tu gió êm sóng lặng, lần nữa biến mất vô tung vô ảnh.

Mọi người bất đắc dĩ, nhưng cũng không có khả năng cả ngày ngồi chờ tại bên ngoài.

Hai tháng sau, ma tu không có một chút manh mối, Lưu gia cùng người năm nhà cũng từng bước trở về.

Nhiều nhà chỉ hy vọng đây là một lần cuối cùng, có rất nhiều gia tộc thậm chí đã thoát đi Thanh Viễn trấn, càng là tiêu phí linh thạch thuê mấy vị tu sĩ, một đường hộ tống.

Ngũ trưởng lão trở lại trong tộc, tìm được tam trưởng lão cùng thất trưởng lão.

Hai người một mực quan tâm ngoại giới động tĩnh, bây giờ mỗi nhà tu sĩ đều đã trở về nhà, chính là hành động thời cơ tốt.

Ban đêm, ba người lặng yên không tiếng động ra Ngô gia.

Tìm cái địa phương, thay đổi hành trang, mang lên đặc chế mặt nạ cùng áo choàng, đem khuôn mặt, thân hình che lấp.

Lại liên tục mấy lần biến hóa phương vị, vậy mới hướng về Phỉ Nguyệt phong mà đi.

Nửa đêm, giờ Tý.

Phỉ Nguyệt phong phía dưới, ba bóng người hiện lên.

"Chúng ta làm thế nào?"

"Cường công."

Ba người phi tốc đi tới đại trận bên ngoài, bởi vì ba người đều không phải trận pháp sư, cũng chỉ có thể theo bên ngoài cưỡng ép công phá đại trận.

Ba người trên mình pháp lực nháy mắt kịch liệt phun trào, lật tay ở giữa, mỗi người lấy ra pháp khí, một chuôi nhất giai thượng phẩm pháp kiếm, một đạo nhất giai thượng phẩm hoặc tâm linh, một kiện nhất giai trung phẩm Xích Kim Trạc.

Ba kiện pháp khí bảo quang Đại Thịnh, Luyện Khí hậu kỳ uy thế không che giấu chút nào triển lộ đi ra.

Phỉ Nguyệt phong đỉnh, sắc mặt Chu Khai Định đại biến, ngoài trận ba đạo khí thế cường đại như vậy không thêm che lấp, đem hắn bừng tỉnh.

Còn tương lai được đến phản ứng, đại trận một mảnh lay động, hiển nhiên là nhận lấy công kích.

Chu Khai Định nhanh chóng đem trận bàn lấy ra, trận bàn run rẩy, toàn thân phát lực vận chuyển, toàn bộ rót vào trong trận bàn.

Chu Khai Định bảo vệ trận bàn, phi tốc hạ đỉnh núi, đi tới Chu gia đại sảnh.

Lâm Mộc Uyển cũng đã bị khí thế kia kinh động, đang cố gắng bảo vệ đại trận, không biết làm sao nàng cảnh giới quá thấp, lúc này đã bị lực phản chấn kích thương.

Chu gia đại trận bất quá nhất giai trung phẩm, dù cho có Chu Khai Định chủ trận, đối mặt hai vị Luyện Khí tầng tám, một vị Luyện Khí tầng bảy, cũng là lực có không bằng.

Bất quá mấy kích phía sau, trong tay Chu Khai Định trận bàn vỡ tan, đại trận ầm vang phá toái.

Bảo vệ Chu gia nhiều năm như vậy đại trận bây giờ một lần bị hủy.

Chu Khai Định sắc mặt trắng nhợt, đối Lâm Mộc Uyển luôn miệng quát lên:

"Nhanh trốn!"

Nói xong, liền cảm thụ được cái kia từ đuôi đến đầu ba đạo khí tức, đối diện mà đi.

"Vậy còn ngươi?"

Lâm Mộc Uyển tại sau lưng hô to.

Chỉ là Chu Khai Định lại không có trả lời, như hắn không thể đem ba người này ngăn chặn, Lâm Mộc Uyển bọn hắn hẳn phải chết không nghi ngờ.

Huống hồ, Mặc Huyền còn tại đỉnh núi ngủ say, hắn lại có thể nào vứt bỏ Mặc Huyền, một mình thoát thân.

Trong lòng Chu Khai Định đã có tử chí, nhưng không sợ hãi chút nào.

Rất nhanh, Chu Khai Định liền nhìn thấy phá trận ba người.

Đều người khoác áo choàng, mặt mang mặt nạ, không nhận ra thân phận.

"Ba vị, khách có khách đạo, cưỡng ép xông tới cũng không phải đạo làm khách."

Thanh âm Chu Khai Định hơi chìm, đối ba người chất vấn, muốn kéo dài chút thời gian.

"Không cần cùng hắn nói nhảm."

Ba người không có trả lời Chu Khai Định nói, bên cạnh ba kiện pháp khí rực rỡ hào quang.

Một trận tiếng chuông tản ra, âm thanh mê ly, phảng phất giống như thiên ngoại thanh âm, mê hoặc tâm thần con người.

Chu Khai Định ý thức bị tiếng chuông này mê hoặc, trên mình pháp lực dĩ nhiên dừng lại một cái chớp mắt.

"Không tốt!"

Chu Khai Định mạnh mẽ cắn đầu lưỡi một cái, đau nhói đem hắn bừng tỉnh, sau lưng đã tầng một mồ hôi lạnh.

Vừa mới hoàn hồn, mấy trượng phía trước, một chuôi pháp kiếm hóa thành hơn trượng, một đạo Xích Kim Trạc vang lên ong ong, cùng nhau hướng Chu Khai Định công tới.

Chu Khai Định vội vã bấm niệm pháp quyết, chỉ kịp tại trước mặt bố trí xuống một đạo Thủy Kính Hộ Thuẫn.

"Răng rắc."

Thủy kính vỡ tan, pháp kiếm thế đi không giảm, đánh vào Chu Khai Định trên mình, vài trương phù lục phá toái, rơi xuống.

Ngược lại cái kia Xích Kim Trạc bị thủy kính chặn lại, uy lực giảm bớt rất nhiều, thương tổn không lớn.

Bị một kiếm một vòng tay đánh trúng, Chu Khai Định bay ngược mà ra, sắc mặt tái nhợt, trong miệng tràn ra máu tươi, phun tới.

Vừa đối mặt, ba người lớn tiếng doạ người, Chu Khai Định liền bị ba người coi trọng thương.

Ba người lẫn nhau quen thuộc, phối hợp với nhau nhiều lần, đối cái này kết quả ngược lại cũng không ngoài ý.

Chỉ là đối với Chu Khai Định có thể ngăn lại ba người một kích hơi kinh ngạc, hình như so với bọn hắn trong tưởng tượng phải mạnh hơn một chút.

Lão ngũ hoặc tâm linh lại động, lại là một trận mê ly Linh Âm, vô biên huyễn cảnh tập vào Chu Khai Định trong đầu.

Từng có một lần trải qua, Chu Khai Định ngược lại không có bị cái này Linh Âm thừa lúc, cẩn thủ tâm thần, vận chuyển Thoan Lưu Bộ, đem ngược lại thế ngừng lại.

Thoan Lưu Bộ nhiều lần vận chuyển, nhanh chóng tránh đi đánh tới Xích Kim Trạc cùng pháp kiếm, trên tay của Chu Khai Định bấm niệm pháp quyết, một dòng nước đem ba người vây quanh.

"Trò mèo."

Tam trưởng lão một chưởng quay ra, đem dòng nước đánh vỡ.

Gặp Chu Khai Định bộ pháp quỷ dị, ba người liếc nhau, nhanh chóng tản ra, thay đổi sách lược, đem Chu Khai Định vây quanh ở trong đó.

Nội tâm Chu Khai Định trầm xuống, chính mình đối mặt ba người không có chút nào ưu thế, chỉ có bộ pháp hơn một chút, chỉ là bây giờ bị ba người chỗ vây, cái này duy nhất ưu thế liền cũng không có.

Giết

Ngũ trưởng lão trầm giọng mở miệng.

Linh Âm từng trận vang lên, cái kia hoặc tâm linh lại thẳng đến Chu Khai Định mà đi.

Định

Thất trưởng lão hét lớn một tiếng, bay múa Xích Kim Trạc lại bắn ra một đạo tia sáng màu đỏ, đem Chu Khai Định thân hình định trụ trong nháy mắt.

Cùng lúc đó, hoặc tâm linh Linh Âm nhất chuyển, khoảng cách càng gần, huyễn cảnh càng mạnh, Chu Khai Định ánh mắt dần dần tan rã.

Một chuôi hơn trượng pháp kiếm tại Xích Kim Trạc cùng hoặc tâm linh định trụ Chu Khai Định lúc, liền đã bị tam trưởng lão một kích toàn lực, thẳng đến Chu Khai Định trong ngực.

Trong chớp mắt, Chu Khai Định liền đã một chân bước vào Hoàng Tuyền lộ.

Kịch liệt tử vong cảm giác đem Chu Khai Định theo mê huyễn chi cảnh bên trong kéo lại, chỉ là lúc này đã muộn, không thể cứu vãn.

"Mộc Uyển. . ."

Trong lòng chỉ còn dư lại cái này cái cuối cùng ý niệm.

Hừ

Một đạo tiếng hừ lạnh âm thanh nặng nề, như xa như gần, rõ ràng truyền vào bốn người trong đầu.

Hết thảy như thời gian bất động, pháp kiếm, hoặc tâm linh, Xích Kim Trạc, bao gồm bốn người thân thể động tác, phảng phất bị ngưng kết thành băng, hoá thành pho tượng.

Một đạo màu đen huyền quang đột ngột xuất hiện tại Chu Khai Định quanh người, vây quanh một vòng, hơi hơi phát ra pháp lực, đem ba người tính cả ba kiện pháp khí toàn bộ băng tán.

Ba người sắc mặt đại biến, khí tức hỗn loạn, pháp khí tất cả rơi xuống dưới đất, bảo quang ảm đạm, không còn thần uy.

"Trúc Cơ kỳ đại yêu. . ."

Tam trưởng lão sợ hãi lên tiếng, ý thức chập mạch, không biết rõ chỉ là Chu gia, thế nào sẽ có Trúc Cơ kỳ đại yêu thủ hộ.

Xong

"Vạn hóa · mưa kiếm."

Thanh âm trầm thấp vang lên, âm thanh bình thường, lại như lôi đình nổ tung, tại mấy người trong đầu dời sông lấp biển.

Thấu trời giọt nước tự nhiên ngưng ra, giọt nước ngưng kết, tản ra, hoá hình, hoá thành từng đạo thước dài tiểu kiếm, che khuất bầu trời.

Rơi

Kiếm như mưa xuống, ba người bị vạn kiếm xuyên tim, trước tiên đi vào luân hồi.

"Mặc huynh, ngươi. . . Ngươi đột phá Trúc Cơ?"

Lúc này, Chu Khai Định mới từ kề cận cái chết lấy lại tinh thần, nhìn xem cái kia huyền quang hỏi.

Huyền quang lóe lên, hoá thành một đầu hai mươi trượng dài cự xà màu đen, như Hắc Long trườn tại không trung.

Ngự không phi hành, chính là Trúc Cơ kỳ tiêu chí.

Mặc Huyền thư triển thân thể, há miệng phát ra thanh âm trầm thấp: "Không tệ."

Trúc Cơ kỳ đại yêu đã luyện hóa hoành cốt, có khả năng mở miệng nói chuyện.

"Ba người này làm Ngô gia bên trong người."

Mặc Huyền đối Chu Khai Định mở miệng nói ra.

Cái này cỏn con pháp khí, đã ngăn không được đi vào Trúc Cơ phía sau ngưng kết thần thức, Mặc Huyền bất quá thần thức quét qua, liền đã biết được ba người nội tình.

"Xử trí như thế nào?"

"Ngô gia nên bị diệt!"

Chu Khai Định nghe vậy, biết được ba người này là Ngô gia người sau, thống thanh mở miệng, đối Mặc Huyền khom lưng thi lễ một cái:

"Còn mời Mặc huynh giúp ta!"

Ngược lại không có gọi Mặc Huyền làm tiền bối, vẫn gọi là Mặc huynh.

Trong lòng Mặc Huyền vừa ý, Chu Khai Định là hắn tại phương thế giới này duy nhất hảo hữu, gặp nó không có vì chính mình tu vi cao thâm mà xa lánh, có chút cao hứng.

Tốt

Mặc Huyền như một đầu Hắc Long, đong đưa thẳng lên, phá không mà đi, tốc độ cực nhanh, một đạo pháp lực đem Chu Khai Định bao khỏa, đem hắn kéo đến bên cạnh Mặc Huyền.

Mặc Huyền tùy ý thoải mái, khoa trương tản ra cái này Trúc Cơ kỳ uy thế.

Thanh Viễn trấn nhiều gia tộc bị khí thế kia kinh động.

Ngô gia trước sơn môn.

Mặc Huyền mang theo Chu Khai Định trôi nổi tại không trung, trên cao nhìn xuống hướng về Ngô gia chỗ tồn tại nhìn lại.

Cái này to lớn uy áp sớm đã để Ngô gia đại loạn, Ngô gia rất nhiều tu sĩ sắc mặt hoảng sợ, không biết đã xảy ra chuyện gì.

"Hiện có Ngô gia người, vô cớ xâm chiếm Chu gia."

"Chu gia là ta che chở tộc."

"Các ngươi đáng chém!"

Mặc Huyền thanh âm trầm thấp truyền khắp tứ phương, âm thanh cuồn cuộn, trùng kích tứ phương.

"Chư Thiên Chi Thủy, nghe ta hiệu lệnh, thấu trời mưa gió, đều là thân ta."

"Dâng lên!"

Mặc Huyền khống thủy thiên phú phát huy đến cực hạn, Trúc Cơ kỳ pháp lực cấu kết thiên địa, toàn bộ Thanh Viễn hồ rung chuyển bất an, hồ nước dậy sóng, hoá thành vạn trượng sóng lớn, nhào về phía Ngô gia sơn môn.

Mặc Huyền đâm đầu thẳng vào cái này thao thiên cự lãng bên trong, sóng lớn quấn thân, hoá thành một đầu vạn trượng rắn, như kình thiên chi trụ.

Tại Ngô gia đám tu sĩ tuyệt vọng, tĩnh mịch trong ánh mắt, lao thẳng tới mà xuống.

"Ầm ầm!"

Đất rung núi chuyển, Ngô gia chỗ tồn tại kiềm linh phong ầm vang sụp đổ, toàn bộ Ngô gia bị toàn bộ xóa đi.

Chỉ còn một đầu mấy chục trượng Hắc Xà phá không mà lên, dáng người đong đưa, thẳng hướng chân trời.

Quyển thứ nhất xong..