Chương 51: Biến hóa

Chương 51: Biến hóa

Một đêm này, Thanh Viễn trấn chú định không ngủ.

Cái kia mang theo mênh mang nước khí thế, đem trọn tòa kiềm linh phong hoá thành phế tích, thiên địa tai kiếp cũng chỉ đến thế mà thôi.

Chu Khai Định trôi nổi tại giữa không trung, chính mắt thấy toàn bộ Ngô gia hủy diệt, thần tình lãnh đạm ở giữa xen lẫn sợ hãi thán phục.

Mặc dù biết Mặc Huyền tấn giai Trúc Cơ sau, nhất định thực lực tăng nhiều, nhưng tận mắt nhìn đến loại này cảnh tượng, vẫn kinh ngạc vạn phần, trong lòng không khỏi sống lại hướng về.

Mặc Huyền chậm rãi bay đến bên cạnh Chu Khai Định, trong lòng đối một kích này thật là vừa ý.

Bất quá một kích này có uy lực như thế, loại trừ Mặc Huyền bản thân thân là Trúc Cơ kỳ đại yêu bên ngoài, còn có địa lợi vì.

Trúc Cơ phía sau, Mặc Huyền khống thủy thiên phú trên phạm vi lớn tăng cường, lúc này mới có thể mượn Thanh Viễn hồ nước gia trì bản thân, làm đến mức độ như thế.

Vốn là Mặc Huyền không cần điệu bộ như thế, cái này Ngô gia không còn ba vị Luyện Khí hậu kỳ trưởng lão, chỉ dựa vào còn lại Luyện Khí kỳ tộc nhân.

Dù cho có tu luyện mấy chục năm đại trận, cũng là ngăn không được Mặc Huyền công kích.

Nguyên cớ tạo thành động tĩnh lớn như vậy, chính là vì triệt để bày đến bản thân uy thế, giết gà dọa khỉ thôi.

"Đi thôi."

Mặc Huyền mở miệng.

Chu Khai Định nghe vậy, gật gật đầu, trước khi rời đi lần nữa liếc nhìn Ngô gia chỗ tồn tại.

Tự gây nghiệt, không thể sống.

Một người một rắn hướng về Phỉ Nguyệt phong bay đi.

Chu gia.

Lâm Mộc Uyển cùng Chu Lễ Thành mấy người lo lắng tại sơn môn chờ đợi.

Tại Chu Khai Định đi chặn lại Ngô gia ba vị trưởng lão lúc, Chu Lễ Thành mấy người cũng đã bị động tĩnh này chỗ bừng tỉnh.

Nhộn nhịp đi tới đại sảnh, tìm được Lâm Mộc Uyển, bất quá, Lâm Mộc Uyển lại không có dựa theo Chu Khai Định dặn dò đi làm.

Lâm Mộc Uyển vốn muốn cho Chu Lễ Thành phu phụ mang theo đệ muội từ sau núi đào tẩu, chính mình thì sẽ lưu tại nơi đây, chờ lấy Chu Khai Định trở về, nếu là về không được, như thế. . .

Chỉ là còn chưa kịp làm cái gì, chỗ đỉnh núi một cỗ tuyệt cường khí tức bốc lên.

Lâm Mộc Uyển vừa mừng vừa sợ, trong lòng có suy đoán.

Cũng không thể nhìn phân phó mấy người, liền hướng bốn người nơi giao thủ tiến đến.

Chỉ là đợi nàng đến thời điểm, liền chỉ có thấy được đầy đất bừa bộn cùng ba bộ thi thể.

Trong lòng Lâm Mộc Uyển căng thẳng, chờ thô sơ giản lược xem xét phía sau, mới triệt để yên tâm xuống tới, ba người này hẳn là hôm nay xâm lấn người.

Chu Lễ Thành mấy người cũng là theo sau, hướng Lâm Mộc Uyển hiểu tình huống, liền chờ tại chỗ.

Không bao lâu, liền cảm giác được một trận tiếng nổ vang xa xa truyền đến, mấy người liếc nhau, không dám xác định suy nghĩ trong lòng.

Mặc Huyền cùng Chu Khai Định trở lại Phỉ Nguyệt phong lúc, liền nhìn thấy chờ ở bên ngoài Chu gia mọi người.

Mặc Huyền thân thể thu nhỏ, vẫn là hóa thành dài bốn trượng ngắn, miễn đến đem mọi người hù đến.

Một người một rắn rơi vào trước mặt mọi người.

Lâm Mộc Uyển xa xa thấy thế, liền chạy như bay đến, đem Chu Khai Định tỉ mỉ tra xét một lần, gặp chỉ là chịu chút thương, khí tức hỗn loạn, cũng không đáng ngại khác, liền yên lòng.

Vội vàng hướng một bên Mặc Huyền làm lễ nói, ngữ khí có chút xấu hổ:

"Đa tạ Mặc tiền bối ân cứu mạng!"

Vừa mới bởi vì lo lắng quá mức Chu Khai Định an nguy, trong lúc nhất thời lại đem Mặc Huyền gạt tại một bên, đúng là không nên.

"Không sao."

Mặc Huyền trầm giọng mở miệng, nhìn Lâm Mộc Uyển thần sắc, liền biết nàng ngượng ngùng chỗ, trong lòng cũng không để ý.

Một chút chuyện nhỏ thôi.

"Gặp qua Huyền thúc. . ."

Chu Lễ Thành mấy người cùng nhau lên trước làm lễ, thần sắc cung kính.

Chu Lễ Thành mấy người ngược lại không còn cùng Mặc Huyền lần đầu gặp gỡ hoảng sợ bất an, lúc này mặc dù tâm tình lên xuống bất định, nhưng cũng còn tính là trấn định.

Chỉ duy nhất Dương Lâm Khê là lần đầu tiên nhìn thấy Mặc Huyền, tuy là tại cùng Chu Lễ Thành thành hôn phía sau, Chu Lễ Thành liền cùng nàng nói qua Mặc Huyền tồn tại.

Nhưng Mặc Huyền phía sau liền lâm vào trong ngủ say, cho nên, một mực chưa từng thấy qua.

Mặc Huyền mang theo Chu Khai Định xa xa bay tới thời khắc, Dương Lâm Khê tâm thần liền lâm vào ngốc trệ bên trong.

Khí thế kia cùng nàng trong tưởng tượng so sánh, khoảng cách có thể nói là cách biệt một trời.

Dương Lâm Khê tim đập loạn, lòng bàn tay ra mồ hôi, thần sắc bất an.

Đợi đến Chu Lễ Thành kéo lấy nàng lên trước ân cần thăm hỏi phía sau, vậy mới sơ sơ thích ứng một chút, lấy lại tinh thần, lặng lẽ đưa tay trái ra, tại bên hông Chu Lễ Thành hung hăng vặn một vòng.

Đột nhiên không kịp chuẩn bị ở giữa, bên hông Chu Lễ Thành đau xót, vừa định mở miệng, quay đầu liền trông thấy Dương Lâm Khê nguy hiểm ánh mắt, Chu Lễ Thành quả quyết tuỳ tâm, lựa chọn im miệng, thần sắc bình tĩnh, chỉ là khóe mắt hơi run rẩy.

Mặc Huyền thần thức cảm ứng đến hai người mờ ám, hơi cảm thấy thú vị.

Thầm nghĩ trong lòng, còn tốt hắn là một con rắn, hắn cũng không ăn cẩu lương.

Sống sót sau tai nạn, Chu Khai Định phu phụ khẳng định có rất nhiều lời muốn nói, Mặc Huyền cũng không muốn tại cái này ở lâu, thuận miệng nói một tiếng, liền huyền quang lóe lên, bay đến đỉnh núi.

Trở lại đại thụ phía dưới, Mặc Huyền quen việc dễ làm, vòng quanh thân cây vây quanh đi lên.

Ngô ~ vẫn là nơi đây tương đối dễ chịu.

Đinh

Mặc Huyền đem hệ thống mở ra.

[ tính danh: Mặc Huyền;

Chủng tộc: Hắc Thủy Huyền Xà;

Huyết mạch: Dị thú;

Tuổi thọ: 63/500 năm;

Thiên phú: Khống thủy;

Thần thông: Thủy hình · vạn hóa, như ý biến hóa chi thuật, Liễm Tức Chi Thuật, yêu khu nhị biến;

Cảnh giới: Trúc Cơ sơ kỳ;

Trấn tộc hệ thống khóa lại: Chu gia, gia chủ - Chu Khai Định;

Điểm tộc vận: 1 ]

Mặc Huyền ngưng thần nhìn lại.

"Dị thú huyết mạch, có thể tu luyện tới Trúc Cơ kỳ đỉnh phong."

Đột phá lúc đầu huyết mạch giam cầm, bây giờ, Mặc Huyền chỉ cần làm từng bước hít thở thổ nạp, liền có thể tự nhiên trưởng thành đến Trúc Cơ kỳ đỉnh phong.

Lúc đầu Thủy Nguyên Đạn cùng Ngưng Thủy Vi Tiễn hai đạo thần thông biến mất, hợp lại làm một biến thành một đạo này thủy hình · vạn hóa chi thuật.

Mặc Huyền tâm thần hơi động, một đoàn đầu kích thước thủy cầu trực tiếp theo trong không khí phân ra.

Thủy đoàn biến hóa, lúc thì hoá thành một chuôi dài ba thước kiếm, lúc thì hóa thành một mảnh màn nước, lúc thì lại biến thành một bộ khải giáp, đủ cả khác biệt đặc điểm.

Thiên biến vạn hóa.

Cái này khiến Mặc Huyền nghĩ đến kiếp trước sở học, nước không có cố định hình dáng, nó theo lấy đồ chứa hình dáng mà thay đổi.

Chỉ là bây giờ lại không phải dựa vào đồ chứa, mà là theo lấy Mặc Huyền tâm niệm biến hóa mà biến ảo.

"Như ý biến hóa chi thuật, có thể đem thân thể thu nhỏ tới năm mươi điểm một trong."

"Không tệ."

Trong lòng Mặc Huyền nghĩ đến, bây giờ hắn đột phá Trúc Cơ, thân thể trực tiếp tăng vọt gấp năm lần, chân thân bày ra, liền là một đầu dài hai mươi trượng, trong lòng kích thước cự xà màu đen.

Còn tốt một thần thông này cũng theo lúc đầu một phần mười biến thành năm mươi điểm một trong.

"Liễm Tức Thuật: Trên phạm vi lớn yếu đi bản thân khí tức, Kim Đan kỳ trở xuống mười mét có hơn khó mà phát giác."

"Yêu khu nhị biến, kích phát huyết mạch chỗ sâu thú ý, trong thời gian ngắn làm nhục thân, tốc độ, pháp lực toàn diện tăng lên năm thành. (chú thích: Thú ý càng dày đặc, tăng lên càng mạnh, nhưng sẽ có thần chí mất khống chế nguy hiểm. ) "

"Thật là toàn bộ phương vị tăng cường a."

Trong lòng Mặc Huyền cảm thán, đối với thực lực bản thân có chút vừa ý.

Bây giờ cuối cùng là có mấy phần sức tự vệ, bất quá, chút thực lực này, tại phương thiên địa này, nhưng cũng tính toán không được cái gì.

Cái thế giới này quá lớn, chính mình ở tại Thanh Viễn trấn, bất quá là thế giới giọt nước trong biển cả, một góc băng sơn thôi.

Mặc Huyền lắc đầu, đem đáy lòng cái kia một điểm hơi tự mãn xua tán, khẽ nhếch miệng, một hít một thở ở giữa thiên địa linh khí cuồn cuộn mà tới, hóa thành một đạo linh khí triều tịch vây quanh tại bên người Mặc Huyền..