Chương 52: Phản ứng

Chương 52: Phản ứng

Gặp Mặc Huyền rời đi, Chu gia mấy người nhộn nhịp nhẹ nhàng thở ra.

Không trách bọn hắn như vậy, thực ra là đứng ở trước mặt Mặc Huyền áp lực thực tế quá lớn.

Tuy là Mặc Huyền phủ xuống thời khắc vẫn là hóa thành bốn trượng lớn nhỏ, cùng lúc trước tương tự.

Nhưng Chu gia mọi người loại trừ Chu Khai Định, những người còn lại đều là Luyện Khí sơ trung kỳ.

Cho nên, có thể có loại này biểu hiện đã coi như là không tệ.

"Mặc tiền bối đã đột phá Trúc Cơ ư?"

Lâm Mộc Uyển nhẹ nhàng thở ra phía sau, tựa ở bên cạnh Chu Khai Định, kéo lấy cánh tay của hắn, mang theo nghi ngờ hỏi.

Nghe vậy, Chu Lễ Thành mấy người cũng là hướng về Chu Khai Định nhìn lại, trong mắt mang theo dị sắc.

"Không tệ."

Chu Khai Định gật đầu, ngữ khí mang theo sợ hãi thán phục cùng hưng phấn.

Đạt được trả lời khẳng định, mấy người liếc nhau, trên mặt vui mừng tràn ngập.

Tuy là phía trước liền đã có suy đoán, lại chính mắt thấy Mặc Huyền mang theo Chu Khai Định ngự không phi hành mà tới.

Nhưng tại Chu Khai Định trả lời khẳng định sau, vẫn không khỏi trong lòng chấn kinh cảm thán.

"Ta Chu gia có tài đức gì. . ."

Ngược lại Lâm Mộc Uyển thần tình có chút phức tạp, ngữ khí tiêu điều.

Đúng vậy a, qua nhiều năm như vậy, như không phải có Mặc Huyền, Chu gia lại như thế nào có khả năng an ổn tới bây giờ.

Mà Chu gia mang cho Mặc Huyền lại không có cái gì, lúc trước khoe xuống nói khoác, kết quả là, cũng chỉ là một chút không đáng tiền thức ăn.

Trong lòng Chu Khai Định than vãn một tiếng, đối với Mặc Huyền có khó nói lên lời hổ thẹn.

"Trở về bàn lại."

Chu Khai Định thu thập xong tâm tình trong lòng, đem Chu Lễ Thành mấy người theo vui sướng sợ hãi thán phục bên trong thức tỉnh tới.

Đem Ngô gia ba vị trưởng lão túi trữ vật cùng pháp khí cất kỹ, lại đem ba người thi thể xử lý sạch, mấy người liền về đến nhà.

Về phần bị kích phá đại trận, lại chỉ có thể tạm thời như vậy, Chu Lễ Nguyệt tu vi còn chưa tới Luyện Khí trung kỳ, trận pháp tu vi cũng bất quá mới nhất giai hạ phẩm, e rằng chữa trị cái này ba loại đại trận, còn lực có chưa đến.

"Túi trữ vật. . ."

Chu Khai Định thân hình đột nhiên dừng lại, một mặt ảo não.

Ngô gia bị diệt phía sau, chính mình làm sao lại như vậy trở về, Ngô gia nhiều như vậy tài nguyên vậy mà liền dạng này bị chôn ở trong phế tích kia.

Tuy là cái kia hoảng sợ như là thiên uy một kích khẳng định đem rất nhiều pháp khí, phù lục, đan dược các loại tư nguyên tổn hại, nhưng linh thạch những cái này có lẽ vẫn là có không ít.

Tuy là Ngô gia hai năm qua tổn thất nặng nề, nhưng lạc đà gầy còn lớn hơn ngựa béo.

Chu Khai Định càng nghĩ càng hối hận.

Tính toán, một chút tiểu lợi cùng Chu gia an nguy so ra, không đáng giá nhắc tới.

Chu Khai Định cưỡng ép an ủi chính mình, ôm lấy Lâm Mộc Uyển về đến nhà.

Ngay tại Mặc Huyền mang theo Chu Khai Định bay trở về Phỉ Nguyệt phong thời gian.

Ngô gia phụ cận gia tộc khi nghe đến Mặc Huyền âm thanh, cảm thụ được cái kia Trúc Cơ kỳ khí thế, đều trong lòng kinh hãi.

Đối với Chu gia lại có Trúc Cơ kỳ đại yêu tọa trấn chuyện này, đều tràn đầy không hiểu cùng vui mừng.

Không hiểu là bởi vì chỉ là Chu gia, tuy là Chu gia gia chủ Chu Khai Định là Luyện Khí hậu kỳ tu sĩ.

Nhưng lại làm sao có thể đủ thỉnh cầu Trúc Cơ kỳ cao tu đây?

Trong lòng càng là vui mừng còn tốt không có đắc tội Chu gia.

Đợi đến Mặc Huyền rời xa, phụ cận gia tộc tu sĩ mới dám thận trọng hướng Ngô gia tìm tòi.

Nhìn xem cái kia đã biến thành phế tích kiềm linh phong, sắc mặt phức tạp, thầm nghĩ trong lòng, chọc ai không được, nhất định muốn chọc phải trên đầu Chu gia.

Từ nay về sau, Ngô gia liền đã trở thành lịch sử, trở thành Chu gia vùng dậy đá đặt chân.

Chỉ là nhìn xem cái kia vùi ở phế tích phía dưới Ngô gia, nhưng không ai dám có động tác gì.

Thật lâu, mấy vị gia chủ thương nghị chốc lát, mỗi người quay trở về gia tộc, qua hồi lâu, mỗi người mang theo đệ tử trong tộc, lại đi tới nơi đây, pháp lực vận chuyển, đào móc lên.

Ngày thứ hai, Ngô gia hủy diệt, Chu gia có Trúc Cơ kỳ đại yêu trấn giữ tin tức truyền khắp toàn bộ Thanh Viễn trấn.

Ngô gia bị diệt, Vương, Lý, phùng, tôn bốn nhà đều là khó có thể tin, năm nhà như thể chân tay, cùng đối kháng Lưu gia.

Tuy là mỗi nhà cũng có tranh đấu, nhưng không nghĩ tới Ngô gia lại dẫn đến cái toàn tộc bị diệt hạ tràng.

Bốn nhà nhất thời thỏ tử hồ bi, vật thương kỳ loại.

Nhưng không có một nhà dám đứng ra làm Ngô gia nói chuyện.

Phụ cận mấy trấn cũng nhộn nhịp sợ hãi thán phục, đối với cái này Chu gia cùng Mặc Huyền có hiếu kỳ.

Đồng thời, đối với Lưu gia sẽ có phản ứng gì cũng là tràn ngập chờ mong.

Tham Túc phong.

Lưu gia phòng nghị sự, chúng trưởng lão lần nữa tề tụ ở đây, cái này mấy năm ở giữa, Lưu gia trưởng lão tề tụ số lần lại so trước đó mười năm muốn tới càng nhiều.

Đối với Ngô gia bị diệt, Lưu gia vốn không quan tâm, không biết làm sao đột nhiên bốc lên một đầu Trúc Cơ kỳ đại yêu, liền không thể theo Lưu gia không coi trọng.

Phía trước năm nhà liên thủ, Lưu gia còn không sợ, lược thi tiểu kế, liền đem năm nhà tan rã.

Chỉ là bây giờ lại không giống nhau, một cái khác Trúc Cơ thế lực vùng dậy, tất nhiên kèm theo lợi ích tranh chấp.

Lưu gia các vị trưởng lão mỗi người nói một kiểu, ý kiến đều có khác biệt, ồn ào không chịu nổi.

Về phần ngồi tại thủ vị Lưu Văn Ngạn, nghe lấy mọi người lời nói, mục quang âm tình bất định, không biết suy nghĩ cái gì.

Tê Chỉ phong, Dương gia.

Dương Hoài Viễn biết được tin tức này lúc, đem trong miệng linh trà trực tiếp phun ra ngoài.

Thật lâu, mới lấy lại tinh thần, chỉ là lúc này trong ly trà sớm đã hồi chiêu.

Trong lòng cảm thán liên tục, Chu Khai Định ẩn tàng đến quá mức thâm hậu.

Bây giờ nhìn tới, Dương Lâm Khê cùng Chu Lễ Thành kết làm đạo lữ, xem như Dương gia chiếm thật lớn một cái tiện nghi.

Dương Hoài Viễn đứng dậy, vừa muốn nhích người, chỉ là đi tới cửa, nhưng lại dừng lại.

Lúc này tiến đến, e rằng khó mà cùng Chu Khai Định bình thường ở chung, không bằng tiếp qua chút thời gian, đợi đến tin tức bình phục lại lại tính toán sau.

Huống hồ, dùng vòng dương hai nhà quan hệ, chỉ cần biết rằng Chu gia hoàn hảo liền đã đã đủ.

Phỉ Nguyệt phong bên dưới.

Có phàm nhân lao động thời khắc, phát hiện Phỉ Nguyệt phong bên trên quanh năm bao phủ sương mù dày đặc tiêu tán, không khỏi nhộn nhịp kinh ngạc, không biết rõ đã xảy ra biến cố gì.

Trong lòng tuy là kinh ngạc, thế nhưng không có người dám đi tới tìm tòi.

Cuối cùng cái kia trên đỉnh núi cao thế nhưng ở Chu thị Tiên tộc.

Chu thị tộc nhân đều là tiên thần nhân vật, thân có pháp lực, có khả năng tróc tinh nã nguyệt.

Cách Phỉ Nguyệt phong hơn mười dặm có hơn, có mấy đạo nhân ảnh thẳng đến Phỉ Nguyệt phong mà đi.

Theo lấy khoảng cách càng gần, ba người sắc mặt có do dự, nhưng mà bước chân lại không có đình chỉ, pháp lực vận chuyển, rất nhanh, liền đi tới Phỉ Nguyệt phong bên dưới.

Ba người liếc nhau, đem tốc độ chậm lại, đứng tại trước kia bên ngoài đại trận.

Một người lên trước, vận chuyển pháp lực, mở miệng nói:

"Trương Trường Vĩ, đem hỏi rõ, Hàn Bội Tuyền cầu kiến Chu gia chủ."

Âm thanh tại pháp lực gia trì xuống, tuy là vang dội, nhưng cũng không hùng hổ dọa người, ngược lại thoáng có chút cẩn thận từng li từng tí.

Ngay tại xem xét chính mình đại trận Chu Khai Định nghe vậy, dừng lại trong tay động tác, một bên Chu Lễ Nguyệt cũng là như thế.

Trong lòng Chu Khai Định nghi hoặc, ba người này chính là trương, đem, Hàn ba nhà gia chủ, đều là Luyện Khí trung kỳ tu vi, tại trong phường thị đã từng có tiếp xúc mấy lần.

Ba nhà trú địa đều cùng Ngô gia kiềm linh phong cách nhau không xa.

Không biết ba người này hôm nay vì sao cùng nhau tới đây.

Chu Khai Định đối Chu Lễ Nguyệt nói vài câu, liền chạy tới ba người vị trí.

Nhìn thấy Chu Khai Định thân ảnh, ba người liên tục làm lễ:

"Gặp qua Chu gia chủ."

Chu Khai Định từng cái đáp lễ.

Lúc này, ba người nhộn nhịp lấy ra một cái túi đựng đồ, đối Chu Khai Định nói:

"Đây là chúng ta theo kiềm linh phong phía dưới chỗ tìm được vật phẩm."

"Tuy là Chu gia chủ cùng vị tiền bối kia đối với những cái này cũng không thèm để ý, nhưng nếu bỏ mặc, đem nó lưu tại chỗ cũ, sợ rằng sẽ gây nên không cần thiết tranh đấu."

"Cho nên chúng ta ba người liền tự chủ trương, đem nó tìm đi ra, trả lại ở đây, mong rằng Chu gia chủ chớ trách."

Ồ

Chu Khai Định nghe vậy thần sắc vui vẻ, chính mình chính giữa hối hận tối hôm qua không có tìm kiếm một phen, ba người này liền đem hắn đưa tới, thật là trời cũng giúp ta.

Đang muốn đưa tay đón, nhưng trong lòng thì đột nhiên nghĩ đến cái gì, thần sắc nghiêm lại, nghiêm mặt nói:

"Đa tạ ba vị đạo hữu nhắc nhở, nếu là bởi vì Chu mỗ mà gây nên tranh đấu, quả thật ta tội."

"Đã như vậy, cái kia Chu mỗ liền nhận.".