Chương 53: Người tới

Chương 53: Người tới

Ba người gặp Chu Khai Định đồng ý, vui mừng trong bụng, mặt lộ kính nể nói:

"Chu gia chủ cao thượng, quả thật chúng ta tấm gương, làm người khâm phục."

Lần này đem Chu Khai Định cho làm có chút ngượng ngùng, tuy là Chu Khai Định nhiều năm như vậy cũng là luyện thành một bộ da trâu dày khuôn mặt.

Nhưng hôm nay cùng ba người này so sánh, vẫn là tiểu vu gặp đại vu a.

Chu Khai Định liên tục khoát tay, đem ba cái kia túi trữ vật nhận lấy, cũng không đi nhìn kỹ, lật tay ở giữa liền thu vào.

Thu xong, ho nhẹ một tiếng, đem trong lòng một chút ngượng ngùng hóa đi:

"Ba vị đạo hữu xin mời đi theo ta, chờ Chu mỗ nấu lấy một bình linh trà, chiêu đãi một hai."

Ba người nghe vậy, liếc nhau, ánh mắt lưu chuyển ở giữa liền đã biết mỗi người suy nghĩ trong lòng.

Mục đích chuyến đi này đã đạt tới, hăng quá hoá dở, chầm chậm mưu toan, mới là thượng sách.

Hàn gia gia chủ Hàn Bội Tuyền lên trước một bước, lòng đầy căm phẫn.

"Cái này Ngô gia lại làm ra như vậy sự việc, may mắn đến Chu gia chủ cùng vị tiền bối kia xuất thủ, vậy mới đem loại độc này nhọt trừ bỏ, hiểu ta nhiều nhà tai hoạ ngầm."

"Chỉ là, bởi vì cỏn con này Ngô gia, càng đem Phỉ Nguyệt phong như vậy linh địa phá hoại một hai, quả thật chúng ta trong lòng mối hận."

"Chúng ta mặc dù nguyện theo Chu gia chủ nhìn qua cái này Phỉ Nguyệt Linh phong, chỉ là hôm nay sợ không tiện, chờ thay ngày khác, lại đến bái phỏng."

Nói xong, cũng không chờ Chu Khai Định giữ lại, ba người cùng nhau chắp tay làm lễ, cáo từ rời đi.

Chu Khai Định nhìn xem ba người bóng lưng, nhịn không được cười lên, cũng là ba vị người lạ kỳ.

Đối với ba người ý đồ đến, Chu Khai Định nhất thanh nhị sở, cái này ba nhà vốn là nửa dựa kèm ở Ngô gia, bây giờ cái này Ngô gia làm Chu gia tiêu diệt, ba nhà tự nhiên thấp thỏm lo âu, sợ bị liên lụy.

Trừ đó ra, chỉ sợ cũng có muốn phụ thuộc vào Chu gia ý tứ.

Chu Khai Định lấy ra ba cái kia túi trữ vật, thô thô quét qua, bên trong cất giấu tương đối khá.

Có cái này thu hoạch, Chu gia tài nguyên ngược lại phong phú.

Bất quá, ở trong đó, e rằng không chỉ có lấy Ngô gia sót lại.

Suy nghĩ một chút, Chu Khai Định đem ba người này ghi nhớ, đối với ba người ý đồ cũng không bài xích.

Chu gia phát triển tới bây giờ, có Trúc Cơ kỳ Mặc Huyền tọa trấn, gia tộc phụ thuộc, bất quá là phải qua sự tình.

Về đến nhà, đem cái này ba cái túi trữ vật giao cho Lâm Mộc Uyển, lại đem ba người ý đồ nói một lần, để trong lòng Lâm Mộc Uyển nắm chắc.

Lâm Mộc Uyển tự nhiên biết ý trong đó, đem bên trong vật phẩm phân loại về đặt ở gia tộc trong bảo khố.

Về phần Chu Khai Định, thì lại tìm được Chu Lễ Nguyệt, tiếp tục tra xét phá toái Chu gia đại trận.

Sau một tháng.

Phỉ Nguyệt phong phía dưới, có phàm nhân sáng sớm đến lao động thời điểm, đột nhiên phát hiện ngọn tiên sơn kia bên trên, lại là mây mù lượn lờ, đem ngọn núi biến mất, một bộ Tiên gia khí tượng.

Trong lòng mọi người không ngờ kỳ quái, ngược lại thì một bộ đúng là nên như thế dáng dấp.

Bất quá tuy là nhìn qua cùng lúc trước tương tự, nhưng kỳ thật chẳng qua là Chu Lễ Nguyệt cưỡng ép đem cái kia Mê Tung Trận chữa trị một bộ phận.

Uy năng không tồn tại, vẻn vẹn chỉ là nặng Khải Vân sương mù, uy năng cũng chỉ có thể vây khốn phàm nhân cùng Luyện Khí tiền kỳ tu sĩ.

Làm đến bước này, đã là thật không dễ, Chu Khai Định cũng không có cưỡng cầu.

Không phá thì không xây được, vừa vặn nhân cơ hội này, mua bên trên một toà nhất giai hậu kỳ đại trận hộ sơn, phía trước cái kia nhất giai trung phẩm đại trận, mặc dù có tầng ba, nhưng đối với bây giờ Chu gia tới nói, đã không đáng chú ý.

Vừa vặn có ba người đưa tới tài nguyên, linh thạch hẳn là không ngại.

Ngược lại không nghĩ tới nhanh như vậy liền có đất dụng võ.

Một ngày này, Chu Khai Định đang muốn ra ngoài, mua bên trên một toà trận pháp, liền cảm giác được một cỗ cường đại khí tức lưu lại tại bên ngoài Phỉ Nguyệt phong.

Chu Khai Định cảm thụ được cỗ khí tức này, ngược lại cũng không ngoài ý, ngược lại thì nhẹ nhàng thở ra, rốt cuộc đã đến.

"Đạo hữu, có thể ra gặp một lần?"

Âm thanh cuồn cuộn, mây mù phun trào, chỉ là âm thanh rung chuyển, liền đem Chu gia đại trận hộ sơn sương mù dày đặc xua tán, trùng kích Chu gia tâm thần của mọi người.

Hừ

Trên đỉnh núi, Mặc Huyền hơi hơi hừ lạnh một tiếng, khí thế tản ra, đem hơi thở này triệt tiêu.

Huyền quang lóe lên, liền đi tới bên cạnh Chu Khai Định.

"Theo ta ra ngoài gặp một lần."

Mặc Huyền thanh âm trầm thấp vang lên.

Chu Khai Định không có dị nghị, gật đầu đáp ứng, Lâm Mộc Uyển mấy người cũng đã bị cái này âm thanh kinh động, nhưng không chút kinh hoảng.

Cuối cùng bọn hắn sớm đã từng có thương nghị, lúc này bất quá là trong dự liệu thôi.

Mặc Huyền phân ra một đạo pháp lực, đem Chu Khai Định nâng lên, bay về phía phong bên ngoài.

Phong bên ngoài, một đạo thân ảnh dựng ở trong mây, sau lưng một đạo huyền ảo gương đồng lên xuống bất định, tản ra hào quang.

Người tới trúng ý không đi bất quá thanh niên dáng dấp, thân mang một bộ lục khắc tử sam, tóc đen buộc lên, trên tay mang theo một mai xưa cũ vòng ngọc, quan sát Phỉ Nguyệt phong.

Người này chính là Lưu gia lão tổ Lưu Văn Ngạn.

Cái kia rõ ràng trận pháp tự nhiên ngăn không được thần thức của hắn, chỉ là loại trừ lên tiếng bên ngoài, cũng không có dùng thần thức tìm tòi, cuối cùng, cái này nho nhỏ Phỉ Nguyệt phong bên trên có cùng hắn cùng giai tồn tại.

Huyền quang hiện lên, hoá thành một đạo dài hai mươi trượng màu đen đại xà, Trúc Cơ kỳ uy thế chậm chậm tản ra, cùng Lưu Văn Ngạn khí thế va chạm.

Hắc Xà bên cạnh nổi lơ lửng một người, bốn mươi năm mươi tuổi dáng dấp, khí độ bất phàm, cùng Lưu Văn Ngạn cách không đối lập.

Lưu Văn Ngạn gặp lên trước mắt Mặc Huyền, trong lòng đột nhiên nhiệt nóng, bất quá nháy mắt phía sau, liền đem cái này nhiệt nóng biến mất, hóa thành bình thường.

Mặc Huyền chỉ cảm thấy một trận ác hàn, thần thức tản ra, lại không có phát hiện cái gì dị thường.

"Tại hạ Lưu Văn Ngạn, không biết đạo hữu xưng hô như thế nào?"

Lưu Văn Ngạn trước tiên mở miệng, thanh âm ôn hòa, không có vừa mới cái kia trùng kích Phỉ Nguyệt phong khí thế, tựa như một cái quân tử khiêm tốn.

"Ngược lại sinh một bộ hảo dáng dấp."

Trong lòng Mặc Huyền thầm nghĩ, dùng ánh mắt của hắn tới nhìn, cái này Lưu Văn Ngạn khí chất ôn hòa, tướng mạo đường đường.

Chỉ là hắn làm rắn nhiều năm như vậy, ánh mắt còn chuẩn hay không liền không nhất định.

"Mặc Huyền."

Mặc Huyền gật đầu đáp lại.

"Chu gia Chu Khai Định gặp qua Lưu tiền bối."

Một bên Chu Khai Định cũng là đi theo mở miệng, thần sắc tôn trọng, đây là đối với cường giả tôn trọng, cũng không có bởi vì chính mình có Mặc Huyền tương trợ liền đắc ý vênh váo.

Lưu Văn Ngạn chỉ là đối Chu Khai Định nhìn lướt qua, liền không còn để ý, cuối cùng hắn còn không cùng chính mình đối thoại tư cách.

Chu Khai Định bị như vậy đối đãi, cũng là không thèm để ý chút nào, lui sang một bên, không nói một lời.

"Mặc đạo hữu, có thể thượng thiên một lần?"

Lưu Văn Ngạn mở miệng, chuyến này tới lần, chính là vì thử một lần cái này Mặc Huyền thực lực, nếu là thực lực không đủ, như thế. . .

Lưu Văn Ngạn ánh mắt tĩnh mịch, suy nghĩ không hiện.

Chính đề tới, trong lòng Chu Khai Định thầm nghĩ, hướng về Mặc Huyền nhìn lại.

Tuy là cái này Lưu gia nội tình thâm hậu, Lưu Văn Ngạn cũng là tấn giai Trúc Cơ nhiều năm, nhưng cuối cùng bất quá Trúc Cơ sơ kỳ, Mặc Huyền thật cũng không sợ.

Tốt

Một người một thân rắn hình mơ hồ, hoá thành tàn ảnh, biến mất tại Chu Khai Định trước mắt.

Trong lòng Chu Khai Định có chút lo lắng, nhìn trên không suy nghĩ xuất thần.

Mặc Huyền thân hình dừng lại, cảm thụ được cùng mặt đất khoảng cách, nơi đây đã đủ cao.

Một lát sau, bóng dáng Lưu Văn Ngạn xuất hiện, đứng tại xa xa.

Thần sắc có chút khó coi, mặc dù không có sử xuất toàn lực, nhưng liền tốc độ mà nói, chính mình đã thua một nước.

Nhưng cái này Mặc Huyền dù sao cũng là yêu thú, tốc độ vốn là nó ưu thế, ngược lại cũng tính toán không được cái gì.

Suy nghĩ biến hóa, bất quá nháy mắt, Lưu Văn Ngạn liền đã khôi phục hờ hững, đối Mặc Huyền nói:

"Còn mời Mặc đạo hữu chỉ giáo một hai.".