Chương 54: Thăm dò

Chương 54: Thăm dò

Tiếng nói vừa ra, Lưu Văn Ngạn bất ngờ xuất thủ, pháp lực tuôn ra, sau lưng lên xuống bất định huyền ảo gương đồng rực rỡ hào quang.

Gương đồng biến mất, xuất hiện tại trước người Lưu Văn Ngạn, một đạo huyền ảo nhiệt nóng tia sáng thẳng hướng Mặc Huyền vọt tới.

"Diệu Dương Kính · liệt dương."

Hào quang như trụ, vạch phá bầu trời, phù vân đều tan.

Mặc Huyền đã sớm chuẩn bị sẵn sàng, gặp Lưu Văn Ngạn công tới, cũng không hoảng loạn.

"Vạn hóa · thủy thuẫn."

Trước người từng đạo màn nước ngưng kết, hóa thành từng mặt nước thuẫn, tầng tầng lớp lớp, liên tiếp bố trí xuống tầm mười nói.

Liệt dương cột sáng cùng thủy thuẫn va chạm, thủy thuẫn từng tầng từng tầng phá toái, cột sáng uy thế yếu đi.

Bóng dáng Mặc Huyền lóe lên, tại thủy thuẫn trọn vẹn phá toái phía trước, thân hình liền đã biến mất tại màn nước phía sau.

Lưu Văn Ngạn gặp bóng dáng Mặc Huyền biến mất, thần thức sớm đã tản ra, tìm kiếm lấy Mặc Huyền vị trí.

Bất quá trong nháy mắt, liền phát hiện Mặc Huyền thân ảnh xuất hiện tại bên trái hậu phương.

Trong lòng run lên, tốc độ này lại so trước đó còn nhanh hơn mấy phần.

Mặc Huyền Xà đuôi hất lên, hướng về Lưu Văn Ngạn quét ngang mà đi.

"Diệu Dương Kính · tà dương."

Lưu Văn Ngạn cầm trong tay gương đồng ném đi, gương đồng nhanh chóng biến lớn, hoá thành một đạo mười trượng trở lại to lớn kính thuẫn, vắt ngang ở bên người.

Oanh

Đuôi rắn cùng gương đồng va chạm nhau, phát ra một trận oanh minh, Mặc Huyền thân thể không ngừng phát lực, gương đồng rung động, vang lên ong ong.

Hừ

Trong lòng Lưu Văn Ngạn hừ lạnh, Trúc Cơ kỳ pháp lực cực tốc vận chuyển, rót vào Diệu Dương Kính bên trong, đem rung động gương đồng ổn lại.

Song phương va chạm, nhấc lên từng trận ba động, phân tán bốn phía ra, đem xung quanh quét dọn trống không.

Đến Lưu Văn Ngạn toàn lực gia trì, gương đồng củng cố, Mặc Huyền mấy lần công kích, đều không có đem cái này gương đồng bắn ra.

Mặc Huyền thấy thế, cũng không ngoài ý, suy nghĩ chuyển động, không còn cường công.

Thân thể thu nhỏ, hoá thành một đầu dài ba thước tiểu xà, thân hình hơi hơi lấp lóe, lần nữa biến mất.

Bất ngờ ở giữa, xuất hiện tại phía sau Lưu Văn Ngạn, thân thể nhanh chóng biến lớn, lần nữa quét ngang mà đi.

"Viêm Ngục!"

Mặc Huyền tốc độ quá nhanh, Lưu Văn Ngạn không kịp thúc giục gương đồng, tay trái nhanh chóng bấm niệm pháp quyết, pháp lực ngưng kết, hóa thành từng đạo Hỏa Diễm Xích, đem Mặc Huyền đánh tới thân rắn quấn quanh.

Mặc Huyền tình thế dừng lại, pháp lực vận chuyển, xích ứng thanh mà nát, lần nữa công hướng Lưu Văn Ngạn.

Có cái này một ngăn, Lưu Văn Ngạn đến thời gian, gương đồng nhanh chóng di chuyển, ngăn ở phía sau.

Cự lực truyền đến, Lưu Văn Ngạn thuận thế bay ra, cùng Mặc Huyền kéo dài khoảng cách, quay người trở lại, đối mặt Mặc Huyền.

"Vạn hóa · đầm nước."

Khốn

Trong lòng Mặc Huyền quát khẽ, tại Lưu Văn Ngạn bay ra thời khắc, thần thông vận chuyển, trong không khí vô số giọt nước phân ra, hoá thành nước bùn trạch, hình như đem trọn cái bầu trời giam ở trong đó.

Lưu Văn Ngạn thế đi một ngăn, chỉ cảm thấy thân thể như lâm vào vũng bùn, động tác gian nan.

Phá

Lưu Văn Ngạn không dám chần chờ, hắn đã lĩnh giáo qua Mặc Huyền tốc độ, bây giờ bị cái này đầm nước một ngăn, nếu là khốn vào trong đó, hành động bất tiện, e rằng chỉ có thể mặc cho Mặc Huyền công kích.

Gương đồng liệt dương hiện lên, như diệu nhật nhiệt nóng, nhiệt độ nhanh chóng lên cao, xoay quanh tại Lưu Văn Ngạn quanh người nhanh chóng xoay tròn, đem xung quanh đầm nước bốc hơi trống không.

Mặc Huyền nhân cơ hội này, đâm đầu thẳng vào trong cái thủy trạch này, như rồng vào đại hải, trườn linh động, những nơi đi qua, đầm nước gia thân, hoá thành một đầu chừng năm mươi trượng Thủy Long, ầm vang vọt tới Lưu Văn Ngạn.

Gặp Mặc Huyền thanh thế như vậy, Lưu Văn Ngạn tránh không kịp, đành phải đem gương đồng ném ra.

"Tà dương!"

Mở

Không tiếc rẻ trên mình pháp lực, Diệu Dương Kính lần nữa biến lớn, như một bức xuyên thẳng mây xanh tường lớn, hào quang phun trào.

Oanh

Thủy Long tán loạn, tường lớn chấn động, tiếng vang thấu trời.

Lưu Văn Ngạn nhanh chóng rời xa, tường lớn hóa thành một mặt tiểu kính, như một đạo lưu quang, bị hắn tiếp tại trong tay, sắc mặt trắng nhợt, hiển nhiên, tại cái này mấy lần giao phong bên trong, không có chiếm được chỗ tốt.

Mặc Huyền đứng thẳng lên, nhìn xa xa Lưu Văn Ngạn nói:

"Lưu đạo hữu, sao không đem ngươi ngự thú thả ra?"

Trong lòng Mặc Huyền kỳ quái, cái này Lưu gia dùng ngự thú nổi tiếng, cùng người đánh nhau, nơi nơi dùng hai chọi một, thậm chí là ba đối một, bởi vậy, cực kỳ khó chơi.

Cái này Lưu Văn Ngạn thân là Lưu gia lão tổ, chắc chắn có chính mình ngự thú.

Nhưng lại không gặp hắn có chút thả ra chính mình khế ước yêu thú động tác, khiến trong lòng Mặc Huyền không hiểu, chẳng lẽ là xem thường hắn?

Lưu Văn Ngạn sắc mặt không thay đổi, nhưng trong lòng bị Mặc Huyền những lời này mạnh mẽ đau nhói.

Thần thức chìm vào trong tay con linh thú này vòng bên trong, chỉ thấy ba cái Luyện Khí hậu kỳ yêu thú co lại thành một đoàn, trốn ở xó xỉnh, lạnh run.

Lưu Văn Ngạn thấy thế, sắc mặt âm trầm.

"Không cần."

"Hôm nay xem như lĩnh giáo Mặc đạo hữu cao chiêu, đến đây dừng tay a."

Lập tức tán đi bản thân pháp lực, trong tay đạo gương đồng kia cũng là như thế, hào quang không còn hiển lộ, trôi nổi tại sau lưng Lưu Văn Ngạn.

Ồ

"Như vậy cũng tốt."

Mặc Huyền gặp Lưu Văn Ngạn vậy mà liền dạng này dừng tay, có chút kinh ngạc, bất quá cũng không có phản đối, hắn cũng không có sinh tử tương bác ý tứ.

Tuy là vừa mới xem như hắn chiếm một chút tiện nghi, nhưng cái này Lưu Văn Ngạn hẳn không có sử xuất toàn lực.

Bất quá, coi như là Lưu Văn Ngạn toàn lực hành động, sinh tử tranh chấp phía dưới, nên cũng không phải là đối thủ của hắn.

Chỉ là Chu gia nội tình quá nhỏ bé, thực lực không đủ, hai nhà đánh nhau, e rằng cũng chỉ có thể dẫn đến cái lưỡng bại câu thương hạ tràng, khiến người khác nhặt được tiện nghi.

Lập tức thân thể chấn động, đem bốn phía đầm nước tán đi, trên mình pháp lực trở lại yên tĩnh, không còn có tính công kích.

Lưu Văn Ngạn gặp Mặc Huyền đáp ứng, lại đem pháp lực trở lại yên tĩnh, liền bay đến Mặc Huyền chỗ không xa.

Một người một thân rắn hình lấp lóe, bay xuống không trung, đi tới nguyên lai chỗ tồn tại vị trí.

Chu Khai Định gặp Mặc Huyền trở về, phát hiện nó trên mình cũng không tổn thương, yên lòng.

Mặc Huyền đối Chu Khai Định gật đầu một cái, trong lòng Chu Khai Định hiểu rõ.

"Từ nay về sau, trong phường thị, Chu gia có thể chiếm năm thành."

Lưu Văn Ngạn đối Mặc Huyền mở miệng.

Mặc Huyền không có trả lời, mà là nhìn hướng Chu Khai Định, nếu là Chu gia sự tình, vẫn là để Chu Khai Định tới làm chủ.

Chu Khai Định gặp Mặc Huyền nhìn lại, liền đối với Lưu Văn Ngạn cung kính nói:

"Chu gia thực lực không đủ, ba thành là đủ."

Ồ

Lưu Văn Ngạn hơi kinh ngạc, không khỏi liếc nhìn Chu Khai Định, trong lòng đối Chu Khai Định đánh giá cao một phần.

Đã Chu gia không muốn, hắn cũng vui vẻ đến như vậy.

"Cáo từ."

Không cần phải nhiều lời nữa, Lưu Văn Ngạn đối Mặc Huyền chắp tay, hóa thành một đạo lưu quang, biến mất tại một người một rắn trước mắt.

Mặc Huyền liếc nhìn Lưu Văn Ngạn rời đi phương hướng, liền mang theo Chu Khai Định về tới Phỉ Nguyệt phong bên trong.

"Cái này Lưu gia ngự thú truyền thừa có thể có chút vấn đề."

Chu gia, Mặc Huyền đem nghi ngờ của mình đối Chu Khai Định nói ra.

Chu Khai Định như có điều suy nghĩ, đồng ý Mặc Huyền cách nhìn.

Bất quá, cái này lại tạm thời không có quan hệ gì với bọn họ, thậm chí có chút cao hứng, Lưu gia nếu là thực lực quá mạnh, e rằng còn thật không thể thiện.

Sau ngày hôm nay, Chu gia xem như tại Thanh Viễn trấn đứng vững gót chân.

Ngày thứ hai, Lưu gia tuyên bố cùng Chu gia cùng nhau quản lý đảo giữa hồ phường thị.

Thanh Viễn trấn nhiều gia tộc nhộn nhịp kinh ngạc, phía trước còn suy đoán Lưu gia sẽ có phản ứng ra sao, không nghĩ tới nhanh như vậy liền ra kết quả.

Không ngờ là Lưu gia lui nhường một bước, có lẽ, cái này Chu gia đột nhiên xuất hiện Trúc Cơ kỳ đại yêu thực lực chắc chắn cực mạnh..