Chương 55: Lịch luyện

Chương 55: Lịch luyện

Sự tình kết thúc, Chu Khai Định dựa theo nguyên kế hoạch, ra ngoài rồi một chuyến.

Hơn tháng sau, Chu Khai Định trở về, đem khổ tu bên trong Chu Lễ Nguyệt gọi ra, cùng nàng cùng nhau đem lần này mua đến nhất giai thượng phẩm đại trận bố trí.

Đối với tu luyện người trận pháp tới nói, đây không thể nghi ngờ là một cái không tệ học tập cơ hội.

Tòa đại trận này gọi là Ngũ Hành Luân Chuyển Trận, ngũ hành tương liên, sinh sôi không ngừng, phòng ngự cực mạnh.

Hai người đem trận này bố trí tốt, cái này một đại trận so trước đó Chu gia nhất giai trung phẩm đại trận phạm vi phải lớn hơn không ít, đem trọn tòa Phỉ Nguyệt phong bao phủ trong đó, ngũ sắc quang mang trùng điệp không dứt.

Khí tượng bất phàm.

Theo lấy Chu gia tại Thanh Viễn trấn dừng chân cùng, thanh danh lan truyền ra ngoài, xung quanh mấy cái địa giới đối Chu gia cũng đều có hiểu biết.

Trong đó càng có mấy cái Trúc Cơ gia tộc càng là phái ra gia tộc tử đệ, tới trước chúc mừng, cùng Chu gia xây dựng liên hệ.

Chu gia Mặc Huyền Mặc lão tổ danh hào cũng đã bị mọi người chỗ đều biết.

Thanh Viễn trấn từ nay liền có hai cái Trúc Cơ cấp thế lực tọa trấn, này cũng đem lúc trước Lưu Mân Triệu vẫn lạc mang tới ảnh hưởng tiêu trừ xuống dưới.

Đảo giữa hồ trong phường thị, lui tới tu sĩ cũng lần lượt khôi phục lại phía trước tình trạng.

Bởi vì Chu gia tại trong phường thị chiếm cứ lấy ba thành sắc, cho nên Chu Khai Định liền không thể lại hướng phía trước cái kia, một lòng tại Phỉ Nguyệt phong khổ tu, thỉnh thoảng còn phải đến hướng trong phường thị tọa trấn.

Hai năm sau.

Chu gia trong mật thất, Chu Khai Định đứng dậy, đem bản thân bởi vì vừa mới đột phá mà tràn lan khí thế thu lại.

Trong hai năm qua, tuy là bởi vì muốn đi phường thị tọa trấn, làm trễ nải một chút tu hành, nhưng dù gì cũng không tính chậm, hôm nay cuối cùng đột phá đến Luyện Khí tầng tám.

Đến bây giờ tình trạng này, liền đã muốn bắt đầu làm Trúc Cơ làm chuẩn bị.

Chỉ là ôm lấy ý tưởng như vậy làm sao dừng hắn một người, chỉ là Thanh Viễn trấn liền có tứ đại gia tộc, chỉ là chút năm như vậy đi qua, cũng không có thu được Trúc Cơ truyền thừa.

Mấy nhà càng là bởi vậy tổn thất nặng nề, tới bây giờ còn không khôi phục lại.

Nhân loại tu sĩ tu hành cùng yêu thú khác biệt, yêu thú chỉ cần không ngừng khai thác trong huyết mạch tích chứa lực lượng, liền có thể lần lượt mạnh lên.

Mà tu sĩ tu luyện liền phức tạp rất nhiều, cho nên, liên quan tới Trúc Cơ, Mặc Huyền cũng không thể cung cấp bao nhiêu trợ giúp.

Chỉ có thể sau này lưu ý nhiều, thay cơ duyên.

Đem nỗi khổ trong lòng buồn bực tán đi, bây giờ đột phá, thực lực tăng lên một đoạn, coi là một kiện có giá trị cao hứng sự tình.

Tìm được Lâm Mộc Uyển, cùng nàng chúc mừng một phen.

Mấy tháng sau.

Chu Lễ Nguyệt đột phá Luyện Khí tầng bốn.

Không lâu về sau, trận pháp tu vi cũng có đột phá, đã có khả năng bố trí nhất giai trung phẩm trận pháp.

Lúc trước đến từ Lưu Phong Ngũ Tiên Huyễn Thanh Minh Phong Trận cùng một đạo phòng ngự pháp trận - thanh quang trận cũng đã bị nó nắm giữ.

Bây giờ, Chu Lễ Nguyệt thực lực đã vượt qua Lâm Mộc Uyển, gần với Chu Khai Định.

Đến Luyện Khí trung kỳ, lại có thể bố trí nhất giai trung phẩm trận pháp, Chu Lễ Nguyệt suy nghĩ chuyển động, tìm được Chu Khai Định nói:

"Phụ thân, bây giờ ta đã đột phá Luyện Khí trung kỳ, muốn đi ra ngoài lịch luyện một phen, mong rằng phụ thân cho phép."

Đây là Chu Lễ Nguyệt một mực đến nay liền có ý nghĩ, chỉ là phía trước bất quá Luyện Khí sơ kỳ, thực lực không đủ, huống hồ tuổi tác quá nhỏ, Chu Khai Định phu phụ tất nhiên sẽ không đồng ý.

Cho nên, thẳng đến hôm nay, đột phá Luyện Khí tầng bốn, Chu Lễ Nguyệt cảm thấy đã có năng lực tự vệ nhất định, vậy mới đưa ra thỉnh cầu.

Chu Khai Định nghe vậy, trong lòng cũng không có phản đối, cuối cùng cũng không thể cả một đời đều tại trên Phỉ Nguyệt phong này ở lấy.

Tổng đến muốn tự mình đi lịch luyện một phen, cảm thụ phương thế giới này, mới có khả năng đi càng xa.

Huống hồ, lúc trước Chu Khai Định chính mình thế nhưng theo một cái tán tu bắt đầu xông xáo, bây giờ Chu Lễ Nguyệt đám người điều kiện, không thể nghi ngờ so hắn tốt hơn không biết gấp bao nhiêu lần.

Chu Khai Định gật đầu đáp ứng, tiếp lấy lại hỏi:

"Có thể từng quyết định lộ tuyến?"

"Nữ nhi chuẩn bị trước đi Nhất Tuyến hạp, lại hướng Thiên Thủy sơn mạch."

"Nhất Tuyến hạp. . ."

Nội tâm Chu Khai Định do dự, cái này Nhất Tuyến hạp cũng là Hội Xuyên quận hạ hạt nhiều địa giới bên trong một cái.

Bất quá nơi đây có chút đặc thù, chính là tán tu thắng địa, có nhiều tán tu tụ tập ở cái này.

Bởi vì trong cái Nhất Tuyến hạp này có một vị Trúc Cơ hậu kỳ đại tu sĩ tọa trấn, cũng không có còn lại thế lực dám đánh chỗ này chủ kiến.

Vị này Trúc Cơ hậu kỳ đại tu sĩ danh hào núi xanh lão nhân, sống một mình Nhất Tuyến hạp, tuy là một lòng cầu đạo, nhưng chỉ cần không quấy rầy đến hắn, ngược lại cũng không cấm tu sĩ khác tới đây.

Chỉ là tuy là nơi đây có núi xanh lão nhân tọa trấn, nhưng một thân cũng không quản sự, dẫn đến nơi đây có chút hỗn loạn.

"Làm sao lại muốn lấy đi cái này Nhất Tuyến hạp?"

Chu Khai Định lắc đầu cười khổ hỏi.

"Trong Nhất Tuyến hạp này tán tu rất nhiều, chính phù hợp lịch luyện chỗ."

Chu Khai Định nghe vậy khẽ giật mình, dĩ nhiên là như vậy nguyên nhân, bất quá ngược lại cũng không hỏi thêm nữa cái gì.

Theo trong tộc trong bảo khố đem cái kia một đạo Xích Kim Trạc lấy ra, giao cho Chu Lễ Nguyệt, lại lấy ra một cái túi đựng đồ, đưa tới, bên trong có hằng ngày cần thiết phù lục cùng đan dược.

Cái này Xích Kim Trạc chính là đến từ Ngô gia trưởng lão một kiện nhất giai trung phẩm pháp khí, đã Chu Lễ Nguyệt đã đột phá Luyện Khí trung kỳ, vừa vặn có khả năng sử dụng bảo này.

Suy nghĩ một chút, lại đem đạo kia hoặc tâm linh lấy ra, tuy là dùng Chu Lễ Nguyệt trước mắt tu vi, thôi động cái này hoặc tâm linh e rằng chỉ có một kích lực lượng, cũng không thể phát huy ra bảo vật này toàn bộ uy năng, nhưng xem như một đạo át chủ bài cũng không tệ.

Cuối cùng đi ra ngoài lịch luyện, ai cũng bảo đảm không cho phép sẽ phát sinh cái gì.

Đối cái này, Chu Lễ Nguyệt không có cự tuyệt.

Hao phí hơn tháng thời gian, đem cái này hai kiện pháp khí tế luyện, đánh lên chính mình lạc ấn.

Lại quen thuộc hai kiện pháp bảo uy năng, vậy mới hướng về Chu Khai Định phu phụ cáo biệt, rời đi Phỉ Nguyệt phong.

Nhìn xem Chu Lễ Nguyệt bóng lưng rời đi, Lâm Mộc Uyển vẻ lo lắng hiển thị rõ, mang theo ai oán liếc nhìn Chu Khai Định.

Chu Khai Định tự nhiên có khả năng cảm nhận được Lâm Mộc Uyển một chút oán ý, đối Lâm Mộc Uyển nói:

"Yên tâm, không có việc gì."

Lâm Mộc Uyển bất đắc dĩ, chỉ có thể âm thầm cầu nguyện.

Chu Khai Định gặp Chu Lễ Nguyệt thân ảnh biến mất, cùng Lâm Mộc Uyển nói vài câu, lại tới Phỉ Nguyệt phong đỉnh, tìm được Mặc Huyền, cùng Mặc Huyền nói chuyện với nhau một chút.

Vậy mới rời đi Phỉ Nguyệt phong, lặng yên dọc theo Chu Lễ Nguyệt rời đi phương hướng đi theo.

Chu Lễ Nguyệt ra Phỉ Nguyệt phong, một đường tiến lên, cho đến rời đi Thanh Viễn trấn, tìm cái địa phương không người.

Lắc mình biến hoá, đem nguyên lai một thân bảo y thay đổi, mặc vào một bộ phổ thông màu trắng huyền y kình trang.

Lại tại trên mặt quét làm một chút, đem thanh lệ thoát tục dung mạo che giấu.

Lúc này mặc cho ai lại nhìn thấy Chu Lễ Nguyệt, cũng không cách nào đem nàng cùng Chu gia vị kia khí chất thanh nhã, dịu dàng như ngọc Chu Lễ Nguyệt liên hệ tới.

Lúc này, xa xa theo sau lưng Chu Khai Định âm thầm gật đầu, ra ngoài tại bên ngoài, có ý này thức tài có thể đi càng xa.

Đoạn đường này, Chu Lễ Nguyệt lúc thì biến ảo phương vị, nếu không phải Chu Khai Định lưu tâm chú ý, khả năng còn thật muốn bị mất dấu.

Chỉ là nói như vậy, không khỏi cũng quá mức mất mặt.

Chu Lễ Nguyệt giả dạng ăn mặc phía sau, phất tay một đạo thủy kính hiện lên.

Thân ảnh khắc ở thủy kính bên trên, đối thủy kính, lại đem bản thân hình thái động tác hơi thay đổi, chuyển vài vòng, nhìn một chút, vậy mới đem thủy kính tán đi.

Trên tay bấm niệm pháp quyết, pháp lực tuôn ra, đem nơi đây dấu tích xóa đi, lần theo Nhất Tuyến hạp phương hướng mà đi..