Chương 56: Hội nghị

Chương 56: Hội nghị

Mấy tháng sau.

"Minh Nguyệt đạo hữu, tiếp qua không xa liền là Nhất Tuyến hạp."

Bốn bóng người phong trì điện xế, vận chuyển pháp lực, nhanh chóng tiến lên.

Bốn người hai nam hai nữ, người nói chuyện là một thanh niên chừng hai mươi tuổi, tướng mạo phổ thông, tại khi nói chuyện ánh mắt không ngừng liếc nhìn trong bốn người vị kia màu trắng huyền y nữ tu.

Cái kia gọi là Minh Nguyệt nữ tu nghe vậy, đối ba người khẽ cười nói:

"Nhờ có có khả năng gặp phải ba vị đạo hữu, không phải trong đoạn đường này cũng sẽ không như vậy tốt hơn."

Minh Nguyệt liền là Chu Lễ Nguyệt, rời khỏi Thanh Viễn trấn phía sau tại trong một chỗ núi rừng cùng ba người gặp gỡ.

Sơ sơ tìm hiểu liền biết ba người vốn là Nhất Tuyến hạp tán tu, lần này ra ngoài, bất quá là tiếp cái ủy thác, tìm chút đặc biệt linh thảo.

Trong lòng Chu Lễ Nguyệt hơi tính toán, cái này ba người người mạnh nhất bất quá Luyện Khí tầng ba, thực lực không mạnh, lại đối Nhất Tuyến hạp quen biết.

Nếu là có thể cùng ba người đồng hành, chắc hẳn không chỉ có thể hiểu Nhất Tuyến hạp cụ thể tin tức, còn có thể giảm thiểu một chút phiền toái.

Cho nên, Chu Lễ Nguyệt liền đem chính mình ngụy trang thành một cái ngẫu nhiên đến pháp quyết luyện khí người phàm tục, đánh bậy đánh bạ ở giữa mới bước lên con đường tu hành.

Theo còn lại tán tu trong miệng ngẫu nhiên nghe, cái này Nhất Tuyến hạp chính là nhiều tán tu trong lòng thánh địa, liền sinh lòng hướng về, muốn tiến về Nhất Tuyến hạp tìm đạo, như vậy, mới ở chỗ này cùng ba người gặp gỡ.

Những thuyết pháp này bất quá là Chu Lễ Nguyệt dựa theo phụ thân Chu Khai Định lúc trước tự mình trải qua cải biên tới, tự nhiên nói có lý có căn cứ, làm cho ba người tín phục.

Chu Lễ Nguyệt thái độ thành khẩn, lại là cái tu nữ trẻ, trong lòng ba người phòng bị yếu đi, tại một phen sau khi trao đổi, phát hiện Chu Lễ Nguyệt đối với tu luyện quan điểm lý giải rất sâu.

Thế là, tại Chu Lễ Nguyệt đưa ra đồng hành thời điểm, ba người chỉ là hơi suy tư, liền đáp ứng xuống.

Chu Lễ Nguyệt vừa dứt lời, cái kia nói chuyện thanh niên liên tục khoát tay, sắc mặt có chút hơi đỏ.

"Chúng ta bất quá chỉ là dẫn cái phương hướng thôi, ngược lại thì Minh Nguyệt đạo hữu đối ta chờ chỉ điểm rất nhiều, làm người xấu hổ."

Một vị khác nam giới tu sĩ mở miệng, đem lời nói tiếp tới, người này liền là cái kia Luyện Khí tầng ba tu sĩ, tên là Hứa Hồng Uyên, tuổi tác dài nhất, coi là kiến thức rộng rãi.

Còn lại hai người một loại gọi nó làm Hứa đại ca, Chu Lễ Nguyệt biết nghe lời phải.

"Hứa đại ca nói quá lời, đây bất quá là một mình ta lời nói, tính toán không được cái gì."

Chu Lễ Nguyệt nghiêm nghị mở miệng, cái này vốn liền là nàng cố ý hành động, xem như cho ba người thù lao.

Nàng thuở nhỏ trong nhà có Chu Khai Định dạy dỗ, mưa dầm thấm đất, đối với Ngưng Khí, Luyện Khí, đi mạch, phép tắc chờ tu hành sự tình lý giải khắc sâu.

So sánh không có sư thừa ba người, tự nhiên biết càng nhiều chút.

Huống hồ bản thân cũng đã đến Luyện Khí trung kỳ, vì vậy đối với ba người chỗ nâng rất nhiều nghi hoặc, đều có thể mạnh như thác đổ cho quan điểm cùng ý kiến.

Để ba người có lợi rất nhiều, đối với Chu Lễ Nguyệt cũng là càng thêm kính nể.

Chu Lễ Nguyệt tuy là dung mạo che lấp, động tác, cử chỉ cũng hơi có thay đổi, nhưng dù sao cũng là lần đầu tiên hành tẩu tại bên ngoài, thời gian dài ở chung phía dưới, trong lúc lơ đãng nhưng vẫn là đem bản thân khí chất tán phát một chút ra ngoài.

Cái gọi thuở thiếu thời không thể gặp phải quá mức kinh diễm người, lời này đối với Trần Thư Vân tới nói cũng là như vậy.

Tại Chu Lễ Nguyệt nói chuyện thời khắc, Trần Thư Vân ánh mắt liền chưa bao giờ từng rời đi nàng, trọn vẹn không chú ý lần này dáng dấp, sớm đã rơi vào trong mắt Triệu Tuyên Phương.

Trong lòng Triệu Tuyên Phương có chút ghen ghét, tại gặp phải phía trước Chu Lễ Nguyệt, nàng mới là ba người trung tâm, Hứa Hồng Uyên cùng Trần Thư Vân đối với nàng cũng là có chút chiếu cố.

Chỉ là bây giờ, bất quá hơn tháng thời gian, liền phát sinh biến hóa.

Hừ

Trong lòng Triệu Tuyên Phương hừ khẽ, tự mình đi đường, không còn đi nghe ba người nói chuyện với nhau.

Hứa Hồng Uyên đem mấy người thần tình biến hóa đều để ở trong mắt, đối với Trần Thư Vân, trong lòng có chút bất đắc dĩ.

Vốn muốn nói chút gì, lời đến khóe miệng nhưng lại dừng lại, nghĩ đến vẫn là chờ sau này có cơ hội lại trò chuyện chút.

Trải qua hơn tháng này ở chung, Hứa Hồng Uyên đối với Chu Lễ Nguyệt lai lịch sớm đã lên lòng nghi ngờ.

Chỉ là Chu Lễ Nguyệt cũng không cho bọn hắn mang đến phiền toái, ngược lại đối bọn hắn trợ giúp khá lớn.

Nếu thật là luận lên, Chu Lễ Nguyệt nên xem như ba người bán sư.

Cho nên, Hứa Hồng Uyên chỉ là đem những cái này đều để ở trong lòng, cũng không đem Chu Lễ Nguyệt chọc thủng.

Mấy canh giờ sau.

Bốn người dừng lại, nhìn trước mắt cái kia như lạch trời cự phong bị một phân thành hai, trong lòng Chu Lễ Nguyệt chấn động, tột đỉnh.

"Nhất Tuyến hạp. . ."

Chu Lễ Nguyệt vô ý thức ấp úng lên tiếng.

"Minh Nguyệt đạo hữu, cái này Nhất Tuyến hạp, truyền văn chính là có đại năng tu sĩ đấu pháp ở đây, bị một kiếm khai thiên gây nên."

Trần Thư Vân cười khẽ mở miệng, trong lòng hơi đắc ý.

Nguyên lai không có chút rung động nào Minh Nguyệt đạo hữu cũng có bị tâm thần rung chuyển một ngày.

Nội tâm Trần Thư Vân âm thầm nghĩ.

Ồ

"Lại còn giống như thuyết pháp này?"

Chu Lễ Nguyệt nghe vậy, cuối cùng lấy lại tinh thần, nhìn hướng Trần Thư Vân, trong mắt mang theo hiếu kỳ.

Bị Chu Lễ Nguyệt như vậy nhìn xem, vừa mới còn âm thầm đắc ý Trần Thư Vân lại sắc mặt đỏ lên, ấp úng nửa ngày, lại không nói ra một câu.

Hứa Hồng Uyên tại bên cạnh nhìn xem, thầm than một tiếng, nói:

"Bất quá là truyền văn thôi, chí ít ta tại cái này Nhất Tuyến hạp mười mấy năm, cũng không có phát hiện cái gì đại năng tu sĩ dấu tích."

"Đúng, đúng. . ."

Gặp Hứa Hồng Uyên mở miệng, Trần Thư Vân liền vội vàng gật đầu đáp lại, ngữ khí gấp rút.

Chỉ là Chu Lễ Nguyệt lại không có chuyện cười hắn ý tứ, đối hai người cảm ơn.

"Cảm ơn hai vị đạo hữu cáo tri."

Hai người liên tục đáp lễ, ra hiệu cũng không vội vàng, một bên Triệu Tuyên Phương nhìn đến thẳng bĩu môi, trong lòng hơi khí.

"Minh Nguyệt đạo hữu sau này thế nào an bài?"

"Nhưng có chỗ đi?"

Hứa Hồng Uyên mở miệng hỏi thăm.

Chu Lễ Nguyệt hơi suy tư một chút, nói:

"Ta đối với trận pháp rất có hứng thú, không biết nơi nào có trận pháp truyền thừa giao dịch?"

Đây bất quá là Chu Lễ Nguyệt lý do, nàng lần này ra ngoài hành tẩu, liền là dùng du lịch tăng trưởng kiến thức làm mục đích.

Hơn tháng này thời gian, một đường đi tới, nhân gian muôn màu, hồng trần cuồn cuộn, đều nhập tâm bên trong, coi là thu hoạch tương đối khá.

Lại cùng Hứa Hồng Uyên ba người đồng hành hơn tháng, đối với tán tu tu hành không dễ, cũng thấm sâu trong người, thấu hiểu rất rõ.

Trong lòng đối với Chu gia có khả năng có Mặc Huyền che chở mà càng vui mừng.

Bất quá mặc dù là lý do lời nói, nhưng nếu có niềm vui ngoài ý muốn, cũng không tệ.

"Đã như vậy, Minh Nguyệt đạo hữu không bằng ở tạm chúng ta chỗ, cùng nhau tham gia cuối tháng Tiểu Cốc hội nghị."

"Nhưng tại cái này hội nghị bên trong thử vận khí một chút."

Trần Thư Vân liên tục mở miệng, đối Chu Lễ Nguyệt mời nói.

Hứa Hồng Uyên khóe miệng hơi mở, muốn nói gì, nhưng lại không có nói ra, hắn bất quá là tính chất tượng trưng hỏi thăm một hai, ai biết Trần Thư Vân liền thay ba người làm ra mời.

Trong lòng bất đắc dĩ, chỉ là lời đã ra miệng, ngược lại cũng không tiện phá hủy Trần Thư Vân đài.

Cuối cùng ba người bọn họ kết bạn nhiều năm, hai bên cùng ủng hộ, cảm tình rất sâu.

Huống hồ Trần Thư Vân từ trước đến giờ đáng tin, sẽ không như vậy tự tiện làm việc, chỉ là gặp phải cái này Minh Nguyệt đạo hữu phía sau, vừa mới rối tung lên.

"Cái này hội nghị là chúng ta tán tu trao đổi tài nguyên chỗ, thông qua lấy vật đổi vật giao dịch, toàn bằng tự nguyện, theo như nhu cầu."

Gặp Chu Lễ Nguyệt nghi hoặc, Hứa Hồng Uyên âm thầm trừng Trần Thư Vân một chút, giải thích nói.

"Như vậy, vậy liền làm phiền."

Trong lòng Chu Lễ Nguyệt khẽ động, đối ba người thi lễ một cái..