Chương 57: Tái hiện

Chương 57: Tái hiện

Đạo kia một phân thành hai cự phong mặc dù là Nhất Tuyến hạp tên gọi tồn tại.

Nhưng Hứa Hồng Uyên ba người nơi ở lại không tại cái này cự phong bên trên.

Cái này cự phong đỉnh chóp, liền là cái kia núi xanh lão nhân chỗ tồn tại, cho nên, không người dám tại nơi đây sáng lập động phủ.

Chu Lễ Nguyệt theo lấy ba người, vòng qua cái kia cự phong, lại ngang qua khoảng một canh giờ, đi tới một chỗ ngọn núi nhỏ chỗ.

"Nơi đây tên là Tiểu Tuyên phong, là chúng ta động phủ chỗ tồn tại."

Hứa Hồng Uyên đối Chu Lễ Nguyệt giới thiệu nói.

Chu Lễ Nguyệt gật gật đầu, đánh giá đỉnh núi trước mắt, bất quá chừng trăm trượng cao, vô pháp cùng Chu gia Phỉ Nguyệt phong so sánh.

Trên đó có một đạo nhất giai hạ phẩm trận pháp bao phủ, dùng Chu Lễ Nguyệt bây giờ trận pháp tạo nghệ, loại bỏ trận này, bất quá là hạ bút thành văn.

Nơi đây tại cái này Nhất Tuyến hạp cũng thuộc về tương đối xa xôi chỗ, linh khí mỏng manh, cùng tu hành cũng vô ích.

Bất quá Chu Lễ Nguyệt lại không có bất luận cái gì ghét bỏ ý nghĩ, cuối cùng ba người bất quá Luyện Khí sơ kỳ, có thể chiếm phía dưới cái này vừa vững định động phủ, đã đúng là không dễ.

Gặp Chu Lễ Nguyệt cũng không bất luận cái gì căm ghét ý nghĩ, một mực chú ý đến Chu Lễ Nguyệt sắc mặt Trần Thư Vân khẽ buông lỏng.

Hứa Hồng Uyên không chần chờ nữa, lật tay ở giữa lấy ra một đạo lệnh bài, pháp lực truyền vào trong đó, lệnh bài hơi sáng, bao phủ tại trên Tiểu Tuyên phong trận pháp mở rộng một con đường.

Triệu Tuyên Phương trước tiên tiến vào, cũng không chờ bọn hắn, trực tiếp mà đi.

Hứa Hồng Uyên đối Chu Lễ Nguyệt ra hiệu, làm ra dấu tay xin mời.

Chu Lễ Nguyệt bật cười lớn, tài cao mật lớn, tự tin trận pháp này khốn không được chính mình, vậy mới theo lấy Trần Thư Vân vào Tiểu Tuyên phong.

Gặp ba người đều đã tiến vào, Hứa Hồng Uyên nhìn quanh bốn phía, bước vào trong trận, đại trận theo đó đóng lại.

Chu Lễ Nguyệt theo đằng sau Trần Thư Vân, đánh giá cái này Tiểu Tuyên phong chỗ tồn tại, nơi đây tuy nhỏ, nhưng tại ba người xử lý phía dưới ngược lại cũng có chút tinh xảo.

Đi tới chỗ động phủ, Trần Thư Vân đem yên tĩnh phòng sơ sơ dọn dẹp, liền đem Chu Lễ Nguyệt dẫn đi qua, ở tạm nơi này.

Thu xếp tốt Chu Lễ Nguyệt sau, Hứa Hồng Uyên đem Trần Thư Vân hai người gọi ra, đem lần này ra ngoài chỗ tìm linh thảo theo hai người trong tay lấy tới, kèm thêm lấy chính mình cái kia một phần, mang đến hắn.

Cuối tháng, giờ Tý.

Chu Lễ Nguyệt chỗ ở.

"Minh Nguyệt đạo hữu, hội nghị thời gian đã đến."

Trần Thư Vân âm thanh tại bên ngoài phòng vang lên.

Chu Lễ Nguyệt nghe vậy, mở hai mắt ra, đứng dậy bố trí xuống một đạo thủy kính, đánh giá một phen, vậy mới mở cửa đi ra ngoài.

Mấy ngày qua này, Chu Lễ Nguyệt liền một mực tại trong tĩnh thất này khổ tu.

Đi tới bên ngoài, Hứa Hồng Uyên ba người sớm đã thu thập đầy đủ.

"Chờ sau đó mang lên cái này."

Hứa Hồng Uyên đối Chu Lễ Nguyệt nói, cầm trong tay cầm lấy một cái màu đen áo choàng đưa cho Chu Lễ Nguyệt.

"Đa tạ Hứa đại ca."

Chu Lễ Nguyệt tiếp nhận, cảm ơn.

"Đi thôi."

Hứa Hồng Uyên không để ý, tùy ý khoát tay áo, trước tiên tới phía ngoài mà đi.

Bốn người ra Tiểu Tuyên phong, ẩn nấp thân ảnh, một đường tiến lên.

Hứa Hồng Uyên ngừng lại thân ảnh, lấy ra một đạo màu đen áo choàng đổi lên, đem trọn cái thân thể che vào trong hắc ám, ba người cùng nhau làm theo.

Lại đi một đoạn thời gian, đi tới một chỗ sơn cốc nhỏ bên ngoài, bốn người ngừng thân ảnh.

"Nhưng có tín vật?"

Ngoài sơn cốc, có hai bóng người đứng thẳng, đối bốn người nói.

Hứa Hồng Uyên lấy ra một đạo ngọc bài, đưa tới, hai người tiếp nhận, xem xét không ngại, vậy mới khiến xuất đạo đường.

Mời

Hứa Hồng Uyên đem cái kia ngọc bài nhận lại, đối hai người gật đầu một cái, dẫn ba người tiến vào trong sơn cốc này.

Sơn cốc này hội nghị là Nhất Tuyến hạp bên trong nhất luyện khí hậu kỳ tu sĩ hiệu triệu mà thành.

Tiến vào trong sơn cốc, sơn cốc không lớn, chính giữa có lấy một chút ánh sáng.

Tại Hứa Hồng Uyên bốn người trước khi đi vào, nơi đây đã có tầm mười đạo thân ảnh, vây quanh ở ở giữa thung lũng kia, đều người khoác áo choàng, không lộ diện dung.

Gặp bốn người đến, không có người lên tiếng, mỗi người đả tọa tĩnh tu.

Hứa Hồng Uyên thấy thế, cũng không ngoài ý, dẫn ba người, đi tới trong sơn cốc, tìm cái đất trống, cũng là khoanh chân ngồi xuống, chờ đợi lên.

Chu Lễ Nguyệt lo liệu lấy ít nói nhìn nhiều nguyên tắc, một đường trong khi tiến lên đều không nói tiếng nào, chỉ là đi theo Hứa Hồng Uyên động tác, biết nghe lời phải.

Lại qua một chút thời gian, thấy không có người lại đến, cầm đầu người kia mở miệng nói:

"Đã không người lại đến, vậy liền bắt đầu đi."

Nói xong, liền không nói nữa, trở nên yên lặng.

"Vậy thì do lão phu tới tung gạch nhử ngọc."

Một đạo già nua thanh âm khàn khàn vang lên, trong tay pháp lực vận chuyển, đem một vật kiện nắm ở trong tay, tiếp tục nói:

"Đây là nhất giai hạ phẩm huyền thiết thuẫn, muốn đổi Trạch Lan Thảo Nhất gốc."

Mọi người thấy cái kia huyền thiết thuẫn, trong lòng suy tư, bất ngờ, có một thanh âm vang lên:

"Ta cùng ngươi đổi."

Tại khi nói chuyện, lấy ra một cái hộp ngọc, mở ra liền miệng, lộ ra một đạo linh thảo bộ dáng.

Cái kia thanh âm già nua chủ nhân sắc mặt vui vẻ, liền vội vàng đem trong tay cái kia huyền thiết thuẫn hướng về người kia bay đi.

Người kia tiếp nhận, hơi xem xét, cầm trong tay hộp ngọc kia vứt ra tới.

Gặp hai người đạt thành giao dịch, còn lại tu sĩ cũng không nhàn rỗi, nhộn nhịp mở miệng.

"Ta muốn mua nhất giai hạ phẩm hỏa thuộc tính công kích pháp thuật một đạo. . ."

...

Chu Lễ Nguyệt nhìn xem mọi người lên tiếng, tuy là đối những cái này giao dịch đồ vật cũng không hứng thú, nhưng cũng nhìn đến say sưa.

Những cái này người lên tiếng bên trong, có người đạt thành giao dịch, có người cò kè mặc cả, trong đó đều là Chu Lễ Nguyệt tại trên Phỉ Nguyệt phong chỗ thể nghiệm không đến.

"Ta muốn dùng bảo này đổi một điều thỉnh cầu."

Một đạo trẻ tuổi giọng nữ tại tiền nhân giao dịch hoàn thành phía sau mở miệng, trong tay cầm pháp lực bao quanh một đạo vật phẩm.

Ân

Chu Lễ Nguyệt tùy ý quét qua, trong lòng giật mình, kém chút đứng dậy.

Nữ tu kia vật cầm trong tay rõ ràng là nàng tại gia tộc trong bảo khố đã thấy đạo kia tàn phiến dáng dấp.

Đạo kia tàn phiến nàng cũng thăm dò qua một chút thời gian, chỉ là loại trừ chất liệu đặc thù bên ngoài, cũng không bất luận cái gì chỗ khác biệt.

Bất quá tại nghe đây là theo Trúc Cơ trong động phủ chỗ tìm đồ vật lúc, liền lên tâm, có thể bị Trúc Cơ đại tu sĩ coi trọng, nhất định là không tầm thường bảo vật.

Chỉ là không nghĩ tới sẽ ở nơi đây lần nữa nhìn thấy cùng trong nhà tàn phiến tương tự đồ vật.

Chu Lễ Nguyệt đem trong lòng rung động kiềm chế xuống đi, bình thường nỗi lòng, cũng không vội tại lên tiếng.

Đám tu sĩ nhìn xem bàn tay này lớn tàn phiến, ý thức đảo qua, đều không có thu hoạch.

"Tiểu nữ oa, đây là vật gì?"

Có người trực tiếp mở miệng muốn hỏi.

"Cái này. . ."

Nữ tu kia ẩn giấu ở trong khắp ngõ ngách, khoác lên áo choàng, không gặp thân hình, nghe vậy, âm thanh có chút chần chờ.

"Cái này. . . Ta cũng không biết, chỉ bất quá đây là ta gia truyền nhà chi bảo, nhất định bất phàm."

Âm thanh lực lượng có chút không đủ, nhưng tại một câu cuối cùng lại nói cực kỳ dùng sức.

A

Có người cười khẽ, lắc đầu không còn nhìn nhiều.

Thấy không có người đáp lại, nữ tu có chút lo lắng, nói liên tục:

"Cái này chắc chắn là kiện bảo vật, chỉ là ta không biết rõ nó tác dụng thôi."

Lần này lên tiếng thời điểm, âm thanh so sánh với phía trước chắc chắn mấy phần.

Ồ

"Ngươi có cái gì thỉnh cầu?"

"Giết một người!"

"Tu vi gì?"

"Luyện Khí tầng sáu."

A

Mọi người nghe lấy nữ tu này thỉnh cầu, đều không từ tự chủ cười khẽ một tiếng.

Bọn hắn tại trận các vị, đại đa số tu vi bất quá là Luyện Khí tiền kỳ, số ít Luyện Khí trung kỳ.

Để bọn hắn làm một cái không biết có ích lợi gì bảo vật đi giết một cái so chính mình tu vi còn muốn cao người, không phải tự tìm đường chết ư?.