Chương 58: Lập kế hoạch

Chương 58: Lập kế hoạch

Mọi người cười khẽ sau đó, đều không lại thêm nhìn.

Trong lòng Hạ Sơ Tuyết ảm đạm, nàng đã liên tục tại cái này mấy tháng, đều tìm không được người nguyện ý xuất thủ.

Trong lòng không cam lòng, đang muốn nói thêm gì nữa, tiếng nói mới ra, liền bị mặt khác vừa sửa sĩ cắt ngang.

Hạ Sơ Tuyết yên lặng thu hồi tàn phiến, đã không có người nguyện ý xuất thủ, vậy lưu tại nơi đây cũng đã không có ý nghĩa.

Lặng yên đứng dậy, một mình rời đi nơi đây, thân hình hiu quạnh.

Gặp Hạ Sơ Tuyết rời khỏi, trong lòng Chu Lễ Nguyệt quýnh lên, nghĩ đến vừa mới Hạ Sơ Tuyết thỉnh cầu.

Luyện Khí tầng sáu. . .

Trong lòng Chu Lễ Nguyệt không ngừng tính toán: Nếu là có thể sớm bố trí xuống trận pháp, bố trí mai phục, vừa có hoặc tâm linh cùng Xích Kim Trạc, chưa từng không có lấy sức đánh một trận.

Mảnh vỡ này tồn tại trong nhà nhiều năm như vậy, lần này thật không dễ dàng có đẩy ra mây mù cơ hội, nếu là cứ như thế mà buông tha. . .

Chu Lễ Nguyệt suy nghĩ quay nhanh, trong chốc lát, trong lòng liền quyết định, trước đem người này ngăn lại lại nói.

Lập tức lặng yên đứng dậy, chuẩn bị theo tới.

"Minh Nguyệt đạo hữu, chẳng lẽ ngươi muốn. . ."

Gặp Chu Lễ Nguyệt đứng dậy muốn đi gấp, Hứa Hồng Uyên ba người thấp giọng hỏi.

Chu Lễ Nguyệt nghe vậy, gật đầu một cái, đối ba người chắp tay nói:

"Vật này cùng ta có duyên."

"Ta muốn đi thử một lần."

Nói xong không cần phải nhiều lời nữa, đối ba người thi lễ một cái, liền lặng lẽ lui ra ngoài.

"Cái này. . ."

Hứa Hồng Uyên ba người sắc mặt biến hóa bất định, Trần Thư Vân mặt lộ quả quyết, đang muốn đứng dậy theo Chu Lễ Nguyệt mà đi, liền bị Hứa Hồng Uyên đè xuống thân thể.

"Minh Nguyệt đạo hữu có lẽ tự có cậy vào, chúng ta bất quá Luyện Khí sơ kỳ, làm sao có thể đủ tham dự việc này?"

Thanh âm Hứa Hồng Uyên nặng nề, khuyên nhủ lấy Trần Thư Vân, Triệu Tuyên Phương cũng là lên tiếng phụ họa.

Ta

Sắc mặt Trần Thư Vân biến hóa, gặp bóng dáng Chu Lễ Nguyệt đã biến mất.

Cắn răng nói:

"Đại ca, Tuyên Phương, các ngươi lưu tại nơi đây, ta bất quá là cùng đi qua nhìn một chút, không có việc gì."

Nói xong, tránh thoát Hứa Hồng Uyên trói buộc, cũng lặng yên lui vào trong bóng tối, đuổi theo.

A

Trong lòng Hứa Hồng Uyên bất đắc dĩ, nhưng cũng không thể bỏ xuống Trần Thư Vân một người mặc kệ.

Thế là, cùng Triệu Tuyên Phương liếc nhau, cùng nhau rời đi nơi đây.

Gặp bốn người rời khỏi, trong sơn cốc mọi người đều không để ý.

Có người trong lòng mỉa mai: Thật là tự tìm đường chết.

Nghĩ xong, liền đem vừa mới đã phát sinh sự tình không hề để tâm, cẩn thận chu đáo lấy giữa sân phải chăng có chính mình cần thiết bảo vật.

Bên ngoài sơn cốc.

Chu Lễ Nguyệt tốc độ cực nhanh, đem phía trước phi nhanh Hạ Sơ Tuyết đuổi kịp.

Hạ Sơ Tuyết cảm nhận được có người sau lưng đuổi theo, trong lòng cảnh giác vạn phần, cầm trong tay một mực nắm lấy một tấm bùa hơi hơi nắm chặt.

Dừng lại thân ảnh, xoay người lại, đối hậu phương cách đó không xa Chu Lễ Nguyệt hỏi:

"Ngươi là ai?"

Chu Lễ Nguyệt gặp nàng dừng lại, cũng không tiếp tục áp sát, ngừng lại thân hình.

"Ta tên Minh Nguyệt, có thể đáp ứng thỉnh cầu của ngươi, bất quá, ngươi muốn đem đồ vật kia trước cho ta."

A

Hạ Sơ Tuyết nghe vậy, sơ sơ đánh giá Chu Lễ Nguyệt một chút, mang theo khinh thường cười nói:

"Ngươi tuy là mạnh hơn ta rất nhiều, nhưng tu vi có lẽ còn không có đạt tới Luyện Khí tầng sáu a?"

"Hẳn là nhìn ta trẻ tuổi, cho là ta không rành thế sự, muốn tự nhiên lấy đi trên người ta bảo vật."

Nói xong, ánh mắt ngoan lệ, trợn mắt nhìn, rất có một lời không hợp liền xuất thủ khí thế.

Thực ra, ở trong lòng nghĩ đến, như người này bị chính mình vạch trần, thẹn quá hoá giận, muốn giết người đoạt bảo, bằng trong tay của ta phù lục, đào tẩu có lẽ không ngại.

Chu Lễ Nguyệt nghe vậy, có chút buồn bực, gặp nàng một mặt đề phòng thân hình, chẳng lẽ nàng như là cái giết người đoạt bảo kiếp tu ư?

"Ta chính xác còn không có đạt tới Luyện Khí tầng sáu."

"Nhưng, ta đã dám tiếp lấy việc này, chắc chắn có ta cậy vào."

Nói xong, tay phải từ bên hông một vòng, một kiện tạo hình kỳ lạ lục lạc liền xuất hiện tại trong tay, hơi hơi chấn động pháp lực, một cỗ huyền ảo ba động từ đó truyền ra.

"Đây là. . ."

"Nhất giai thượng phẩm pháp khí?"

Hạ Sơ Tuyết kinh ngạc lên tiếng, ngữ khí xúc động, cho dù là nàng tại cha mẹ mình trong tay, cũng không có gặp qua như vậy phẩm cấp cao pháp khí.

Không chờ Hạ Sơ Tuyết kinh ngạc, Chu Lễ Nguyệt cầm trong tay hoặc tâm linh để vào trong túi trữ vật, lại lấy ra một đạo trận bàn, mở miệng cười nói:

"Ta vẫn là một vị nhất giai trung phẩm trận pháp sư."

"Như vậy, có thể đủ?"

Trong đầu của Hạ Sơ Tuyết ngơ ngác, nghĩ đến vừa mới cái này nhất giai thượng phẩm pháp khí, lại nhìn xem đạo trận bàn kia, chỉ cảm thấy đến người trước mắt này hẳn là cực kỳ lợi hại.

Nếu là như vậy, như thế chính mình liền còn có hi vọng, ý nghĩ trong lòng tại không ngừng xen lẫn, Hạ Sơ Tuyết đờ đẫn mở miệng nói.

"Nên. . . Là đủ."

Gặp chính mình quả nhiên đem người này trấn trụ, trong lòng Chu Lễ Nguyệt hơi vừa ý.

Đem trận bàn thu vào trong túi trữ vật, tán đi bản thân pháp lực.

"Đã như vậy, còn mời đem người kia tình huống tỉ mỉ nói tới, bàn bạc kỹ hơn."

Tuy là trong lòng có tự tin, nhưng cuối cùng mục tiêu cao hơn chính mình hai cái tiểu giai vị.

Mặc dù không có Luyện Khí hậu kỳ cùng Luyện Khí trung kỳ cái kia khoảng cách lớn, nhưng cũng không được khinh thị.

Nếu là bởi vì tự đắc tự mãn, đem tính mạng mình ném đi đi, đó cũng là đáng kiếp.

Hạ Sơ Tuyết cuối cùng là đem nỗi lòng chậm lại, trong lòng sơ sơ buông lỏng.

Nhiều lần như vậy đều không có kết quả, bây giờ thật không dễ dàng tìm được một vị nguyện ý xuất thủ tương trợ người, cũng chỉ có thể đánh cược một phen.

Hạ Sơ Tuyết hơi hơi cắn răng, quyết định, hướng về Chu Lễ Nguyệt tới gần.

Đi tới Chu Lễ Nguyệt chỗ không xa, gặp Chu Lễ Nguyệt cũng không động tác khác, vẫn là dù bận vẫn nhàn nhìn xem chính mình, trong lòng khẽ buông lỏng, nhưng vẫn là duy trì cảnh giác.

"Ta muốn giết người tên là Vương Hành Viễn, ở tại bàn nhỏ núi, bình thường thời gian đều tại trong đó tiềm tu, chỉ có cách mỗi hai tháng sẽ ra ngoài một chuyến."

"Hai tháng, ra ngoài. . ."

Trong lòng Chu Lễ Nguyệt suy tư, tất nhiên sẽ ra ngoài vậy liền còn tốt, nếu là giấu kín tại trong động phủ, dựa chính mình cường công, e rằng lực có chưa đến, chỉ có trở về viện binh.

Chỉ là như vậy, trước không nói người trước mắt này có tin tưởng hay không, coi như là tin tưởng, chỉ sợ cũng không còn dám cùng nàng làm phần này giao dịch.

Cuối cùng thực lực chênh lệch quá mức cách xa, cùng Chu gia giao dịch, nàng liền là trên bảng thịt cá, mặc người bắt chẹt, trên tay của nàng cái kia bảo mệnh đồ vật, tại Chu gia trước mặt, càng là không dùng được.

Còn tốt không cần đi đến một bước kia.

Chu Lễ Nguyệt trầm tư chốc lát, mở miệng nói:

"Như thừa dịp hắn ra ngoài thời khắc, ta bố trí xuống trận pháp, ngươi có chắc chắn hay không đem hắn dẫn vào trong trận?"

Hạ Sơ Tuyết nghe vậy, hận hận gật đầu.

"Người này bản thân chịu trọng thương, bị cha mẹ ta gặp được, mẫu thân ta thiện tâm, liền thỉnh cầu phụ thân ta đem hắn đưa vào trong nhà cứu chữa, thế nào biết, người này tâm địa càng như thế ngoan độc."

"Tại hắn thương hảo thời khắc, dựa vào thực lực cao thâm, đem cha mẹ ta sát hại, mục đích e rằng liền là coi trọng nhà ta tài nguyên."

"Nếu không phải phụ thân ta trước khi chết liều mạng đem hắn ngăn chặn, trong tay ta vừa có bảo mệnh đồ vật, chỉ sợ ta cũng sẽ chết ở trong tay hắn."

Dừng một chút, lại nói.

"Cho nên, chỉ cần ta xuất hiện ở trước mặt hắn, hắn chắc chắn sẽ không thả ta."

"Ta sẽ tự mình đi dẫn hắn vào trận."

Hạ Sơ Tuyết hận ý tràn trề, mỗi chữ mỗi câu, tựa hồ muốn cừu hận này khắc vào trong xương tủy.

Chu Lễ Nguyệt nghe xong, hơi trầm mặc, tuy là đã sớm biết trên đời này nhân tâm không cổ, liền chính mình, chính mình phụ thân cũng không gọi được là người tốt lành gì, nhưng cũng không cách nào đem sự tình làm đến tình trạng này.

Trong lòng có cảm khái, nhưng cũng đối trước mắt nhân sinh ra một chút thương hại.

"Vậy liền tạm thời liền định ra như thế, bất quá tại động thủ phía trước, ngươi phải đem món đồ kia giao cho ta."

"Có thể."

Hạ Sơ Tuyết hơi suy tư, đáp ứng xuống.

Gặp thoả thuận đạt thành, nội tâm Chu Lễ Nguyệt hơi hơi phấn chấn, mở miệng hỏi thăm.

"Đạo hữu xưng hô như thế nào?"

"Sơ Tuyết.".