Chương 59: Biến cố

Chương 59: Biến cố

"Minh Nguyệt gặp qua Sơ Tuyết đạo hữu."

Chu Lễ Nguyệt tâm tình rất tốt, mỉm cười nói.

Hạ Sơ Tuyết gật gật đầu, lật tay ở giữa lấy ra một đạo khế ước quyển trục.

"Vậy chúng ta liền lập xuống khế ước a."

Chu Lễ Nguyệt nghe vậy, nụ cười hơi hơi cứng đờ, âm thầm nghĩ, cũng thật là cẩn thận a.

Chỉ là, như vậy, trong lòng một một ít suy nghĩ cũng liền tắt đi.

Vốn là nàng là nghĩ đến xuất thủ một lần, vô luận được hay không được, đạo này tàn phiến đều muốn chiếm được vào trong tay, như vậy cũng coi là hết lòng quan tâm giúp đỡ.

Nếu là lập xuống khế ước, việc này sợ là không có nàng nghĩ dễ dàng như vậy.

Bất quá, việc đã đến nước này, nhìn xem Hạ Sơ Tuyết lúc này trạng thái, nếu nàng không đáp ứng, e rằng liền sẽ lập tức trốn bán sống bán chết.

Đem ý niệm trong lòng kiềm chế xuống đi, Chu Lễ Nguyệt gật gật đầu, đồng ý xuống tới.

Hai người lập xuống ước định, thẳng đến lúc này, Hạ Sơ Tuyết mới triệt để lỏng lẻo.

Chu Lễ Nguyệt đem trên mình áo choàng lấy xuống, lộ ra che lấp phía sau khuôn mặt, đã quyết định ước định, vậy liền lộ ra dung nhan cũng không sao.

Hạ Sơ Tuyết thấy thế, hơi do dự, cũng đem áo choàng gỡ xuống.

Ngô

Nhìn qua dĩ nhiên so chính mình còn nhỏ, Chu Lễ Nguyệt âm thầm quan sát.

Hạ Sơ Tuyết cũng hẳn là làm qua một chút che giấu dung mạo thủ đoạn, bất quá nhìn thân hình, liền có thể biết nó ngây thơ chưa thoát.

Nên là cùng chính mình đệ đệ tuổi tác tương tự.

"Sơ Tuyết đạo hữu, ngươi trước tiên ở nơi này chờ ta chốc lát."

Chu Lễ Nguyệt lên tiếng, tại Hạ Sơ Tuyết gật đầu đồng ý phía sau, điều chuyển thân hình, hướng về chỗ không xa mà đi.

Chu Lễ Nguyệt đi tới Hứa Hồng Uyên ba người trước người đứng vững, mang theo áy náy đối ba người nói:

"Ba vị đạo hữu, cảm tạ khoảng thời gian này chiếu cố, sau đó, Minh Nguyệt liền không còn quấy rầy, xin cáo từ trước."

Hứa Hồng Uyên hai người đuổi theo Trần Thư Vân tới chỗ này, đem vốn muốn lên trước Trần Thư Vân ngăn lại.

Có một số việc vẫn còn không biết rõ thì tốt hơn.

Cảm ứng được ba người tại cái này, Chu Lễ Nguyệt liền hướng ba người tạm biệt.

"Minh Nguyệt đạo hữu, ta có thể. . ."

Trần Thư Vân nghe vậy, gặp Chu Lễ Nguyệt muốn đi gấp, vội mở miệng.

"Đã Minh Nguyệt đạo hữu trong lòng có quyết định, vậy liền sau này hữu duyên tạm biệt."

Trần Thư Vân vừa mới há miệng, liền bị Hứa Hồng Uyên kéo một cái, đem hắn lời nói cắt ngang.

Chu Lễ Nguyệt đối ba người gật đầu một cái, quay người rời đi.

Sắc mặt Trần Thư Vân phức tạp, thân thể không tự chủ được muốn bắt kịp, chỉ là lại bị Hứa Hồng Uyên gắt gao giữ chặt.

"Đi thôi."

Chu Lễ Nguyệt đi tới bên cạnh Hạ Sơ Tuyết.

"Khoảng cách người này tiếp một lần ra ngoài còn bao lâu?"

Hai người cùng nhau rời đi nơi đây, Chu Lễ Nguyệt hỏi.

"Còn có thời gian nửa tháng."

Nửa tháng ư?

Nên kịp.

Bàn nhỏ núi tuy là cũng tại Nhất Tuyến hạp trong phạm vi, nhưng cách bọn họ nơi ở, nhưng cũng có khoảng cách không nhỏ.

Không phải, Hạ Sơ Tuyết cũng không dám tại nơi đây tìm người xuất thủ.

Hai người che lấp thân hình, Hạ Sơ Tuyết tại phía trước chỉ dẫn con đường.

Đi tới một chỗ chỗ khe núi, Chu Lễ Nguyệt dừng lại, tỉ mỉ quan sát.

"Nơi đây không tệ, nhưng làm bày trận chỗ."

Thật lâu, đem xung quanh tra xét một phen, Chu Lễ Nguyệt đối Hạ Sơ Tuyết mở miệng.

"Chỉ là không biết, Sơ Tuyết đạo hữu ngươi có thể hay không đem cái kia Vương Hành Viễn dẫn tới nơi đây?"

Trong lòng Hạ Sơ Tuyết suy tư, nơi đây khoảng cách bàn nhỏ sơn dã còn có chút khoảng cách, chỉ có thể liều mạng thử một lần.

"Có thể!"

Hạ Sơ Tuyết trầm giọng mở miệng.

...

Nửa tháng sau, bàn nhỏ núi.

Vương Hành Viễn mở hai mắt ra, tính toán thời gian một chút, lập tức đứng dậy, ra động phủ.

Mới ra bàn nhỏ núi không xa, liền cảm giác được có một bóng người chính giữa hướng bàn nhỏ núi phương hướng thăm dò, gặp lấy hắn nhìn đi qua, lại sắc mặt đại biến, nhanh chóng đào tẩu.

Ồ

"Hạ gia nữ nhi?"

"Thật là vụng về biểu diễn a."

Vương Hành Viễn nhếch miệng lên, như trào như phúng.

Nhìn xem cái kia giống như vội vàng chạy trốn thân ảnh, Vương Hành Viễn trên mình pháp lực hơi kích động, một cỗ huyết sắc theo nó trên mình lan tràn ra.

Như là khoác lên một kiện nhuốm máu áo tơi, thần sắc yêu dị.

Theo đằng sau Hạ Sơ Tuyết, duy trì khoảng cách nhất định, khí thế trên người hơi hơi kích phát, hướng về nàng ép tới.

Hạ Sơ Tuyết gặp Vương Hành Viễn quả nhiên như nàng sở liệu đuổi đi theo, mừng thầm trong lòng, vội vã sắc mặt đại biến, giả bộ như hốt hoảng dáng dấp.

Trong tay đạo kia bảo mệnh phù lục bị nàng kích phát, liền là bằng vào đạo phù lục này, nàng mới có khả năng theo Hạ gia họa diệt môn bên trong trốn thoát.

Không phải, dù cho có Hạ phụ liều mạng ngăn cản, cũng bất quá là thay cái nghĩa địa thôi.

Đây là một lần cuối cùng sử dụng cơ hội.

Trong lòng Hạ Sơ Tuyết thầm nghĩ, bất quá, chỉ cần có thể giết Vương Hành Viễn, báo thù cho cha mẹ, vậy cái này hết thảy liền đều là đáng giá.

Tuy là đạo phù lục này có khả năng đem nàng tốc độ tăng lên trên diện rộng, nhưng cuối cùng nàng thực lực quá yếu, pháp lực có hạn, nếu là pháp lực hao hết còn vô pháp đến Chu Lễ Nguyệt vị trí, đó chính là chết vô ích.

Một chút thời gian sau, tại Hạ Sơ Tuyết pháp lực gần hao hết phía trước, chỗ kia khe núi cuối cùng xuất hiện tại nhận biết bên trong.

Hạ Sơ Tuyết hít sâu một hơi, chui vào trong khe núi kia.

Chỉ là, sự tình phát triển nơi nơi không toại nguyện người nguyện.

Chu Lễ Nguyệt gặp lấy Hạ Sơ Tuyết tiến vào khe núi, liên tục đem bản thân khí tức đè thấp đến cực hạn, chỉ chờ Vương Hành Viễn bước vào trong trận, liền lôi đình một kích.

A

Vương Hành Viễn tại núi kia thung lũng phía trước đột nhiên dừng lại thân ảnh, nhẹ nhàng cười nói, ngữ khí có chút đùa cợt.

"Đi ra a, Tiểu Sơ tuyết."

"Còn có vị kia không biết tên đạo hữu."

Chu Lễ Nguyệt nghe vậy, trong lòng giật mình, kém chút bởi vì một câu nói kia mà khí tức chấn động, trong lòng suy nghĩ quay nhanh, tỉ mỉ hồi tưởng một lần, phát hiện cũng không có cái gì sơ hở.

Chỉ coi là người này cẩn thận, là đang thử thăm dò, thế là không làm đáp lại, liền hô hấp cũng thay đổi đến bé không thể nghe.

Vương Hành Viễn thấy thế, lắc đầu bật cười, nhẹ giọng mở miệng:

"Một cái Luyện Khí tầng hai tu sĩ dám trực tiếp thăm dò tại ta, lại nhìn như hoảng hốt chạy bừa, đem ta dẫn tới nơi đây."

"Tiểu Sơ tuyết, chút tiểu thủ đoạn này, có thể không gạt được ta, vẫn là ngoan ngoãn cùng ta hòa làm một thể a."

"Tựa như cha mẹ ngươi dạng kia, cùng ta một đạo, Tiêu Dao trường sinh, chẳng phải đẹp ư?"

"Ha ha ha. . ."

Nói xong, lại cười to lên.

Chỉ là bất quá chốc lát, Vương Hành Viễn tiếng cười ngừng lại, toàn thân pháp lực đột nhiên cấp tốc dâng trào, hội tụ ở trong lòng bàn tay, một đạo dấu tay huyết sắc thẳng đến phía trước, đánh vào núi kia thung lũng chỗ.

Trong khe núi, chịu cái này một kích, Chu Lễ Nguyệt bố trí trận pháp ầm vang phá toái, dĩ nhiên liền một kích đều không ngăn trở.

"Luyện Khí hậu kỳ!"

Chu Lễ Nguyệt hoảng sợ lên tiếng, cái này Vương Hành Viễn dĩ nhiên không phải Luyện Khí tầng sáu.

"Nên chết, nên chết. . ."

Chu Lễ Nguyệt một khỏa tâm không ngừng chìm xuống, chính mình tất cả bố trí, lúc này tại Vương Hành Viễn trước mặt, tất cả đều biến thành một chuyện cười..