Chương 60: Huyết Hải

Chương 60: Huyết Hải

Trong khe núi, trận pháp phá toái, tuyệt vọng kinh hãi Hạ Sơ Tuyết cũng lại ẩn tàng không được thân hình, chỉ cảm thấy đến hết thảy hết thảy đều đã ầm vang sụp đổ.

Nàng thế nào cũng không nghĩ ra, vậy mà tại trong thời gian ngắn như vậy, cái này Vương Hành Viễn liền đã đột phá đến Luyện Khí hậu kỳ.

Ồ

"Còn có ba cái huyết thực?"

Ngay tại Vương Hành Viễn chuẩn bị tiếp tục xuất thủ lúc, thần sắc hắn khẽ nhúc nhích, khẽ ồ lên một tiếng, có chút bất ngờ.

Cách nơi đây chỗ không xa, Hứa Hồng Uyên ba người tại Vương Hành Viễn khí thế bạo phát thời khắc, không che giấu nổi khí tức ba động, bị Vương Hành Viễn phát giác.

Ba người sắc mặt xám xịt, Hứa Hồng Uyên cầm trong tay tấm bùa kia thu hồi, một mặt tuyệt vọng, đã bị phát hiện, vậy cũng không có ẩn tàng tất yếu.

Không còn kịp suy tư nữa Hứa Hồng Uyên ba người vì sao sẽ xuất hiện ở chỗ này, Chu Lễ Nguyệt tại trận phá đi sau, qua trong giây lát liền làm ra quyết định.

"Tách ra trốn!"

Chu Lễ Nguyệt hét lớn một tiếng, thân hình theo trong núi nhanh chóng xông ra, chạy trốn mà đi.

Mấy người nghe vậy, cũng là nhộn nhịp cấp tốc thoát đi, chỉ có Hạ Sơ Tuyết bởi vì mất bảo mệnh phù lục, pháp lực lại tiêu hao sạch sẽ, mặt mũi tràn đầy tuyệt vọng lưu tại chỗ cũ.

"Muốn đi?"

"Đi đến rồi chứ?"

Vương Hành Viễn trên mình pháp lực tuôn ra, huyết sắc càng đậm mấy phần, càng yêu dị lên.

Theo lấy Vương Hành Viễn toàn lực bạo phát, tại trận mấy người chỉ cảm thấy đến trong thân thể huyết dịch ngược dòng, đều kêu lên một tiếng đau đớn, khóe miệng tràn ra máu tươi.

Chỉ có Chu Lễ Nguyệt tốt hơn mấy phần, tại huyết dịch dị động thời điểm, liền vận chuyển pháp lực cưỡng ép đem cái này dị thường trấn áp xuống tới.

"Huyết Hải!"

Trong lòng Vương Hành Viễn khẽ động, trước người từng đạo huyết sắc mâm tròn một vòng một vòng khuếch tán mà ra, đem bản thân xung quanh địa giới toàn bộ bao trùm, tạo thành một mảnh máu chi hải, như một đạo kết giới màu máu.

Cấp tốc chạy trốn Chu Lễ Nguyệt mấy người bị này huyết sắc bao phủ, thân hình ngưng trệ, động đậy gian nan, bên trong thân thể máu tươi hỗn loạn, muốn phá thể mà ra.

Bị này huyết sắc kết giới một ngăn, bốn người tốc độ đại giảm, chỉ có Vương Hành Viễn không bị ảnh hưởng, như lại như vậy thoát đi, tất nhiên sẽ bị Vương Hành Viễn tuỳ tiện đuổi kịp, đến lúc đó liền chỉ có một con đường chết.

Liều

Chu Lễ Nguyệt nghiến răng nghiến lợi, xoay người lại, toàn thân pháp lực cưỡng ép vận chuyển, đem thân thể dị trạng đè xuống.

Đem sớm đã bóp tại trong tay hoặc tâm linh ném ra, pháp lực quán chú, hoặc tâm linh đón gió mà động, phát ra tiếng vang.

"Reng reng reng. . ."

Đem bản thân pháp lực toàn bộ kích phát, hoặc tâm linh chấn động, một cỗ mê ly thanh âm thẳng vào trong đầu của Vương Hành Viễn.

Huyễn tượng xâm nhập, Vương Hành Viễn ánh mắt hơi sững sờ, thân hình trì trệ.

"Cơ hội tốt!"

Hứa Hồng Uyên ba người tại Chu Lễ Nguyệt động thủ thời khắc cũng đã dừng lại, dạng này trốn là trốn không thoát.

Gặp Chu Lễ Nguyệt một kích thành công, Hứa Hồng Uyên u ám ánh mắt hiện lên một vòng ánh sáng, đối mấy người lên tiếng quát lên.

Chu Lễ Nguyệt đương nhiên sẽ không thả cơ hội như vậy, Xích Kim Trạc lấy ra, đem còn lại tất cả pháp lực truyền vào trong đó.

Đi

Xích Kim Trạc tản ra bảo quang, hoá thành một đạo lưu quang màu vàng, thẳng đến cái kia bị huyễn tượng xâm nhập Vương Hành Viễn.

Hứa Hồng Uyên ba người cũng là như thế, nhộn nhịp vận chuyển bản thân tối cường pháp thuật, hướng về Vương Hành Viễn công tới.

Hừ

Ngay tại Xích Kim Trạc cùng ba đạo pháp thuật gần đánh vào Vương Hành Viễn trên mình thời điểm, Vương Hành Viễn hừ lạnh một tiếng, tỉnh dậy tới.

"Huyết bào!"

Nội tâm quát khẽ, một đạo huyết sắc áo tơi tung bay tại sau lưng.

Vương Hành Viễn trở tay bắt được này huyết sắc áo tơi một góc, hướng về trước người vung đi.

Xích Kim Trạc bay ngược mà ra, ba đạo pháp thuật ầm vang phá toái.

Chu Lễ Nguyệt sắc mặt trắng nhợt, phun ra một ngụm máu tươi, miễn cưỡng đem cái kia đánh bay Xích Kim Trạc lấy tại trong tay.

Hoặc tâm linh tại phát ra một kích này phía sau, liền mất đi pháp lực cung ứng, hào quang ảm đạm, rơi xuống.

Trong lòng Chu Lễ Nguyệt đắng chát, bản thân pháp lực tiêu hao hầu như không còn, trong thân thể huyết dịch bắt đầu hỗn loạn nghịch hành, khí tức biến đến mỏng manh.

"Ta lại muốn táng thân nơi này. . ."

Nội tâm Chu Lễ Nguyệt không cam lòng, chính mình kinh nghiệm vẫn là quá mức thưa thớt, chỉ là tin vào Hạ Sơ Tuyết lý lẽ của một phía, lại không ngờ đến Hạ Sơ Tuyết tình báo cũng không chuẩn xác.

Nếu là một lần nữa. . .

Đáng tiếc. . .

"Lại còn có ngoài ý muốn thu hoạch."

Trong lòng Vương Hành Viễn xúc động, nhìn xem cái kia một đạo hoặc tâm linh cùng Xích Kim Trạc, chỉ cảm thấy đến đây là thượng thiên đưa cho cơ duyên của mình.

Trời cho không lấy, phản chịu tội.

Hôm nay nên là ta duyên phận.

"Máu tới!"

Nội tâm Vương Hành Viễn thoải mái không thôi, hét lớn lên tiếng.

Đem Huyết Hải toàn lực vận chuyển, Chu Lễ Nguyệt năm người cũng lại bảo vệ không được bản thân, trong thân thể huyết dịch lại từng bước rỉ ra, tung bay hướng trong tay Vương Hành Viễn.

"Đạo hữu khoan đã!"

Đúng lúc này, một bóng người ầm vang xông vào trong cái huyết hải này, đem này huyết sắc kết giới đụng liểng xiểng.

Bị cái này đụng một cái, trong tay Vương Hành Viễn pháp lực vừa loạn, vô pháp duy trì pháp thuật vận chuyển.

Năm người máu tươi chảy ngược, không còn rỉ ra, lần nữa trở lại yên tĩnh.

"Nên chết, phá lão tử chuyện tốt. . ."

Vương Hành Viễn sắc mặt hổn hển, không còn phía trước thong dong không bức bách.

"Phụ thân!"

Chu Lễ Nguyệt ánh mắt sáng lên, đối cái kia xông vào người la lên.

Người tới chính là Chu Khai Định, từ lúc Chu Lễ Nguyệt rời khỏi Phỉ Nguyệt phong phía sau, liền một mực theo nó sau lưng.

Bằng vào Luyện Khí tầng tám tu vi, ngược lại cũng bất ngờ sẽ bị Chu Lễ Nguyệt phát hiện.

Bây giờ cái giáo huấn này cũng đã đầy đủ, gặp mấy người có nguy hiểm tính mạng, vậy mới bất ngờ xuất thủ.

Người này sở tu quả thực cổ quái, cái kia huyết sắc có thể ảnh hưởng người khác trong thân thể huyết dịch, liền hắn tại xông vào thời điểm, cũng cảm nhận được một trận dị động.

Bất quá hắn tu vi thâm hậu, sơ sơ vận chuyển pháp lực, liền đem ảnh hưởng này tiêu trừ.

Chu Khai Định đối Chu Lễ Nguyệt gật gật đầu sau, xoay người sang chỗ khác, đối Vương Hành Viễn mỉm cười.

"Đạo hữu, mượn ngươi tính mạng dùng một chút."

Chu Lễ Nguyệt cùng Hạ Sơ Tuyết giao dịch tự nhiên cũng rơi vào trong nhận biết của hắn, bây giờ hắn đã hiện thân, vậy liền từ hắn tiếp tục hoàn thành cái này chưa hết chi giao dễ.

"Khẩu khí thật lớn."

"Cũng không sợ gió lớn đau đầu lưỡi!"

Vương Hành Viễn sắc mặt nghiêm túc, người này tu vi so hắn muốn cao, như thế. . .

"Xem chiêu!"

Vương Hành Viễn đột nhiên hét lớn, pháp lực dâng trào, một đạo huyết sắc sương mù hướng về Chu Khai Định đánh tới, thanh thế to lớn.

Sắc mặt Chu Khai Định ngưng trọng, một chiêu này khí thế bất phàm.

"Thủy Kính Hộ Thuẫn."

Hai tay nhanh chóng bấm niệm pháp quyết, trước người bố trí xuống từng đạo kính thuẫn.

Sương mù đánh tới, vô thanh vô tức, sau một lát, liền tiêu tán vô tung, liền một đạo thủy kính cũng không đánh tan.

Chu Khai Định sắc mặt sửng sốt, nhanh chóng hướng về Vương Hành Viễn nhìn lại, chỉ là nơi đây đâu còn có Vương Hành Viễn thân ảnh, chỉ còn dư lại xa xa một đạo huyết sắc đang nhanh chóng trốn xa.

Ta

Chu Khai Định sắc mặt khó coi, có chút hổn hển, lại bị người này trêu đùa.

"Muốn đi?"

"Đi rồi chứ?"

Chu Khai Định cảm thấy trầm xuống, nháy mắt liền đem tâm thần ổn định, pháp lực tràn vào phần chân, thân hình hoá thành tàn ảnh, biến mất tại chỗ cũ.

"Thoan Lưu Bộ."

Bóng dáng Chu Khai Định biến mất ở phía xa, như nhanh chóng dòng nước, hướng về cái kia huyết sắc bóng dáng đuổi tới..