Chương 61: Luyện huyết

Chương 61: Luyện huyết

Trong lòng Vương Hành Viễn lo lắng, bất quá là mấy tiểu bối, dĩ nhiên chọc tới còn mạnh hơn chính mình tu sĩ.

"Chờ đó cho ta, chờ ta trốn qua một kiếp này. . ."

Thầm nghĩ lấy trong tay mình đạo pháp môn kia, chỉ cần cho chính mình thời gian, thiên hạ này người nào có thể ngăn ta?

"Đạo hữu, chạy ngược lại rất nhanh."

Hừ lạnh một tiếng cắt ngang Vương Hành Viễn suy tư.

Chu Khai Định toàn lực vận chuyển Thoan Lưu Bộ pháp thuật, cuối cùng là đem người này cho đuổi kịp.

Bóng dáng Vương Hành Viễn đột nhiên ngừng lại, trong lòng cảm giác nặng nề, dĩ nhiên nhanh như vậy liền đuổi theo, hôm nay sợ là khó khăn.

"Vị đạo hữu này cớ gì hùng hổ dọa người, ngươi ta đại lộ nhìn lên, mỗi đi một bên, chẳng phải đẹp ư?"

"Nếu là ép ta, chỉ sợ ta sẽ khống chế không nổi chính ta, nói như vậy, đạo hữu e rằng khó mà toàn thân trở lui."

Vương Hành Viễn suy nghĩ quay nhanh, sắc mặt khôi phục hờ hững, một mặt trí tuệ vững vàng biểu tình, phảng phất Chu Khai Định trước mắt bất quá là chìm nổi, có thể tùy ý quét sạch sành sanh.

"Phá Nhận Kiếm, ra!"

Chu Khai Định lười đến cùng hắn nói nhảm, một chuôi nhất giai thượng phẩm pháp kiếm bất ngờ bay ra, hóa thành hơn trượng lớn nhỏ, chém thẳng vào Vương Hành Viễn.

Chuôi này Phá Nhận Kiếm chính là theo Ngô gia ba vị trưởng lão trong tay thu được mà tới, bị Chu Khai Định luyện hóa, thay thế lúc đầu chuôi Phục Thương Kiếm kia.

"Nên chết. . ."

"Huyết bào!"

Gặp Chu Khai Định một lời không hợp lại trực tiếp động thủ, nhìn xem cái kia hơn trượng kích thước pháp kiếm, mí mắt cuồng loạn.

Vương Hành Viễn nhanh chóng bấm niệm pháp quyết, huyết bào cấp tốc khuếch trương, hóa thành một đạo huyết sắc bình chướng, ngăn tại trước người Vương Hành Viễn.

"Tê lạp ~ "

Phá Nhận Kiếm thẳng tắp đem huyết bào vạch phá, thế công không giảm, chém thẳng vào mặt Vương Hành Viễn.

"Huyết kiếm!"

Sắc mặt Vương Hành Viễn biến đổi, một chuôi trường kiếm màu đỏ nhanh chóng tại trong tay ngưng kết, đối cái kia đánh tới Phá Nhận Kiếm hung hăng bổ tới.

Huyết kiếm phá toái, hoá thành huyết sắc, Phá Nhận Kiếm bị cái này một bổ, lệch ra vài thước, bổ vào bên cạnh Vương Hành Viễn, lưu lại một đạo hố lớn.

Trong lòng Vương Hành Viễn thở phào nhẹ nhõm, cuối cùng là ngăn lại.

"Thoan Lưu Bộ."

"Điệp Lãng Chưởng."

Ngay tại Phá Nhận Kiếm bị chém vào thời điểm, Chu Khai Định liền đã vận chuyển bộ pháp, đi tới bên người Vương Hành Viễn.

Vương Hành Viễn mới rộng bên trên một hơi, liền thoáng nhìn Chu Khai Định thân ảnh bất ngờ xuất hiện, một chưởng hướng về chính mình đè tới.

"Huyết Hải, ngưng."

Vương Hành Viễn khóe mắt muốn rách, vội vã biến ảo pháp quyết, miễn cưỡng ngưng tụ ra một đạo huyết sắc vòng tròn, lúc này lại là không hướng bên ngoài khuếch tán, mà là co lại thành một đoàn, đem trọn cái thân thể bao phủ.

Hừ

Chu Khai Định tay phải mạnh mẽ một ấn, đặt tại cái kia huyết sắc trong vòng tròn.

Điệp Lãng Chưởng, lãng điệp tầng ba, tầng thứ nhất lúc huyết sắc lung lay, tầng thứ hai vòng tròn phá toái, tầng thứ ba thẳng tắp khắc ở Vương Hành Viễn trên mình.

Phốc

Vương Hành Viễn phun ra một ngụm máu tươi, thân thể bị không tự chủ được đánh bay, pháp lực hỗn loạn, khí tức suy mê.

"Thủy ngục · lồng giam "

Một dòng nước đem bên cạnh bay mà ra Vương Hành Viễn giữ chặt, khốn vào trong đó.

Vương Hành Viễn sắc mặt đại biến, không quan tâm kinh mạch đau nhói, pháp lực điên cuồng vận chuyển, tính toán đem cái này lồng giam phá vỡ.

Ngay tại hắn đem dòng nước này đánh vỡ thời khắc, một chuôi hơn trượng pháp kiếm đã đi tới trước mắt.

Vương Hành Viễn thân thể đau đớn, mắt tối sầm lại, tiếp lấy trời đất quay cuồng, ngã xuống đất, máu tươi tuôn ra, khí tức hoàn toàn không có.

"Nên chết Hạ Sơ Tuyết. . ."

Cuối cùng ý niệm tiêu tán, Vương Hành Viễn cuối cùng vẫn là không thể thoát khỏi kiếp này, thân tử đạo tiêu.

Chu Khai Định nhẹ nhàng thở ra một hơi, đem Phá Nhận Kiếm triệu hồi tới trong tay, pháp lực hơi động, thân kiếm chấn động, đem trên thân kiếm máu tươi hóa đi, treo ở sau lưng, lên xuống bất định.

Đi tới Vương Hành Viễn thi thể phía trước, xác nhận Vương Hành Viễn đã triệt để tử vong, vậy mới đem trong tay pháp quyết tán đi, đem Phá Nhận Kiếm thu hồi đến trong túi trữ vật.

Tiện tay vẫy một cái, pháp lực tuôn ra, đem Vương Hành Viễn túi trữ vật cầm tại trong tay, lại đem trên mình triệt để tìm tòi một lần.

Xác nhận lại không có giá trị đồ vật, vậy mới vận chuyển pháp lực, đem Vương Hành Viễn lưu tại túi trữ vật bên trên lạc ấn mài đi, mở ra.

Ý thức quét qua, trong túi trữ vật này loại trừ có một chút linh thạch, bên ngoài đan dược, còn có mấy đạo ngọc giản, một đạo lệnh bài.

Đem cái kia linh thạch đan dược toàn bộ lấy ra, thu đến chính mình trong túi trữ vật.

Lại lấy ra đạo lệnh bài kia xem xét.

Lệnh bài cổ sơ, lại tràn đầy huyết sắc, trên đó có' Huyết Hải' hai chữ.

"Huyết Hải Lệnh. . ."

Chu Khai Định hơi suy tư, xác nhận chưa từng thấy qua vật này.

Lắc đầu, lại dụng ý biết tỉ mỉ xem xét, chưa phát hiện có còn lại tiêu ký, vậy mới đem cái này Huyết Hải Lệnh thu hồi, dùng chờ sau này lại dò xét.

Lấy ra ngọc giản, ý thức chìm vào trong đó, từng đạo xem xét, đều là chút Luyện Khí kỳ phổ thông pháp thuật, uy lực không đủ, chắc hẳn đây cũng là Vương Hành Viễn không có sử dụng những thuật pháp này nguyên nhân.

Ngược lại có thể mang về, để vào gia tộc trong bảo khố, phong phú nội tình.

Ân

Chu Khai Định kinh nghi một tiếng, đem trên tay đạo ngọc giản kia cầm lấy, cái này ngọc giản cùng còn lại đều không giống nhau, tràn ngập hồng quang nhàn nhạt.

"Luyện Huyết Thiên."

"Máu làm đạo chi nguyên, dùng máu dưỡng linh, dùng linh vào thân, biến hoá để cho bản thân sử dụng, chứng ngô thần thông. . ."

Đây là một đạo Chu Khai Định chưa từng thấy qua pháp môn, liên tưởng tới cái này Vương Hành Viễn chỗ dị thường, thầm nghĩ trong lòng, e rằng liền là cùng pháp này có liên quan rồi.

Đón lấy, tiếp tục bình tĩnh lại tâm thần, nhìn thật kỹ.

Thật lâu, Chu Khai Định thở dài ra một hơi, nhìn trước mắt đạo này ngọc giản, sắc mặt biến hóa bất định.

"Tà pháp!"

Chu Khai Định thần sắc biến hóa, thấp giọng mở miệng, trên tay hơi hơi dùng sức.

"Răng rắc ~ "

Ngọc giản ứng thanh mà nát.

Lại vận chuyển pháp lực, đem cái này ngọc giản triệt để vỡ nát, mới thở phào nhẹ nhõm.

Chu Khai Định hồi tưởng đến cái này Luyện Huyết Thiên pháp môn nội dung, đúng là dùng phàm nhân máu, yêu thú máu, tu sĩ máu, thậm chí là thân tộc máu, tới tiến hành tu luyện, tà ác dị thường.

Cái này Luyện Huyết Thiên không chỉ có thể gia tốc bản thân tốc độ tu luyện, còn có thể đột phá bản thân bình cảnh.

Theo trong đó thuyết pháp, phàm nhân máu tu luyện hiệu quả kém cỏi nhất, thứ yếu là yêu thú máu, còn nữa liền là tu sĩ máu, chỉ có đồng tộc máu tu luyện hiệu quả tuyệt hảo.

Nếu là pháp này bị tâm tính không phải người chỗ đoạt, chịu không nổi trong đó dụ hoặc, e rằng trên đời này liền sẽ thêm ra một cái dùng đồng tộc, tu sĩ, phàm nhân luyện công ma tu.

Liền như là cái này Vương Hành Viễn đồng dạng.

Cho nên, Chu Khai Định mới tại tra xét trong cái này nội dung bên trong, quả quyết lựa chọn đem nó hủy đi.

Đem đạo Huyết Hải Lệnh kia lại tiếp tục lấy ra, Chu Khai Định ánh mắt yếu ớt, trực giác vật này nhất định cùng cái này Luyện Huyết Thiên có liên hệ.

Cái này Luyện Huyết Thiên e rằng sớm đã trong bóng tối truyền bá ra ngoài.

Chỉ là không biết phải chăng là có người tại trong đó mưu đồ.

Suy nghĩ chốc lát, Chu Khai Định lắc đầu, nghĩ viển vông vô ích, chỉ có thể sau này lưu ý nhiều, tùy cơ ứng biến.

Đem Huyết Hải Lệnh lần nữa cất kỹ, pháp lực vận chuyển, mang theo Vương Hành Viễn thi thể rời đi nơi đây, hướng về Chu Lễ Nguyệt mấy người chỗ tồn tại mà đi.

Khe núi.

Hứa Hồng Uyên ba người đã đi tới bên cạnh Chu Lễ Nguyệt, Hạ Sơ Tuyết trong mắt cũng lần nữa khôi phục một chút thần thái, thỉnh thoảng hướng về xa xa nhìn tới.

"Minh Nguyệt đạo hữu, ngươi có thể đem chúng ta giấu diếm thật khổ."

Hứa Hồng Uyên ra vẻ đắng chát mở miệng, tuy là trong lòng sớm đã xác định Chu Lễ Nguyệt có lai lịch khác, nhưng không nghĩ tới dĩ nhiên nhanh như vậy liền gặp được phụ thân hắn.

Một cái Luyện Khí hậu kỳ cường giả.

A

Nội tâm Hứa Hồng Uyên thầm than một tiếng, trong mắt mang theo thương hại, nhìn hướng thần tình phức tạp, ấp úng muốn nói Trần Thư Vân.

Chu Lễ Nguyệt đối mấy người ngượng ngùng cười nói:

"Ba vị đạo hữu xin hãy tha lỗi, việc này chính xác là ta không đúng."

Nói xong, đối ba người thi lễ một cái, nói tiếp:

"Ba vị đạo hữu vì sao sẽ xuất hiện ở chỗ này?"

"Còn không phải bởi vì. . ."

Triệu Tuyên Phương vội mở miệng, ngữ khí không tên, chỉ là còn không nói xong, liền bị Hứa Hồng Uyên cắt ngang.

"Chúng ta ba người không yên lòng nói hữu một mình làm việc, vậy mới không biết tự lượng sức mình theo sau, ngược lại thì cho đạo hữu thêm phiền toái."

"Ta dĩ nhiên liền ba người này theo sau lưng cũng không phát giác. . ."

Chu Lễ Nguyệt thần sắc tràn ngập thất bại, chính mình cẩn thận, cảnh giác, cho dù là tại tán tu trong mắt, chỉ sợ cũng tràn đầy non nớt.

Thầm nghĩ lấy, trên mặt nhưng vẫn là miễn cưỡng lên tinh thần nói:

"Ba vị đạo hữu không cần như vậy."

"Phần tâm ý này ta định ghi nhớ trong lòng.".