Chương 62: Khoáng mạch

Chương 62: Khoáng mạch

"Minh Nguyệt đạo hữu không cần như vậy."

Hứa Hồng Uyên nghe vậy, liên tục khoát tay, Trần Thư Vân cùng Triệu Tuyên Phương cũng là như thế.

Chu Lễ Nguyệt mỉm cười, gặp lấy ba người thần tình, đem trong lòng thất bại đè xuống.

"Ta tên Chu Lễ Nguyệt, Minh Nguyệt bất quá là ta bí danh, ba vị đạo hữu sau đó xưng hô ta là Lễ Nguyệt liền tốt."

Chu Lễ Nguyệt cười lấy lại bổ sung một câu.

"Chu Lễ Nguyệt. . ."

Trong lòng Hứa Hồng Uyên suy tư, tựa hồ tại địa phương nào nghe qua cái tên này, nhưng trong thời gian ngắn nhưng lại không nhớ nổi.

Lập tức không suy nghĩ thêm nữa, gật đầu đáp ứng.

Bốn người không còn nói chuyện phiếm, bắt đầu nuốt đan dược, nhắm mắt dưỡng bệnh.

Chỉ có Hạ Sơ Tuyết vẫn là ngắm nhìn phương xa, tựa hồ tại chờ mong lấy cái gì.

Sau đó không lâu.

Một đạo thân ảnh hướng về mấy người chạy nhanh đến, bất quá chốc lát, liền đứng tại một bên, đem trên tay đồ vật buông xuống.

Cảm ứng được cái này phát ra khí thế, bốn người đều dừng lại công pháp vận chuyển, mở hai mắt ra.

Chu Lễ Nguyệt đứng dậy, nhanh chóng đi tới Chu Khai Định bên cạnh, vây quanh chuyển một vòng, tỉ mỉ xem xét một phen, phát hiện cũng không tổn thương, hơi có vẻ vẻ mặt ngưng trọng vậy mới lỏng lẻo.

Nhìn xem cái kia trên đất bóng người, biết người này đã chém đầu, liền không còn quan tâm.

Ngược lại một mặt kỳ lạ đối với Chu Khai Định hỏi:

"Phụ thân thế nào lại đột nhiên xuất hiện ở chỗ này?"

Khục

"Còn không phải bởi vì ngươi Huyền thúc, ngươi Huyền thúc muốn ăn nơi này một đạo đặc sắc linh thái, vậy mới ủy thác ta tới trước mua."

Chu Khai Định mặt không đỏ tim không đập, một chút cũng không có nói lời bịa đặt cảm thấy.

Tiếp lấy tiếng nói nhất chuyển:

"Còn tốt bị ta bắt gặp, không phải ngươi cùng ngươi mấy vị này tiểu hữu, e rằng nhưng là không gặp được ta a."

"Phải không?"

"Huyền thúc nào giống ngươi như vậy không đáng tin cậy."

Nội tâm Chu Lễ Nguyệt lẩm bẩm, đối Chu Khai Định liếc một cái.

Chu Khai Định bị như vậy xem xét, thần sắc ngượng ngùng.

Thấy thế, Chu Lễ Nguyệt không hỏi tới nữa, đối với phụ thân nói hươu nói vượn cũng không để ý, trong lòng ấm áp, chắc là trong nhà không yên lòng ta một mình ra ngoài, phụ thân vậy mới lặng lẽ theo tới.

Cũng không ngừng phá, xoay tay phải lại, theo trong túi trữ vật đem đạo kia tàn phiến đưa cho Chu Khai Định.

Chu Khai Định thuận tay tiếp nhận, gật đầu một cái, thu nhập chính mình trong túi trữ vật, đón lấy, ánh mắt nhìn một chút thi thể trên đất, lại nhìn một chút Chu Lễ Nguyệt.

Chu Lễ Nguyệt hiểu rõ ra, đối chỗ không xa một mực hướng về bên này nhìn quanh Hạ Sơ Tuyết nói:

"Sơ Tuyết đạo hữu, đây cũng là cái kia Vương Hành Viễn thi thể, ngươi ta giao dịch đã đạt thành."

Nói xong, Chu Khai Định liền khống chế pháp lực, đem Vương Hành Viễn thi thể nâng đến Hạ Sơ Tuyết trước mặt, buông xuống.

Hạ Sơ Tuyết gặp lấy Vương Hành Viễn thi thể, sắc mặt tự hỉ tự bi, biểu tình như khóc như cười.

Làm xong những cái này, Chu Khai Định liền đi tới Hứa Hồng Uyên ba người trước người.

Gặp Chu Khai Định đột nhiên đi tới, ba người thần sắc có chút khẩn trương, vội vàng hướng lấy Chu Khai Định hành lễ nói:

"Xin ra mắt tiền bối."

"Cảm tạ tiền bối ân cứu mạng!"

Chu Khai Định nhẹ nhàng nâng lên một chút, đem ba người tựa lên, thần sắc nghiêm lại, nghiêm mặt nói:

"Không sao, các ngươi cũng là vì trợ giúp Nguyệt Nhi mới sẽ đặt mình vào hiểm địa, lại không cần nói cảm ơn."

"Nhưng có yêu cầu gì, cứ việc nói tới."

Ba người nghe vậy, biến sắc mặt, Hứa Hồng Uyên lên trước một bước, cắn răng mở miệng.

"Chúng ta không phải làm chỗ tốt mới lựa chọn tới đây, còn mời tiền bối đem lời này thu về."

Ồ

Chu Khai Định ánh mắt đem ba người liên tiếp đảo qua, nhìn đến ba người một hồi căng thẳng.

Suy nghĩ một chút, nói:

"Không bằng tới ta Chu gia làm khách khanh, nghĩ như thế nào?"

Ba người này tuy là tu vi hơi thấp, nhưng tính cách không tệ, Chu gia lại vừa vặn khiếm khuyết nhân thủ, như vậy, Chu Khai Định mới sinh ra tâm mời chào.

"Chu gia là. . ."

Hứa Hồng Uyên vô ý thức nói.

"Thanh Viễn trấn, Phỉ Nguyệt phong, Chu gia."

"Cái gì?"

Sắc mặt Hứa Hồng Uyên chấn kinh, bối rối lên tiếng.

Ý thức đến chính mình thất thố, vội vã tỉnh táo lại, đối Chu Khai Định liên tục hành lễ nói xin lỗi.

Chu Khai Định khoát khoát tay, ra hiệu không cần để ý.

Lúc này Trần Thư Vân cùng Triệu Tuyên Phương hình như cũng nghĩ đến cái gì.

Cùng nhau liếc nhau, chấn kinh dị thường.

"Dĩ nhiên là cái Chu gia kia, có Trúc Cơ kỳ lão tổ trấn giữ Chu gia."

"Khó trách lúc trước nghe được Chu Lễ Nguyệt danh tự thời điểm, sẽ cảm giác được quen thuộc."

Trong đầu Hứa Hồng Uyên chỉ còn hai cái ý niệm này trôi nổi bất định, như là đứng máy đồng dạng.

"Như thế nào?"

Gặp ba người chậm chạp không có lên tiếng, Chu Khai Định lại lên tiếng nhắc nhở.

Hứa Hồng Uyên ba người bị những lời này bừng tỉnh, nhìn nhau một cái.

Loại này cơ hội như không bắt được, lại như thế nào có khả năng tiến hơn một bước.

"Chúng ta nguyện ý!"

Ba người cùng nhau lên tiếng, đối Chu Khai Định trịnh trọng hành lễ.

"Gặp qua gia chủ!"

Chu Khai Định nhẹ nhàng gật đầu, hơi vừa ý.

Việc này quyết định, cũng là tất cả đều vui vẻ.

Nhìn một chút Trần Thư Vân, Chu Khai Định thờ ơ vỗ vỗ bờ vai của hắn.

"Muốn đuổi nữ nhi của ta, liền đến nhìn chính ngươi bản sự."

Ta

Trần Thư Vân thần sắc bối rối, muốn giải thích, lại không thể nào hạ miệng.

"Bất quá Nguyệt Nhi chí hướng sợ không ở chỗ này."

Lắc đầu, Chu Khai Định lại có chút thương hại nhìn hướng Trần Thư Vân.

...

Chu Lễ Nguyệt cùng Chu Khai Định rời khỏi Phỉ Nguyệt phong hơn tháng sau.

Phỉ Nguyệt phong, Chu gia.

Hàn Bội Tuyền ba vị gia chủ lại tới Chu gia cầu kiến.

Lúc này Chu Khai Định không tại, Lâm Mộc Uyển đem Chu Lễ Thành gọi ra, đem ba người chiêu đãi đi vào.

"Ba vị gia chủ, hôm nay thế nhưng có việc mà tới?"

Lâm Mộc Uyển phân phó Chu Lễ Thành pha bên trên một bình linh trà, lúc này mới lên tiếng hỏi thăm.

Ba người liếc nhau, Hàn Bội Tuyền mở miệng nói:

"Trong tộc ta tử đệ ra ngoài thời điểm phát hiện một toà khoáng mạch, trải qua tỉ mỉ xem xét phía sau, phát hiện đây là một đạo cỡ trung thép ròng khoáng mạch."

Thép ròng cùng huyền thiết một loại, đều là luyện chế pháp khí chủ tài, nếu là có thể nắm giữ, trong nhà tài nguyên liền có thể đủ giàu có rất nhiều.

Lâm Mộc Uyển nghe xong, không có lên tiếng, ra hiệu hắn tiếp tục nói tiếp.

"Đạo này khoáng mạch vốn là trong tộc ta tử đệ trước tiên phát hiện, chỉ là chẳng biết tại sao cái này Hàn Yên trấn Trương gia cũng tìm được nơi đây, cùng nhà ta phát sinh xung đột."

"Trong Trương gia tộc này có mấy vị Luyện Khí hậu kỳ tu sĩ tọa trấn, cho nên ta liền mời hai người bọn họ một đạo."

"Chỉ là vẫn không phải đối thủ của đối phương, chúng ta vậy mới muốn mời Chu gia chủ ra mặt, làm chúng ta làm chủ."

Hàn Bội Tuyền nói một hơi, chờ lấy Lâm Mộc Uyển trả lời.

"Chỗ tốt đây?"

Lâm Mộc Uyển hơi suy tư chốc lát, cỡ trung khoáng mạch tuy là không so được Lưu gia đạo kia cỡ lớn huyền thiết khoáng, nhưng cũng đáng quý.

"Chỉ cần Chu gia chủ nguyện ý ra mặt, chúng ta nguyện ý nhường ra khoáng mạch này tám thành, tặng cho Chu gia."

Hàn Bội Tuyền nghiêm nghị mở miệng.

"Nhiều như vậy. . ."

Nội tâm Lâm Mộc Uyển lẩm bẩm, nhìn ba người này một chút.

Hàn Bội Tuyền cử động lần này cũng là bất đắc dĩ, đã có việc cầu người, vậy liền vừa vặn làm thuận nước giong thuyền.

Nếu là không có Trương gia đi ra phá rối, Hàn Bội Tuyền tuy là cũng sẽ đưa ra một bộ phận lợi ích cho đến Chu gia, để lôi kéo hai nhà quan hệ, nhưng sẽ không nhiều như thế.

"Chỉ là nhà ta mở định bây giờ chưa trong nhà, sợ là. . ."

Lâm Mộc Uyển ngữ khí hơi có bất đắc dĩ.

"Cái này. . ."

Nếu là Chu Khai Định không thể ra mặt, chỉ là Chu gia những người còn lại, e rằng cái kia Trương gia sẽ không dễ dàng như thế lui bước.

"Sao không như mời Mặc lão tổ ra mặt?"

Gặp mấy người lâm vào trầm tư, Trương gia chủ mang theo thăm dò đối với Lâm Mộc Uyển nói..