Chương 63: Đến

Chương 63: Đến

Lời vừa nói ra, Lâm Mộc Uyển ba người đều là thần sắc khẽ giật mình.

Hàn Bội Tuyền cùng Trương Trường Vĩ liếc nhau, không thể không thừa nhận đây đúng là biện pháp hữu hiệu nhất, so thỉnh cầu Chu gia chủ ra mặt càng trực tiếp.

Trong đầu của Lâm Mộc Uyển suy nghĩ không ngừng, cân nhắc bởi vì chuyện này đi làm phiền Mặc Huyền phải chăng thích hợp.

Linh trà không còn ấm áp, bốn người lại đều không có để ý, ba vị gia chủ trông mong nhìn kỹ Lâm Mộc Uyển, chờ đợi trả lời thuyết phục của nàng.

Khục

Lâm Mộc Uyển lấy lại tinh thần, nhìn xem ba vị gia chủ đang chờ quyết đoán của nàng.

"Vừa mới thất lễ, ba vị gia chủ thứ lỗi."

Lâm Mộc Uyển mang theo áy náy đối ba người nói.

"Không ngại sự tình, không ngại sự tình. . ."

Ba người liên tục khoát tay, ra hiệu không cần như vậy.

"Ta đi cùng Mặc tiền bối nói lên một tiếng, về phần được hay không được, liền nhìn Mặc tiền bối có nguyện ý hay không ra mặt."

Suy nghĩ một chút, Lâm Mộc Uyển nói tiếp.

"Chính giữa ứng như vậy."

Gặp Lâm Mộc Uyển đáp ứng xuống, ba người nội tâm khẽ buông lỏng, việc này nên là thành một nửa, thầm nghĩ trong lòng.

"Ba vị gia chủ tại cái này chờ một chút, cho ta tiến đến bẩm báo một tiếng."

"Thành Nhi, ngươi lại tại cái này bồi tiếp ba vị gia chủ."

Cùng một bên đứng yên Chu Lễ Thành phân phó một câu, Lâm Mộc Uyển đứng dậy, hướng về ba người cúi chào một lễ, ra phòng khách, hướng Phỉ Nguyệt phong đỉnh mà đi.

Đỉnh núi.

Mặc Huyền giờ phút này ngay tại trên tàng cây ngủ say, thân thể theo lấy hít thở có tiết tấu nâng lên hạ xuống, từng đạo mắt thường không thể nhận ra thiên địa linh khí vây quanh tại Mặc Huyền quanh thân.

Khoảng cách Mặc Huyền tấn giai Trúc Cơ kỳ đã thời gian hơn hai năm, hai năm qua nhiều thời gian hít thở thổ nạp, ngủ say tu luyện, Mặc Huyền đã sớm đem Trúc Cơ sơ kỳ tu vi củng cố, đồng thời tại hướng về Trúc Cơ trung kỳ vững bước bước vào.

Thực lực cùng lúc trước so sánh lại có bổ ích.

"Mặc tiền bối, Mộc Uyển cầu kiến."

Lâm Mộc Uyển đi tới Chu Khai Định hằng ngày tu luyện mật thất bên cạnh, hướng về chỗ không xa gốc kia không biết tên đại thụ nhẹ giọng kêu.

Ngô

Mặc Huyền tại Lâm Mộc Uyển tới gần đỉnh núi thời điểm liền đã thức tỉnh, chậm chậm trườn mà ra, đối Lâm Mộc Uyển gật đầu nói:

"Chuyện gì?"

Lâm Mộc Uyển gặp lấy Mặc Huyền đi ra, tranh thủ thời gian đối Mặc Huyền thi lễ một cái, đem vừa mới phát sinh sự tình toàn bộ nói một lần.

Mặc Huyền yên tĩnh nghe lấy, thẳng đến Lâm Mộc Uyển nói xong, trong lòng suy tư, đi một chuyến ngược lại cũng không sao, bất quá vẫn là phải cẩn thận một chút, để phòng vạn nhất.

Lâm Mộc Uyển gặp Mặc Huyền lâm vào trầm tư, cũng không quấy rầy, yên tĩnh chờ tại một bên.

"Có thể, vậy ta liền đi một chuyến."

Mặc Huyền nghĩ xong, hướng về Lâm Mộc Uyển gật gật đầu.

Tâm niệm vừa động, một đạo pháp lực bao lấy Lâm Mộc Uyển, huyền quang lóe lên, đi tới Chu gia bên ngoài phòng khách.

Lâm Mộc Uyển chỉ cảm thấy một trận trời đất quay cuồng, liền từ đỉnh núi đi tới nơi đây, nội tâm tràn đầy cảm thán.

Cảm nhận được Trúc Cơ kỳ uy thế xuất hiện, Hàn Bội Tuyền ba người sắc mặt cùng nhau vui vẻ, vội vã đứng dậy, nhanh chóng đi tới bên ngoài phòng khách.

"Vãn bối gặp qua Mặc lão tổ, Chúc lão tổ pháp lực vô biên, thọ cùng Tề Thiên."

Ba người thần sắc tôn kính, trên mặt tràn đầy kính ngưỡng, cùng nhau đối Mặc Huyền hành lễ, cung kính mở miệng.

"Gặp qua Huyền thúc."

Chu Lễ Thành cũng là tranh thủ thời gian đi theo ra ngoài, nghe được ba vị gia chủ nói, trợn mắt hốc mồm, còn tốt không có quên tràng tử, phản ứng lại, đối Mặc Huyền làm lễ.

Trong lòng Mặc Huyền một trận dính nhau, cái này mông ngựa chụp. . .

Ân

Cảm giác hình như còn không tệ. . .

"Các ngươi ba người dẫn đường, ta liền theo các ngươi đi tới một lần."

Mặc Huyền gật đầu, thanh âm trầm thấp vang lên.

Ba người liên tục gật đầu đáp ứng.

Mặc Huyền hướng về Lâm Mộc Uyển gật gật đầu, phân ra ba đạo pháp lực, đem Hàn Bội Tuyền ba người kéo, bay ra Phỉ Nguyệt phong.

...

Thép ròng khoáng mạch.

Hai phương giằng co.

Trương Tinh Chỉ nhìn xem trận kia bên trong Thanh Viễn trấn ba nhà tu sĩ, trong lòng càng không kiên nhẫn.

Vốn cho rằng chính mình thân là Hàn Yên trấn Trương gia trưởng lão, lại là đường đường Luyện Khí tầng tám tu vi, lần này xuất mã, đối đầu ba cái tối cường bất quá Luyện Khí tầng sáu gia tộc, nhất định là dễ như trở bàn tay.

Ai biết, cái này ba nhà vậy mà như thế không có nhãn lực độc đáo, nhìn thấy chính mình không đem cái này khoáng mạch ngoan ngoãn dâng lên thì cũng thôi đi, lại vẫn dựa vào nơi hiểm yếu chống lại.

Cái này ba nhà liên thủ, lại sớm bố trí một đạo nhất giai trung phẩm pháp trận phòng ngự, lại tạm thời đem hắn cản lại.

Trong trận, Hàn, đem chờ ba nhà tu sĩ sắc mặt lo lắng, từ lúc ba nhà gia chủ cùng nhau mà đi đã có chút thời gian, nếu là lại không trở về, chỉ sợ cũng ngăn không được Trương gia này thế công.

Một Hàn gia Luyện Khí trung kỳ tu sĩ thấy thế, càng cảm thấy không ổn, trong lòng suy tư, kế thượng tâm đầu.

Vị này Hàn gia tu sĩ đối ngoài trận cao giọng hô:

"Trương tiền bối, cái này khoáng mạch cũng không phải chúng ta ba nhà đồ vật, chúng ta bất quá là phụng mệnh trấn thủ ở cái này thôi."

"Nếu là Trương tiền bối lại khư khư cố chấp, sợ rằng sẽ rước lấy tai họa."

Ồ

"Phải không?"

Trương Tinh Chỉ nghe vậy, ngữ khí khinh miệt, giống như cười mà không phải cười, đối ba nhà người nói:

"Vậy cái này khoáng mạch là nhà ai?"

Gặp Trương Tinh Chỉ chất vấn không tin, cái này Hàn gia tu sĩ biểu tình nghiêm túc, trầm giọng mở miệng.

"Đạo này khoáng mạch là Phỉ Nguyệt phong Chu gia quyền sở hữu, còn mời Trương tiền bối nhanh chóng thối lui, không cần thiết sai lầm."

"Chu gia. . ."

Trương Tinh Chỉ nghe vậy, trong lòng cảm giác nặng nề, người này ngữ khí như vậy chắc chắn, chẳng lẽ cái này thép ròng khoáng mạch thật là Chu gia?

Lời như vậy, vậy cái này khoáng mạch liền cùng nhà ta vô duyên.

"Không đúng. . ."

Trong lòng Trương Tinh Chỉ bừng tỉnh, nếu thật là Chu gia quyền sở hữu, những người này như thế nào lại thẳng đến lúc này mới đưa tình huống như vậy nói ra?

A

"Muốn kéo da hổ kéo dài cờ. . ."

"Loại này tài mọn hai làm sao có thể lừa gạt đến ta."

Trương Tinh Chỉ lắc đầu, ánh mắt cơ trí, trên mặt mang theo nhìn thấu hết thảy thần thái.

"Chu gia lại như thế nào?"

"Cho dù là cái kia Mặc lão tổ tại cái này, ta cũng sẽ không như vậy thối lui."

Trương Tinh Chỉ khinh miệt mở miệng, mang theo tự tin cùng khoa trương.

Trương gia mấy người còn lại nhìn xem chính mình trưởng lão như vậy đã tính trước, nắm chắc thắng lợi trong tay, trong lòng nhộn nhịp cảm khái, xứng đáng là trưởng lão, liền Chu gia đều không để vào mắt.

Nghe vậy, trong trận ba nhà người, lại nhộn nhịp sắc mặt đại biến, khẽ nằm, cùng nhau cung kính quát lên:

"Cung nghênh Mặc lão tổ đến!"

Ân

Trương Tinh Chỉ một mặt kinh ngạc, gặp ba nhà người đi như vậy đại lễ, không khỏi mặt lộ khoái ý, sớm như vậy không phải tốt đi.

Có thể trong miệng bọn hắn nói tới lời nói tựa hồ có chút không đúng. . .

Trương Tinh Chỉ chính giữa âm thầm nghi hoặc, liền nghe đến một đạo thanh âm trầm thấp tại bên tai nổ vang.

Ồ

"Phải không?"

Trương Tinh Chỉ bị thanh âm này chấn động, hù dọa đến vãi cả linh hồn, tam hồn thất phách tựa hồ cũng tan tác một chỗ.

"Mực. . . Mặc lão tổ?"

Trương Tinh Chỉ xoay người lại, nhìn xem cái kia nổi tại sau lưng không trung hai mươi trượng cự xà màu đen, lắp ba lắp bắp hỏi mở miệng.

Về phần sau lưng Trương gia mấy vị tu sĩ, từ lâu khẽ nằm.

"Ngươi lặp lại lần nữa."

Mặc Huyền ánh mắt sâu kín nhìn kỹ Trương Tinh Chỉ, ngữ khí kỳ dị mở miệng nói ra.

Vừa mới hắn cũng không trọn vẹn dựa theo ba vị gia chủ chỉ hướng dẫn phương hướng, mà là đặc biệt ở chỗ này chuyển một vòng.

Như vậy mới đi đến người này sau lưng.

Mặc Huyền thần thức đã sớm đem vừa mới đã phát sinh sự tình toàn bộ nhận biết, bởi vậy cố ý thu lại khí tức.

"Ha ha. . ."

Trương Tinh Chỉ khóe miệng cứng ngắc, cứng rắn kéo ra một đạo nụ cười, thân hình vội vã tựa xuống dưới, liên tục mở miệng:

"Vãn bối không biết lão tổ tới đây, ăn nói ngông cuồng, mong rằng lão tổ thứ lỗi, tha vãn bối một lần."

Trương Tinh Chỉ đáy lòng tuyệt vọng hiện lên.

"Để ngươi mạnh miệng, để ngươi mạnh miệng. . ."

Trong lòng Trương Tinh Chỉ đã sớm đem vừa mới chính mình vỗ một trăm tám mươi lần, chỉ hy vọng, nếu là thời gian có khả năng chảy ngược liền tốt..