Chương 64: Trở lại

Chương 64: Trở lại

Mặc Huyền nhìn xem ép xuống thân thể Trương Tinh Chỉ, ánh mắt tĩnh mịch, cũng không mở miệng, chỉ là lẳng lặng nhìn.

Một bên ba vị gia chủ thấy thế, nhộn nhịp liếc nhau, mỗi người có không tên thần thái.

Hàn Bội Tuyền càng là thở phào nhẹ nhõm, vốn là cho là chính mình tộc nhân chưa qua đồng ý, liền đem Chu gia danh hào tách rời ra, sẽ bị Mặc Huyền chỉ trích.

Ai biết, trên đời này vẫn còn có như Trương Tinh Chỉ như vậy người tốt.

Thật là người tốt a. . .

Bị Mặc Huyền như vậy nhìn kỹ, Trương Tinh Chỉ mồ hôi lạnh chảy ròng, thân thể run không ngừng, trong lòng cái kia căng cứng dây cung cũng đã gần muốn mất đi.

Đây quả thực so trực tiếp giết hắn còn khó chịu hơn.

Thật lâu, Mặc Huyền tâm niệm vừa động, một giọt nước lặng yên hiện lên, treo ở trước người.

Đi

Giọt nước bất ngờ bay ra, thẳng tắp đánh vào Trương Tinh Chỉ trên mình, ầm vang nổ tung.

Trương Tinh Chỉ chịu cái này một kích, lại không làm chống lại, mặc cho thể nội pháp lực hỗn loạn, khóe miệng tràn ra máu tươi, bay ngược mà ra.

"Đây là giáo huấn, tạm thời tha cho ngươi một lần."

Mặc Huyền thanh âm trầm thấp vang lên, cũng là không có lấy tính mệnh của hắn.

Trương Tinh Chỉ cảm thụ được trong thân thể thương thế, không chỉ không lo lắng, trong lòng ngược lại đột nhiên nới lỏng, còn tốt Mặc lão tổ anh minh.

Cũng mặc kệ khóe miệng tràn ra máu tươi, tranh thủ thời gian mở miệng:

"Đa tạ Mặc lão tổ."

Mặc Huyền gật gật đầu, lại nhìn một chút hắn, Trương Tinh Chỉ hiểu ý, mang theo Trương gia tộc người nhanh chóng rời đi nơi đây.

Gặp Trương Tinh Chỉ rời khỏi, Mặc Huyền lại hướng về Hàn Bội Tuyền ba người nhìn lại.

Nhìn thấy Mặc Huyền ánh mắt nhìn tới, trong lòng Hàn Bội Tuyền giật mình.

Vội vã mở miệng nói:

"Vãn bối biết sai, nhất định làm ra trừng phạt."

Mặc Huyền gật gật đầu, đem ba người từ không trung buông xuống, hướng về Phỉ Nguyệt phong bay đi.

"Tự giải quyết cho tốt."

"Không nên quên các ngươi chấp thuận."

Thanh âm Mặc Huyền xa xa truyền đến.

Ba người cùng nhau cung kính đáp ứng, Hàn Bội Tuyền lúc này nhấc lên tâm mới triệt để buông xuống.

Còn tốt Mặc Huyền không có truy xét, không phải. . .

Lắc đầu, Hàn Bội Tuyền đem việc này buông xuống.

Bất quá cái kia phạt vẫn là đến phạt, không thể ra một điểm chỗ sơ suất, chỉ có thể ủy khuất ngươi, tam đệ.

Vừa mới lên tiếng vị kia Hàn gia tu sĩ liền là Hàn Bội Tuyền tam đệ.

Tam đệ: ... ?

...

Chu gia, Phỉ Nguyệt phong.

Lâm Mộc Uyển chờ ở bên ngoài, nhìn thấy Mặc Huyền trở về, liên tục nghênh đón tiếp lấy.

"Sự tình đã làm thỏa đáng."

Mặc Huyền đối Lâm Mộc Uyển gật gật đầu, nói như thế.

Nói xong liền không ở chỗ này lưu lại, hoá thành một đạo huyền quang, tiếp tục trở lại hắn cái kia không biết tên trên đại thụ ngủ say lên.

Lâm Mộc Uyển tâm tình hơi phấn chấn, bây giờ Chu gia lại thêm bên trên một phần thu nhập, tài nguyên giàu có, có thể bồi dưỡng tu sĩ liền có thể lại thêm bên trên rất nhiều.

Như thế. . .

Lâm Mộc Uyển liếc nhìn cái kia hậu tri hậu giác Chu Lễ Thành, ánh mắt lấp lóe.

Ân

Trong lòng Chu Lễ Thành giật mình, bị mẫu thân mình như vậy nhìn xem, một cỗ không ổn ở trong lòng từng bước dâng lên.

"Đi đem Lâm Khê gọi."

Lâm Mộc Uyển đối Chu Lễ Thành phân phó nói.

Chu Lễ Thành vẻ mặt vô cùng nghi hoặc, không biết rõ lúc này gọi Lâm Khê làm cái gì, bất quá nhưng cũng không có hỏi nhiều, đồng ý.

...

Tại Hứa Hồng Uyên mấy người đáp ứng xuống phía sau, mỗi người nội tâm xúc động, tán tu quá khó, bây giờ có thể gia nhập Chu gia, thật là đại cơ duyên.

Chỉ có sắc mặt Trần Thư Vân có chút lúng túng, trên mặt biến ảo chập chờn, Hứa Hồng Uyên thấy thế, nhưng cũng không đi nói cái gì, có nhiều thứ vẫn là đến chính mình đi trải qua, mới sẽ ký ức khắc sâu.

Chu Lễ Nguyệt đi tới Hạ Sơ Tuyết bên cạnh, gặp nàng như vui như khóc đối Vương Hành Viễn thi thể mờ mịt ngốc trệ.

Tuy là không thể cùng nàng cảm động lây, nhưng vẫn là có khả năng hơi nghĩ đến lòng của nàng lúc này tình là loại nào phức tạp.

Một buổi sáng đại thù đến báo, Hạ Sơ Tuyết có chút không dám tin, nhưng nhìn lấy thi thể này lại là như thế khó chịu, dù cho báo thù, cha mẹ mình cũng lại không có khả năng khởi tử hoàn sinh.

Nội tâm bi thương vạn phần, trong lòng dần dần mất đi sống thêm đi xuống mục tiêu cùng hi vọng.

"Sơ Tuyết đạo hữu sau này có tính toán gì không?"

"Nếu là không có, sao không cùng ta một đạo đồng hành?"

Chu Lễ Nguyệt gặp Hạ Sơ Tuyết trong ánh mắt thần thái dần dần tiêu tán, hình như có dứt khoát ý nghĩ đang tràn ngập, vội vã mở miệng cắt ngang.

Hạ Sơ Tuyết nghe vậy, xoay người qua tới, lẳng lặng nhìn Chu Lễ Nguyệt, nhất thời nghĩ mãi mà không rõ vì sao muốn cùng nàng đồng hành.

"Đây là vừa mới ta từ nơi sâu xa nhìn thấy một nam một nữ hai đạo thân ảnh đối ta thỉnh cầu."

"Bọn hắn đem ngươi phó thác tại ta, để ta không nhất thiết phải chiếu cố tốt ngươi."

"Ngươi chẳng lẽ liền điểm ấy yêu cầu đều không thể làm đến ư?"

Chu Lễ Nguyệt đại não quay nhanh, thần sắc trịnh trọng, nghiêm nghị mở miệng.

Tuy là giữa hai người bất quá là một tràng giao dịch, nhưng cuối cùng cũng coi là quen biết một tràng, nếu có thể đem nàng cứu, cũng coi là làm cuộc giao dịch này trên tranh một cái hoàn mỹ phần cuối.

Huống hồ, nhìn xem cùng chính mình đệ đệ tuổi tác tương tự Hạ Sơ Tuyết, trong lòng Chu Lễ Nguyệt còn có kiểu khác ý nghĩ.

Sơ Tuyết đạo hữu trên dung mạo tốt, tâm tính cũng không tệ, nếu là có thể. . .

Hạ Sơ Tuyết nghe vậy, tựa hồ bị Chu Lễ Nguyệt lời nói này chỗ kích, trong lòng lại có sống tiếp động lực.

Hơi thật thà gật đầu một cái.

Theo sau lấy ra một tấm bùa, đưa Vương Hành Viễn trở về thiên địa.

Nội tâm Chu Lễ Nguyệt vui mừng, thầm than chính mình quả nhiên sâu đến chính mình phụ thân chân truyền.

Nhớ ngày đó, chính mình phụ thân liền là như vậy đem Huyền thúc lắc lư tới, ta bây giờ bất quá là trông mèo vẽ hổ, nhưng cũng có thể ăn vào gỗ sâu ba phân.

Bởi vì Chu Khai Định đã hiện thân, có Chu Khai Định đi theo, Chu Lễ Nguyệt liền cũng không có suy nghĩ lại đi Thiên Thủy sơn mạch, chỉ có thể chờ đợi lần sau lại đi.

Tại Hứa Hồng Uyên ba người trở về Tiểu Tuyên phong một chuyến phía sau.

Chu Lễ Nguyệt liền mang theo Hạ Sơ Tuyết, cùng Hứa Hồng Uyên ba người một đạo, hướng về Thanh Viễn trấn phương hướng mà đi.

Về phần Chu Khai Định, tuy là hắn đầy đủ bình dị gần gũi, nhưng Hứa Hồng Uyên mấy người ở trước mặt hắn vẫn vô pháp trầm tĩnh lại, tâm thần căng cứng.

Bị Chu Lễ Nguyệt âm thầm trừng vài lần phía sau, chỉ có thể một người yên lặng đi theo mấy người sau lưng, như là lúc trước đi theo Chu Lễ Nguyệt theo Phỉ Nguyệt phong đi ra cái kia.

Nhìn thấy Chu Khai Định biến mất không thấy gì nữa, mặc dù biết hắn liền tại phụ cận, nhưng Hứa Hồng Uyên mấy người vẫn là thở phào một cái, liền hô hấp không khí tựa hồ cũng tự tại rất nhiều.

Hứa Hồng Uyên ba người cùng Hạ Sơ Tuyết bất quá Luyện Khí sơ kỳ, tốc độ quá chậm, thế là lần này đường về đường chậm một chút.

Mấy tháng sau, Phỉ Nguyệt phong rõ mồn một trước mắt.

Nhìn trước mắt bao phủ tại Phỉ Nguyệt phong, Hứa Hồng Uyên mấy người liên tục tán thưởng, quả nhiên so chính mình Tiểu Tuyên phong tốt không chỉ gấp mấy lần.

Như là đã đến nơi đây, Chu Khai Định liền cũng không có tiếp tục theo trong bóng tối tất yếu, đi tới mấy người bên cạnh, đem trận pháp mở ra, mang theo mấy người tiến vào Phỉ Nguyệt phong.

Trở lại Chu gia, đem Hứa Hồng Uyên mấy người tạm thời thu xếp, Chu Lễ Nguyệt liền trước đi bái kiến Lâm Mộc Uyển.

Cùng nàng nói đoạn đường này trải qua, làm đến Lâm Mộc Uyển lo lắng không thôi, trong lòng vui mừng còn tốt Chu Khai Định đi theo.

Chu Lễ Nguyệt cũng là nhận sâu giáo huấn, ăn một hố, khôn ngoan nhìn xa trông rộng, lần sau nhất định sẽ không tiếp tục phạm đồng dạng sai lầm.

Cùng Lâm Mộc Uyển nói hội thoại, lại đi hướng Phỉ Nguyệt phong đỉnh, bái kiến Mặc Huyền, vậy mới hướng về Chu Lễ Hải tu luyện tĩnh thất mà đi.

"Lão đệ, lão đệ, ngươi muốn. . .".