Chương 65: Kinh điển

Chương 65: Kinh điển

". . . Hỏa Diễm Thạch ta mang cho ngươi trở về."

Chu Lễ Nguyệt đi tới trước cửa, đối bên trong hô.

Đây là Chu Lễ Nguyệt ra ngoài lịch luyện phía trước, Chu Lễ Hải để nàng tiện đường mua.

Chu Lễ Hải khó được mở miệng đưa ra yêu cầu, Chu Lễ Nguyệt tự nhiên vui lòng thuận tay tại đi hướng Nhất Tuyến hạp trên đường mua đến một chút.

Cái này Hỏa Diễm Thạch không tính là gì hiếm có bảo vật, bởi vậy ngược lại cũng không quý trọng, cũng không khó tìm.

Ồ

"Nhanh cho ta xem một chút!"

Cửa tĩnh thất bị bỗng nhiên mở ra, lộ ra Chu Lễ Hải thân ảnh, ngữ khí mang theo hưng phấn.

Tiếng nói vừa ra, trên tay ngược lại cũng không chậm, liền vội vàng đem trong tay Chu Lễ Nguyệt túi trữ vật tiếp tới, đem nó mở ra, từ bên trong lấy ra một mai màu đỏ rực đá.

"Cảm ơn tam tỷ!"

Chu Lễ Hải càng xem càng cao hứng, đem Hỏa Diễm Thạch cầm trong tay, lật qua lật lại, nhìn bên trái một chút nhìn bên phải một chút, nhưng cũng không có quên đối Chu Lễ Nguyệt cảm ơn.

Cái này Hỏa Diễm Thạch, chính là Chu Lễ Hải tại một chỗ trong ngọc giản ngẫu nhiên đạt được.

Phát hiện nó có thể thông qua hỏa hệ pháp lực cải tạo, chế thành một loại đặc thù pháp khí, bởi vậy Chu Lễ Hải liền nghĩ đến tìm tới một chút, dùng làm thí nghiệm.

Vừa vặn Chu Lễ Nguyệt muốn đi ra ngoài lịch luyện, cho nên liền hướng nàng ủy thác việc này.

"Đừng vội cảm ơn, ta còn có một việc muốn ngươi hỗ trợ. . ."

Chu Lễ Nguyệt gặp Chu Lễ Hải đi ra, lại nói tiếp, cũng không chờ hắn cự tuyệt, kéo lấy hắn liền đi ra ngoài.

Chu Lễ Hải một mặt mờ mịt, không biết rõ tam tỷ lại có ý định quỷ quái gì, hắn còn nghĩ đến trở về thật tốt thưởng thức cái này Hỏa Diễm Thạch.

Một mặt kháng cự, đáng tiếc tu vi không có Chu Lễ Nguyệt cao, kháng cự vô hiệu.

Trong chốc lát sau, gian phòng của Hạ Sơ Tuyết phía trước, Chu Lễ Hải cùng Hạ Sơ Tuyết bốn mắt nhìn nhau, ánh mắt tràn đầy bất lực cùng mờ mịt.

Về phần Chu Lễ Nguyệt, sớm tại gõ cửa phòng thuê phía sau, liền đã biến mất không thấy gì nữa.

Chu Lễ Hải: Ta gọi Chu Lễ Hải.

Hạ Sơ Tuyết: Ta gọi Hạ Sơ Tuyết.

...

Chu Lễ Nguyệt giấu ở trong bóng tối nhìn xem hai người này ở chung hình thức, sờ lên cằm, chau mày, không biết nơi nào xảy ra vấn đề.

Tại đoạn đường này tới Phỉ Nguyệt phong dọc đường, có Chu Lễ Nguyệt cùng Hứa Hồng Uyên ba người làm bạn, lại tăng thêm Hứa Hồng Uyên cuối cùng lịch duyệt phong phú, mấy lần sau khi trao đổi, Hạ Sơ Tuyết trạng thái liền đã tốt hơn không ít.

Tuy là thỉnh thoảng thương cảm, nhưng cũng có thể kiên cường một người tiếp tục đi tới đích.

Như vậy, Chu Lễ Nguyệt mới sẽ kéo lấy Chu Lễ Hải tới, muốn giới thiệu hai người quen biết.

Tính toán, Chu Lễ Nguyệt lắc đầu, trong lòng tuy là buồn rầu, nhưng cũng không có tiếp tục làm cái gì, thuận theo tự nhiên liền hảo, cần gì phải làm cái kia mạnh theo đầu trâu uống nước sự tình.

Chu gia bảo khố.

Chu Khai Định cùng Lâm Mộc Uyển tới chỗ này.

Chu Khai Định đem lần này ra ngoài thu hoạch toàn bộ lấy ra ngoài, giao cho Lâm Mộc Uyển phân loại.

Chính mình thì cầm lấy mai kia Huyết Hải Lệnh cùng đạo kia tàn phiến, tìm cái hộp ngọc, đem cái kia Huyết Hải Lệnh để vào trong đó, tỉ mỉ đánh lên mấy đạo pháp quyết, đem hộp ngọc phong tốt.

Vậy mới đem trong bảo khố nguyên lai chỗ tồn đạo kia tàn phiến lấy tại trong tay, tỉ mỉ quan sát so với, xác định cả hai làm cùng một chất liệu, cùng một đồ vật sót lại.

Chu Khai Định đem hai đạo tàn phiến tới gần, phát hiện giáp ranh có một bộ phận có khả năng lẫn nhau ăn khớp, chỉ là đặt chung một chỗ nhưng không thấy phản ứng.

Suy nghĩ một chút, hai tay nhộn nhịp vận chuyển pháp lực, đem hai đạo tàn phiến bao khỏa, lẫn nhau dựa sát vào.

A

Tại pháp lực dưới tác dụng, hai túi tàn phiến lại lẫn nhau lên phản ứng, tản mát ra ánh sáng nhạt, rung động ầm ầm.

Chu Khai Định vội vã bình tĩnh lại tâm thần, duy trì pháp lực cung ứng, đem cả hai từng bước tới gần.

Hai đạo tàn phiến khép lại, hào quang phun trào, theo sau kết hợp một khối.

Chu Khai Định tán đi pháp lực, hai đạo tàn phiến hợp lại làm một, đã hoàn chỉnh rất nhiều, đánh giá còn lại lỗ hổng, nên là còn có một đạo tàn phiến.

Tàn phiến trôi nổi tại không trung, bắn ra một đạo lưu quang, thẳng đến Chu Khai Định thức hải.

Chu Khai Định bỗng nhiên kinh hãi, lại không kịp phản ứng, liền bị cái này hào quang tràn vào.

Chu Khai Định đang muốn vận chuyển pháp lực, lại phát hiện cái kia lưu quang hình như cũng không ác ý, vậy mới không có làm dư thừa động tác.

Nơi đây dị biến đã sớm đem Lâm Mộc Uyển kinh ngạc tới, bất quá nhìn thấy Chu Khai Định thần tình buông lỏng, liền cũng không có làm cái gì, đứng ở một bên tỉ mỉ chờ đợi lên.

Thật lâu, Chu Khai Định một mặt khiếp sợ lấy lại tinh thần, nhìn trước mắt tàn phiến, trong ánh mắt tràn ngập tột đỉnh vui sướng.

"Thế nào?"

Lâm Mộc Uyển mở miệng hỏi.

"Chuyện tốt, đại hảo sự."

Trong lòng Chu Khai Định thoải mái, bất quá chốc lát, nhưng lại thu lại, nhìn xem cái kia còn lại lỗ hổng, thần tình mang theo tiếc nuối.

"Đây là một đạo công pháp truyền thừa."

Chu Khai Định ngữ khí thổn thức mở miệng.

"Chẳng lẽ là Trúc Cơ kỳ công pháp?"

Lâm Mộc Uyển thần sắc chấn động, liền vội vàng hỏi.

"Không phải."

Chu Khai Định lắc đầu, tiếp lấy trùng điệp mở miệng.

"Là một đạo Kim Đan kỳ truyền thừa."

"Kim Đan kỳ. . ."

Tại trong lòng Lâm Mộc Uyển, Trúc Cơ kỳ pháp môn đã là mười phần khó tìm, nếu là có thể đạt được, liền đã là đến thiên may mắn.

Làm thế nào cũng không dám hướng Kim Đan truyền thừa đi lên vọng tưởng.

"Bất quá trong này chỉ có Luyện Khí thiên."

Chu Khai Định lời nói nhất chuyển, đem lâm vào trong mây Lâm Mộc Uyển kéo xuống.

Hô

Lâm Mộc Uyển thở dài ra một hơi, vẫn thần tình phấn chấn.

"Dù cho dạng này, đó cũng là đầy đủ trân quý."

Chu Khai Định gật gật đầu.

"Chỉ có lại đem còn lại mai kia tàn phiến tìm được, mới có thể thu được đến Trúc Cơ thiên, đồng thời thu được truyền thừa chỉ dẫn."

"Nếu là vô pháp tìm đến, vậy liền chỉ là một đạo pháp quyết luyện khí."

Trong lòng Chu Khai Định suy tư, nhớ tới cái kia tàn phiến bên trong nói:

"Hợp ba làm một, tu tới Trúc Cơ, tìm ta động phủ, đến ta truyền thừa."

"Phổ Hóa Nguyên Luân Kinh · Luyện Khí thiên. . ."

Tu tiên giới mỗi cái cảnh giới công pháp tu hành đều có khác biệt, Luyện Khí Viết Quyết, Trúc Cơ Viết Pháp, Kim Đan Viết Kinh, Nguyên Anh Viết Điển, Hóa Thần Viết Lục.

Cho nên, khi nhìn đến Phổ Hóa Nguyên Luân Kinh dùng trải qua làm tên sau, Chu Khai Định mới sẽ thất thố như vậy.

Đem đạo kia tàn phiến cất kỹ, trịnh trọng để vào một chỗ chỗ ẩn núp.

Đạo này tàn phiến lúc này cũng đã là toàn bộ Chu gia quý giá nhất đồ vật.

Đem phức tạp tâm tình trở lại yên tĩnh, tại Lâm Mộc Uyển đem có vật phẩm để tốt phía sau, hai người liền rời đi bảo khố, đem cửa che lại.

"Nếu là có thể tìm được cái kia còn lại một đạo tàn phiến, không chỉ Trúc Cơ công pháp có thể giải quyết, liền Kim Đan truyền thừa cũng có thể có manh mối."

"Như vậy, liền là nhất cử lưỡng tiện."

"Chỉ là, cái này cuối cùng một đạo tàn phiến lại từ đâu đi tìm. . ."

Trong lòng Chu Khai Định ý niệm không ngừng, ý nghĩ không ngừng hiện lên, lại bị lật đổ.

Cái này đạo thứ nhất tàn phiến chính là theo cái kia Liễu Nhược Mai cùng trong tay Thiên Dưỡng Đạo Nhân đạt được, nghe nó nói, là theo một Trúc Cơ động phủ tìm đến.

Cái này đạo thứ hai thì là tới từ Hạ Sơ Tuyết, nghe là nó tổ tiên truyền xuống, này ngược lại là có thể lại tỉ mỉ hỏi thăm một phen, chỉ là không thể quá mức rõ ràng..