Chương 66: Bất đắc dĩ

Chương 66: Bất đắc dĩ

Tuy là nghĩ như vậy, nhưng mà Chu Khai Định lại không có lập tức đi tìm Hạ Sơ Tuyết hỏi thăm việc này, chờ thêm bên trên chút thời gian lại nói.

Chu Khai Định cùng Lâm Mộc Uyển một bên rời khỏi gia tộc bảo khố, một bên đem gần nhất phát sinh sự tình nói ra, khi biết Chu gia lại đến một đạo thép ròng khoáng mạch sau, Chu Khai Định vừa mừng vừa sợ.

Nghĩ đến vừa mới trở thành Chu gia khách khanh Hứa Hồng Uyên ba người, nghĩ thầm, vừa vặn có đất dụng võ, bất quá cũng không có nóng lòng nhất thời.

Hơn tháng sau, Hứa Hồng Uyên ba người cùng nhau tìm được Chu Khai Định, thần tình có chút không yên.

"Gia chủ, bây giờ chúng ta tại cái này đã có một chút thời gian, lại không dùng được, trong lòng thực tế khó có thể bình an."

"Cho nên liền muốn mời gia chủ cho chúng ta ba người an bài chút nhiệm vụ tới làm."

Ba người cùng nhau cùng Chu Khai Định làm lễ sau, Hứa Hồng Uyên hướng phía trước một bước, đối Chu Khai Định cung kính mở miệng.

Ba người đi tới Phỉ Nguyệt phong đã có hơn tháng, có thể mấy ngày này loại trừ Chu Lễ Nguyệt tới tìm mấy người mấy lần bên ngoài, liền lại không có người tới quấy rầy.

Đồng thời Chu gia mỗi ngày đều có linh mễ cung ứng, Phỉ Nguyệt phong bên trên linh khí lại là phong phú như vậy, trong lòng ba người cảm thấy đã chiếm không nhỏ tiện nghi.

Nếu là cũng không làm ra chút cống hiến, e rằng liền không có mặt mũi lại tại Phỉ Nguyệt phong bên trên tiếp tục chờ đợi, chỉ có thể xuống núi, ở dưới Phỉ Nguyệt phong ở tạm.

Chu Khai Định nghe vậy, cảm thấy không khỏi có chút lắc đầu, hắn đều không vội vã, ngược lại thì ba người trước tìm tới cửa.

"Ba vị khách khanh không cần như vậy, ta bản ý là để ba vị trước tiên ở nơi này nghỉ ngơi chút thời gian, làm tiếp an bài."

"Bất quá, đã các ngươi tới, ngược lại cũng chính là thời điểm."

Chu Khai Định nhìn trước mắt ba người ôn thanh nói.

Nghe vậy, ba người ánh mắt sáng lên, liếc nhau, đồng thanh nói:

"Còn mời gia chủ phân phó!"

Chu Khai Định gật gật đầu, đem chỗ kia tân khoáng mạch sắt vị trí điểm ra.

"Cái này một chỗ khoáng mạch chính giữa cần phải có người tọa trấn, ba vị khách khanh nghĩ như thế nào?"

"Tất nhiên, nơi đây cuối cùng cùng Phỉ Nguyệt phong không hoàn toàn giống nhau, nếu là ba vị khách khanh có chỗ lo lắng, ngược lại cũng không cần miễn cưỡng."

Cái này thép ròng khoáng mạch có ba nhà tu sĩ trấn thủ, vốn không cần Chu gia lại an bài nhân thủ.

Chỉ là cuối cùng cái này khoáng mạch Chu gia cầm chỗ tốt lớn nhất, nên có chỗ biểu thị.

Huống hồ, tuy là ba vị gia chủ cũng không nhất định sẽ có lừa gạt, nhưng không chịu nổi nhân tâm khó dò, ba nhà tu sĩ khác có lẽ sẽ có ý nghĩ khác.

Bởi vậy, Chu Khai Định mới nghĩ đến đem ba người phái đi trấn thủ một đoạn thời gian.

Hứa Hồng Uyên ba người cùng nhau lắc đầu, ra hiệu không có dị nghị.

Tốt

"Vậy liền như vậy quyết định."

Theo sau, Chu Khai Định lại đem cụ thể mỗi tháng cung ứng nói ra, bao gồm linh thạch, linh mễ, đan dược, dựa theo cụ thể nhiệm vụ, tu vi cao thấp, ba người đều có khác biệt.

Sau khi thông báo xong, trong lòng Chu Khai Định nghĩ đến.

Chờ sau này gia tộc lại lớn mạnh chút, liền có thể thu được một cái cống hiến đường, đem gia tộc nhiệm vụ ở chỗ này tuyên bố.

Dựa theo nhiệm vụ độ khó chờ phân ra khác biệt đẳng cấp, đẳng cấp khác nhau đối ứng khác biệt điểm cống hiến.

Thông qua tích lũy điểm cống hiến, liền có thể đổi đủ loại tu hành tài nguyên, bao gồm công pháp, thuật quyết, thậm chí là cảnh giới cao tu sĩ hướng dẫn các loại.

Như vậy, có những cái này khích lệ, trong gia tộc rất nhiều chuyện liền có thể đơn giản hoá rất nhiều, không cần mọi chuyện tự thân đi làm.

Trong lòng Chu Khai Định đem những ý nghĩ này tạm thời đè xuống, bây giờ ngược lại còn không cần như vậy.

Hứa Hồng Uyên ba người lĩnh mệnh mà đi, mỗi người mang tới một khối Chu gia đặc chế lệnh bài, để tỏ rõ thân phận.

Gặp ba người rời đi, Chu Khai Định suy nghĩ một chút, bây giờ cũng là thời điểm đi tìm Hạ Sơ Tuyết tìm hiểu một chút tình huống.

Bất quá lại không phải Chu Khai Định chính mình đi, mà là đem nhiệm vụ này giao cho Chu Lễ Nguyệt, cuối cùng hai người quen thuộc nhất.

Chu Lễ Nguyệt tìm được Hạ Sơ Tuyết thời điểm lại phát hiện nó lại cùng Chu Lễ Hải tại một chỗ.

Đây cũng là kỳ quái, trong lòng Chu Lễ Nguyệt không hiểu, nhìn phía trước hai người gặp nhau thời điểm dáng dấp, thế nào hôm nay nhưng lại tiến tới một chỗ.

"Tam tỷ, mau tới xem ta bảo bối tốt!"

Chu Lễ Hải gặp lấy Chu Lễ Nguyệt thân ảnh, liền vội vàng đem Hạ Sơ Tuyết để tại một bên, hào hứng chạy tới, cầm trong tay cầm lấy một vật đưa cho Chu Lễ Nguyệt.

"Cái này chẳng phải là Hỏa Diễm Thạch ư?"

Trong lòng Chu Lễ Nguyệt âm thầm nghi hoặc, đây coi là cái gì bảo bối tốt?

"Hắc hắc. . ."

Chu Lễ Hải gặp Chu Lễ Nguyệt nghi hoặc, cũng không giải thích, trên mặt mang theo có chút cười đắc ý ý, đem Thanh Diễm Quyết pháp lực rót vào trong đó, hướng về xa xa trên đất trống ném đi.

Oanh

Hỏa Diễm Thạch nổ bể ra tới, đem mặt đất nổ ra một cái hố.

A

Mắt Chu Lễ Nguyệt sáng lên, uy lực này tại Luyện Khí sơ kỳ bên trong cũng coi là không tệ, nếu là nhiều lên một chút, một chỗ ném ra, Luyện Khí tầng bốn tu sĩ, đột nhiên không kịp chuẩn bị ở giữa cũng muốn thua thiệt.

Huống hồ, cái này cùng phù lục cũng không hoàn toàn giống nhau, không có phù lục cái kia phức tạp.

"Đây chính là ngươi để ta mua Hỏa Diễm Thạch nguyên nhân ư?"

Chu Lễ Nguyệt nhẹ giọng mở miệng.

"Không tệ."

"Bất quá, cũng chỉ có thể làm đến bước này."

Chu Lễ Hải ngữ khí có chút tiếc nuối, đoạn thời gian này hắn không ngừng thí nghiệm, nhưng uy lực này nhưng thủy chung không còn tăng lên, để hắn có chút không cam lòng.

"Đã coi như là không tệ."

"Nhưng có danh tự?"

Chu Lễ Nguyệt cũng là không nghĩ như vậy, cái này Hỏa Diễm Thạch không trân quý, liền là không biết chế tạo độ khó như thế nào.

Khục

Gặp Chu Lễ Nguyệt hỏi thăm cái này từ Hỏa Diễm Thạch chế thành một lần đặc thù pháp khí danh tự, Chu Lễ Hải thần sắc có chút lúng túng.

"Ta đem nó gọi là Bạo Viêm Đạn. . ."

"Phốc xì."

Lúc này, Hạ Sơ Tuyết cũng đã đi tới bên cạnh hai người, nàng vốn là ra ngoài giải sầu một chút, liền ở chỗ này gặp phải ngay tại thí nghiệm Chu Lễ Hải, như vậy, mới bị Chu Lễ Hải mời tới.

Nghe thấy Chu Lễ Hải nói ra danh tự, không khỏi cười khẽ một tiếng.

Chỉ là gặp hai người bởi vì tiếng cười của nàng cùng nhau nhìn lại, liên tục khoát tay nói:

"Ta chỉ là cảm thấy cái tên này có chút. . . Ân, kỳ lạ."

"Cực kỳ hình tượng!"

Hạ Sơ Tuyết nói xong, tranh thủ thời gian lại bổ sung một câu.

Chu Lễ Nguyệt tuy là cũng là như thế cảm thấy, trên mặt cũng là không có biểu hiện ra cái gì, cuối cùng đây là lão đệ kiệt tác, đến cổ vũ.

"Sau này ta người Chu gia, cùng người giao thủ, trước phải đã Bạo Viêm Đạn trước nổ bên trên một phen, lại tìm cơ hội đánh lén, phần thắng nên tăng nhiều, lão đệ, ngươi đây là làm trong nhà lập xuống đại công a!"

Chu Lễ Nguyệt tràn đầy khát khao nói, nghe tới trong mắt Chu Lễ Hải dị sắc liên tục, hình như đã không kịp chờ đợi muốn nổ một lần trước.

Chu Lễ Nguyệt bị giật nảy mình, vội vàng đem thò tay hướng trong nhẫn trữ vật tiếp tục móc Bạo Viêm Đạn Chu Lễ Hải ngăn lại.

Cái này lại nổ ra đi, hoa đều là linh thạch a!

Chu Lễ Nguyệt không có quên lần này tới tìm Hạ Sơ Tuyết mục đích, đem Chu Lễ Hải chi đi một bên tiếp tục nghiên cứu phía sau, mới hướng Hạ Sơ Tuyết nói bóng nói gió lên.

Hạ Sơ Tuyết cùng Chu Lễ Nguyệt hai người đã coi là hảo hữu, bởi vậy cũng không có suy nghĩ nhiều, đem những gì mình biết mới nói đi ra.

Chỉ là, hiểu xong phía sau, Chu Lễ Nguyệt lại không có cái gì tâm tình vui sướng, có thể nói là không tìm ra manh mối.

Chu Khai Định sau khi biết, trong lòng bất đắc dĩ, nhưng cũng tạm thời không có biện pháp nào khác, chỉ có thể sau này cẩn thận lưu ý.

Hy vọng có thể tại chính mình sáu mươi tuổi phía trước tìm tới còn lại cái kia một khối tàn phiến..