Chương 67: Đột phá

Chương 67: Đột phá

Chu gia nhất thời bình tĩnh lại.

Một năm sau, Chu gia ba đời trưởng tôn Chu Lạc Nhân sinh ra.

Ngày ấy Lâm Mộc Oản để Chu Lễ Thành đem Dương Lâm Khê gọi phía sau, hai người bí mật nói chuyện với nhau hồi lâu, cũng đem một bên Chu Lễ Thành đẩy ra.

Từ đó về sau mười mấy ngày, mỗi khi ban đêm phủ xuống thời điểm, Dương Lâm Khê nhìn về phía Chu Lễ Thành ánh mắt liền có một chút kỳ dị.

Mới đầu, Chu Lễ Thành cũng không đem cái này để ở trong lòng, thẳng đến liên tiếp mười mấy ngày phía sau, sắc mặt Chu Lễ Thành tái nhợt, thân thể suy yếu.

Ngày hôm đó, làm Dương Lâm Khê ánh mắt lần nữa nhìn tới thời điểm, trong lòng Chu Lễ Thành liền không tự chủ được căng thẳng.

Vừa cắn răng, thừa dịp Dương Lâm Khê không chú ý thời điểm, lại trực tiếp chạy ra ngoài, tại Phỉ Nguyệt phong đỉnh né hồi lâu.

Mặc Huyền ánh mắt yếu ớt, thầm nghĩ trong lòng: Tiểu tử ngươi, ngươi không cố gắng, lão tổ ta làm sao có thể sớm ngày thành tiên.

Thế là, tại Chu Lễ Thành cho là tạm thời an toàn, cảm thấy thở phào một hơi thời điểm, bị Mặc Huyền một đạo huyền quang, đưa đến trước mặt Dương Lâm Khê.

Dương Lâm Khê nhìn trước mắt đột nhiên xuất hiện Chu Lễ Thành, bưng lên trên bàn cốc trà, đưa cho Chu Lễ Thành, âm thanh ngọt ngào, ngữ khí ôn nhu:

"Tới, phu quân, uống nó."

"Không, không, không muốn. . ."

"Cô ~ cô ~ "

...

Hai năm sau.

Phỉ Nguyệt phong đỉnh mật thất.

Chu Khai Định ánh mắt như điện, đứng dậy, đem bản thân pháp lực thu lại, thở dài một tiếng.

"Cuối cùng là đột phá Luyện Khí tầng chín."

Cảm thấy cảm khái, chính mình cất bước quá muộn, phàm nhân xuất thân, lại không người dạy dỗ, có khả năng tại năm mươi bảy tuổi đột phá đến Luyện Khí tầng chín đã là cực kỳ không dễ.

Chỉ là như vậy, khả năng liền chỉ có một lần Trúc Cơ cơ hội.

Hơn nữa, ba năm này thời gian đến nay, dù cho chính mình ngoài sáng trong tối tìm hiểu tin tức, lại để cho Chu Lễ Thành đám người lưu ý nhiều, có thể cái kia cuối cùng một đạo tàn phiến vẫn không có đầu mối gì.

Cái này khiến Chu Khai Định có chút phạm khó.

Chẳng lẽ chỉ có thể theo cái khác Trúc Cơ tu sĩ trong tay đến cướp đoạt ư?

Trong lòng Chu Khai Định suy nghĩ biến ảo.

Chỉ là như vậy, nhất định muốn mời Mặc Huyền xuất thủ, cái này tất nhiên sẽ cho Mặc Huyền mang đến không cần thiết nguy hiểm, nội tình không rõ dưới tình huống, ai nào biết đối phương cất giấu dạng gì thủ đoạn.

Huống hồ, dù cho giết người, cũng không nhất định có thể có được Trúc Cơ kỳ công pháp truyền thừa.

Kỳ thực, Chu gia chút năm như vậy tới cũng tại không ngừng tìm kiếm lấy những cái kia đã từng có Trúc Cơ truyền thừa, về sau lại suy yếu đi thế lực, chỉ là, lại thu hoạch rất ít.

Trước đem nội tâm suy nghĩ tạm thời đè xuống, Chu Khai Định đứng dậy ra mật thất, đi tới cái kia đại thụ bên cạnh.

Mặc Huyền nhô đầu ra, đánh giá Chu Khai Định một chút.

Dùng hắn Trúc Cơ kỳ thực lực, tự nhiên có khả năng tuỳ tiện nhìn ra, Chu Khai Định mặc dù tuổi tác hơi lớn, nhưng cuối cùng đi đến củng cố, chưa từng không có lấy Trúc Cơ công thành cơ hội.

"Mặc huynh, mời!"

Chu Khai Định tại mặt đất trải lên tầng một vải, khoanh chân ngồi xuống, theo trong túi trữ vật lấy ra rất nhiều đồ ăn, bày ra tại bày lên.

Lại lấy ra một bình linh tửu, hai bên mỗi người rót lên một ly.

Tuy là Mặc Huyền tại đột phá Trúc Cơ phía sau liền đã không cần lại ăn, nhưng hắn vẫn là bảo lưu lại cái thói quen này, thỉnh thoảng ăn xong một bữa Chu Khai Định đám người đưa lên mỹ thực.

Mặc Huyền gật gật đầu, phi thân mà xuống, thân thể hiển lộ ra.

Mấy năm này, trừ Lâm Mộc Uyển ra, Chu gia tu sĩ đều có đột phá, lại thêm vừa mới Chu Khai Định đột phá Luyện Khí tầng chín.

Mặc Huyền mơ hồ cảm giác bản thân trưởng thành tốc độ tựa hồ tại theo lấy Chu gia tu sĩ tăng cao tăng nhanh một chút.

Đây chẳng lẽ là hệ thống ẩn tàng công năng?

Mặc Huyền một bên giống như Long Hấp Thủy đem linh tửu hút vào trong miệng, một bên âm thầm nghĩ.

Cùng Chu Khai Định nói chuyện với nhau một chút, Mặc Huyền ăn no dừng lại, đưa mắt nhìn Chu Khai Định sau khi rời đi, trở lại trên cự thụ.

Nhắm mắt lại, tỉ mỉ cảm thụ được trong thân thể biến hóa rất nhỏ, hai năm qua thời gian, không chỉ Chu gia mọi người có đột phá, Mặc Huyền đồng dạng là tại phong này đỉnh ngày đêm không ngừng thổ nạp trong tu luyện tiến triển nhanh chóng.

Chu Khai Định về đến trong nhà, cùng Lâm Mộc Uyển nói một chút sau, liền đi tới Chu Lễ Thành phu phụ hai người vị trí.

Chu Lễ Thành cùng Dương Lâm Khê đều đã phá vỡ mà vào Luyện Khí tầng ba.

Đồng thời tại sinh hạ Chu Lạc Nhân sau, qua hai năm, lại sinh ra một đôi song bào thai, lấy tên Chu Lạc Nghĩa, Chu Lạc Trí.

Chu Khai Định đến lúc đó, hai người một người một cái, vừa mới đem Lạc Nghĩa hoà thuận vui vẻ trí dỗ ngủ.

Gặp lấy Chu Khai Định tới trước, đang muốn đón lấy, chỉ là bị Chu Khai Định ngăn lại dừng.

Chu Khai Định bất quá là tới trước thăm hỏi một chút, không chờ chốc lát, liền không đứng dậy rời khỏi.

Về phần Chu Lạc Nhân, hai tuổi hắn đã có thể chạy có thể nhảy, mồm miệng rõ ràng, lúc này không tại, đoán chừng là bị Chu Lễ Nguyệt mang đến chơi.

Chu Lễ Nguyệt bây giờ cũng tiến hơn một bước, đến Luyện Khí tầng năm, trận pháp tạo nghệ cũng đã lại có tăng lên, bình thường tu luyện phía sau, thích nhất liền là mang theo Chu Lạc Nhân khắp nơi đi chơi.

Kèm thêm lấy tại Phỉ Nguyệt phong đỉnh tu luyện Mặc Huyền đều đã không biết rõ gặp qua cái này Chu Lạc Nhân bao nhiêu lần.

Chu Lạc Nhân ngược lại một chút cũng không sợ Mặc Huyền, ngược lại thường xuyên nện bước bắp chân muốn hướng Mặc Huyền trên mình bò.

Mặc Huyền mỗi lần đều chỉ có thể rất phiền phức thi triển pháp lực, đem nó đẩy ra.

Trong lòng Mặc Huyền bĩu môi, bất đắc dĩ nghĩ đến, nhân loại tiểu hài quả nhiên là phiền toái nhất.

Ba năm này thời gian Hạ Sơ Tuyết ngược lại tại Phỉ Nguyệt phong ở lại lâu dài, từ lúc ngày ấy Chu Lễ Hải thí nghiệm Bạo Viêm Đạn phía sau, hai người giao lưu liền nhiều hơn.

Chu Lễ Hải tuy là tuổi không lớn lắm, nhưng sở học rất nhiều, trong đầu có rất nhiều kỳ diệu ý nghĩ.

Cái kia Bạo Viêm Đạn trải qua Chu Lễ Hải cải tiến, tuy là uy lực có hạn, nhưng đem chế tạo độ khó chậm lại.

Chu Khai Định mua không ít Hỏa Diễm Thạch giao cho Chu Lễ Hải đi giày vò.

Mấy năm qua này, Chu gia liền tích lũy không ít Bạo Viêm Đạn, thế là, đảo giữa hồ phường thị, Chu gia lúc đầu gian kia Thanh Linh các bên trong, loại trừ bán Thanh Linh Mễ cùng Tinh Nguyên Quả bên ngoài, lại tăng thêm một kiện Bạo Viêm Đạn.

Này ngược lại là ngoài rất nhiều gia tộc dự liệu, Chu gia vốn là dùng linh thực lập nghiệp, bây giờ thế nào lại làm lên cái này Bạo Viêm Đạn sinh ý.

Bất quá cái này nhưng cũng không gây trở ngại Bạo Viêm Đạn tại cấp thấp tu sĩ bên trong bốc lửa, cái này Bạo Viêm Đạn uy lực không tệ, giá cả không đắt, so phù lục càng thêm tiện nghi.

Tuy là một lần tiêu hao đồ vật, nhưng có những cái này ưu điểm tại, rất nhiều Luyện Khí phía trước trung kỳ tu sĩ đều sẽ thỉnh thoảng chuẩn bị lên một chút.

Bây giờ trong Thanh Linh các này trấn giữ đã đổi thành Triệu Tuyên Phương.

Về phần Hứa Hồng Uyên cùng Trần Thư Vân thì vẫn tại thép ròng khoáng mạch trấn thủ, ngược lại không có ra cái gì chỗ hở.

Đáng nhắc tới chính là Chu gia những năm này sản xuất Thanh Linh Mễ mặc dù đại bộ phận vẫn bị Lưu gia chỗ mua sắm, nhưng nó mua phân lượng lại tại từng năm một chút giảm thiểu.

Chu Khai Định tuy là thoáng có chút kinh ngạc, nhưng cũng không để ý, cuối cùng giao dịch này vốn là như vậy, có lên có xuống.

Chu gia những năm này cùng Lưu gia bình an vô sự, ngược lại mỗi người phát triển, rất ít phát sinh ma sát.

Này chủ yếu liền là Chu Khai Định cũng không lòng tham không đáy, không giống lúc trước năm nhà gia tộc cái kia được một tấc lại muốn tiến một thước.

Thanh Viễn trấn thế cục ổn định, trước kia bị thương nghiêm trọng Vương, Lý bốn nhà cũng tại từng bước khôi phục thực lực của mình, bất quá có Lưu, Chu hai nhà tại, ngược lại điệu thấp rất nhiều..