Chương 68: Huyền Thanh cho gọi

Chương 68: Huyền Thanh cho gọi

Theo lấy Chu gia đệ tử đời thứ ba giáng sinh cùng Chu gia mọi người đột phá, Chu gia đã mơ hồ có đại gia tộc khí tượng.

Nếu là giống như như vậy, an ổn cái mấy chục năm, Chu gia chắc chắn có thể đuổi kịp, thậm chí siêu việt như Lưu gia loại này truyền thừa lâu đời gia tộc.

Chỉ là, trên đời này duy nhất không đổi liền là biến hóa.

Một ngày này, Chu Khai Định ngay tại trêu đùa hơn hai tuổi Chu Lạc Nhân, liền nghe được Phỉ Nguyệt phong ngoài có âm thanh truyền vào.

"Chu gia chủ có đó không?"

"Ta là nội môn đệ tử Huyền Thanh tông, phụng chưởng môn mệnh lệnh tới trước, khẩn cầu gặp một lần."

Chu Khai Định nghe vậy, trong lòng kinh nghi bất định, nhưng cũng không dám thất lễ, đem Chu Lạc Nhân giao cho Chu Lễ Thành phu phụ sau, liền chạy tới Phỉ Nguyệt phong bên dưới.

Chu Khai Định đem pháp trận mở ra, liền gặp ngoài trận đứng đấy một đạo người mặc màu chàm phục sức, mang theo một lôi điện hoa văn tiêu chí pháp bào thanh niên tu sĩ.

Thanh niên này tu sĩ nhìn qua bất quá hai mươi tuổi, nhưng khí vũ hiên ngang, nhìn nó toàn thân phát ra khí thế, tu vi không thấp, hẳn là tại Luyện Khí tầng sáu tả hữu, so Chu gia thiên phú cao nhất Chu Lễ Nguyệt càng mạnh.

Thanh niên này tu sĩ nhìn thấy Chu Khai Định, thần sắc không kiêu ngạo không tự ti, hơi hơi thi lễ một cái.

"Tại hạ Huyền Thanh tông đệ tử Lương Khắc Lỗi, gặp qua Chu gia chủ."

Chu Khai Định nhưng cũng không dám bởi vì chính mình tu vi cao hơn hắn mà lãnh đạm tại hắn, đáp lễ nói:

"Gặp qua Lương đạo hữu."

"Lương đạo hữu còn mời vào trong một lần."

Chu Khai Định khom người, làm ra mời.

"Không được."

"Tại hạ còn muốn đuổi hướng hắn, không tiện tại cái này ở lâu."

Lương Khắc Lỗi hơi hơi khoát tay, cự tuyệt Chu Khai Định mời.

Chu Khai Định nghe vậy, cũng không còn cưỡng cầu, tiếp lấy nghiêm nghị hỏi:

"Đạo hữu tới đây nhưng có cái gì chuyện quan trọng?"

Gặp Chu Khai Định hỏi thăm, Lương Khắc Lỗi cũng không bán nút, trực tiếp nói:

"Chu gia chủ, còn mời tại sau ba tháng chạy tới Huyền Thanh sơn, tông ta chưởng môn có chuyện quan trọng cho gọi."

"Cái này. . ."

"Đạo hữu có biết là cái gì chuyện quan trọng?"

Chu Khai Định có chút chần chờ, chẳng biết tại sao cái này Huyền Thanh tông đột nhiên triệu kiến tại hắn.

Nghe vậy, Lương Khắc Lỗi lại chỉ là lắc đầu.

"Ta cũng không biết, chỉ là trong Hội Xuyên quận này đại bộ phận Trúc Cơ kỳ thế lực đều muốn tiến đến."

Chu Khai Định bất đắc dĩ, lại cũng chỉ có thể coi như thôi, đối Lương Khắc Lỗi nói tiếng cám ơn.

Lương Khắc Lỗi gật gật đầu, cùng Chu Khai Định cáo từ một tiếng, liền rời đi Phỉ Nguyệt phong.

Hắn bất quá là tiếp tông môn nhiệm vụ, đi tới nơi này thông tri đến mỗi cái có Trúc Cơ tu sĩ trấn giữ gia tộc, tông môn.

Cái này Chu gia ngược lại có chút đặc thù, nhưng cũng có thể tính ở trong đó.

Trong lòng Lương Khắc Lỗi suy tư, thân hình cực nhanh, dưới chân mơ hồ có điện xà phun trào, tràn ngập.

Chu Khai Định đem Lương Khắc Lỗi đưa đi phía sau, trở lại trong Chu gia.

Trong lòng không ngừng suy tư.

Trong Hội Xuyên quận này có tứ đại Kim Đan cấp thế lực.

Chia làm một tông ba nhà.

Cái này một tông liền là Huyền Thanh tông.

Cái này Huyền Thanh tông nghe chính là theo vực khác giới mà tới, truyền thừa lâu đời, dùng lôi pháp nổi tiếng, trong tông đệ tử thiên tài rất nhiều, vừa có ba vị Kim Đan Chân Nhân tọa trấn.

Trong đó Hạc Nhuận Chân Nhân càng là Kim Đan hậu kỳ tu vi, truyền văn nó chỉ kém một bước liền có thể đột phá, trở thành Nguyên Anh Chân Quân, quả nhiên là vô cùng cường đại.

Mà cái khác ba nhà tuy là cũng có Kim Đan lão tổ, nhưng đều bất quá Kim Đan sơ kỳ, ba nhà liên thủ, cũng bất quá là miễn cưỡng chiếm cứ cái này Hội Xuyên quận ba thành địa giới.

Tất nhiên, đây đều là trên mặt nổi lưu truyền tin tức.

Trong lòng Chu Khai Định hiện ra Huyền Thanh tông đủ loại tin tức, nhưng cũng không nghĩ minh bạch vì sao lần này sẽ bất ngờ triệu kiến.

Cảm thấy khó có thể bình an, Chu Khai Định chạy tới Phỉ Nguyệt phong đỉnh.

Mặc Huyền thần thức đã sớm đem hai người chỗ nói chuyện với nhau tin tức biết được, cho nên Chu Khai Định vừa tới đỉnh núi thời điểm, Mặc Huyền liền đã lộ ra thân tới.

"Mặc huynh. . ."

"Lần này cũng chỉ có thể ngươi một người tiến đến."

Mặc Huyền thanh âm trầm thấp đem Chu Khai Định cắt ngang.

Cái này Huyền Thanh tông dùng lôi pháp truyền thế, xưa nay thích nhất trảm yêu trừ ma, coi trọng không phải chủng tộc ta, chắc chắn sẽ nảy sinh dị tâm.

Cho nên Mặc Huyền tại nghe là Huyền Thanh tông lúc, trong lòng liền có chút bồn chồn.

Bất quá còn tốt, cái này Huyền Thanh tông đệ tử cũng không có nhấc lên Mặc Huyền cái gì, cái này khiến Mặc Huyền sơ sơ nhẹ nhàng thở ra.

Gặp Chu Khai Định tới tìm hắn, liền trực tiếp mở miệng nói ra.

Chu Khai Định nghe vậy sững sờ, hắn tới tìm Mặc Huyền ngược lại cũng không phải muốn cho Mặc Huyền cùng hắn cùng nhau đi tới.

Cuối cùng Mặc Huyền chỗ biết cũng là Chu Khai Định chỗ biết, hắn đương nhiên sẽ không để Mặc Huyền đi bốc lên như vậy nguy hiểm.

Huống hồ, trong nhà cũng phải có hắn hoặc là Mặc Huyền bảo vệ mới được.

Lần này bất quá là trong lòng có chút bất an, muốn cùng Mặc Huyền thương nghị một phen, nhìn một chút phải chăng có khả năng đoán đến nguyên nhân trong đó.

Chu Khai Định hơi cười khổ, đem mục đích của mình nói ra.

Này ngược lại là để Mặc Huyền có chút xấu hổ, chính mình lại bị một cái tên rối tung lên.

Đem suy nghĩ vững chắc, một người một rắn nói chuyện với nhau hồi lâu, nhưng cũng không có đến ra cái gì kết luận.

Tính một cái thời gian, hơn tháng sau, Chu Khai Định cùng Lâm Mộc Uyển mấy người nói một tiếng, liền ra Phỉ Nguyệt phong.

Trằn trọc mấy lần, hai tháng sau, Chu Khai Định đi tới Huyền Thanh tông chỗ tồn tại Huyền Thanh sơn.

Chu Khai Định đứng ở dưới chân Huyền Thanh sơn, nhìn xem cái kia vài tòa liên miên hùng phong, trên đó mây mù lượn lờ, tiên hạc nhảy múa, hào quang biến ảo, không khỏi tiếng lòng cảm thán, hảo một cái linh cảnh tiên tông.

Hướng về Huyền Thanh tông thủ sơn đệ tử cho biết tên họ, Chu Khai Định liền theo lấy một vị thủ sơn đệ tử tiến vào Huyền Thanh sơn.

A

Chu Khai Định kinh nghi lên tiếng.

Cái kia thủ sơn đệ tử xuôi theo Chu Khai Định ánh mắt nhìn, không khỏi có chút đắc ý khẽ cười nói:

"Đó là tông ta Hạc Nhuận lão tổ thu phục tọa kỵ, cũng là tông ta thủ sơn linh thú, Vân Giao."

Trên bầu trời kia, có một đầu chừng trăm trượng dài màu trắng bạc Giao Long tại trên mây ngủ say, thân thể lên xuống ở giữa, mây trắng hội tụ mà lại phá tan.

Chu Khai Định gặp cảnh tượng này, bị cái này dài trăm trượng Giao Long chỗ kinh, vậy mới kinh nghi lên tiếng.

"Đa tạ đạo hữu cáo tri."

Chu Khai Định lấy lại tinh thần, đối cái này thủ sơn đệ tử nói cảm ơn.

Lập tức không còn nhìn nhiều, đi theo người này đi tới một chỗ trong đại điện.

Lúc này, trong điện đã có không ít thân ảnh, tất cả là Trúc Cơ kỳ tu vi.

Đây đều là Hội Xuyên quận bên trong mỗi cái Trúc Cơ kỳ đại tu sĩ.

Chỉ có Chu Khai Định một người bất quá Luyện Khí tu vi, kẹp ở cái này Trúc Cơ tu sĩ bên trong, ngược lại cũng có chút kỳ dị.

Sơ sơ quan sát một phen, không có nhìn thấy Lưu gia Trúc Cơ kỳ tu sĩ Lưu Văn Ngạn thân ảnh, nên là còn không chạy tới.

Chu Khai Định đi tới cùng Chu gia từng có liên hệ Tần gia lão tổ bên cạnh, làm lễ nói:

"Gặp qua Tần lão tổ."

Tần lão tổ nghe vậy, liên tục khoát tay, giảm thấp thanh âm nói:

"Ở chỗ này cũng đừng gọi lão tổ, Chu gia chủ vẫn là gọi ta là Tần đạo hữu a."

Trong lòng Chu Khai Định hơi suy tư, liền hiểu rõ ra.

"Tần tiền bối, có biết Huyền Thanh tông vì sao triệu chúng ta tới trước?"

Chu Khai Định biết nghe lời phải, lại không phải gọi đạo hữu, hướng về Tần lão tổ thăm dò mà hỏi.

"Chúng ta cũng không biết, chỉ có thể chờ Huyền Thanh chưởng môn đến, mới có thể biết được."

Hiển nhiên, Tần lão tổ cùng trong điện cái khác Trúc Cơ tu sĩ cũng đã có chỗ giao lưu, chỉ là nhưng cũng không hiểu nhiều lắm.

Chu Khai Định thấy thế, liền không hỏi thêm nữa, tìm cái vị trí, ngồi xếp bằng, nhắm mắt tĩnh tu, chờ đợi lên..