Chương 69: Ma môn

Chương 69: Ma môn

Sau mấy ngày, tĩnh tu Chu Khai Định mở mắt, nhìn thấy Lưu gia đại trưởng lão tiến vào trong đại điện này.

Nhìn thấy Chu Khai Định, Lưu gia đại trưởng lão đối Chu Khai Định gật gật đầu, lập tức cũng là tìm cái chỗ trống khoanh chân ngồi xuống.

Trong lòng Chu Khai Định hơi nghi hoặc một chút, không biết Lưu gia Trúc Cơ tu sĩ Lưu Văn Ngạn vì sao không có tới.

Không gì hơn cái này cũng hảo, trong đại điện này liền có hai vị Luyện Khí kỳ tu sĩ, chính mình ngược lại cũng sẽ không lộ ra quá mức đáng chú ý.

Lại đợi mấy ngày, ba đạo thân ảnh theo vùng trời Huyền Thanh tông xẹt qua, rơi xuống đại điện này phía trước, đi vào trong đó.

"Chúng ta gặp qua cổ chưởng giáo!"

Nhìn thấy người tới, trong điện tĩnh tu đám tu sĩ cùng nhau đứng dậy, đối người tới hành lễ.

Chu Khai Định cũng là như thế, tuy là hắn cũng không quen biết, nhưng theo còn lại Trúc Cơ tu sĩ trong sự phản ứng cũng đã biết người đến là ai.

Ba người xuyên qua chúng tu, trực tiếp đi tới trên đại điện vị, người cầm đầu người khoác màu tím vân văn lưu ly cẩm bào, mặc dù khí thế thu lại, nhưng khoảng cách gần như vậy phía dưới, vẫn có thể cảm nhận được nó thể nội tích chứa thâm hậu pháp lực.

"Các vị đạo hữu không cần đa lễ."

Tử bào tu sĩ liền là Huyền Thanh tông chưởng giáo Cổ Lý, Trúc Cơ hậu kỳ đại tu sĩ, cổ chưởng giáo nhẹ giọng mở miệng, thò tay trống không xuất hiện, pháp lực tuôn ra.

Chu Khai Định chỉ cảm thấy một trận gió nhẹ vọt tới, đem hắn đỡ dậy, vậy mới thuận thế đứng lên, cùng đám tu sĩ một đạo nhìn hướng trên đại điện vị.

"Cổ chưởng giáo, gọi chúng ta tới trước, có chuyện gì quan trọng?"

Có một Trúc Cơ tu sĩ mang theo nghi ngờ mở miệng, mang theo một chút không để cho người chú ý căng thẳng.

Đây cũng là mọi người nghi vấn, thế là tại vị này tu sĩ sau khi hỏi xong, đều ngưng tụ lại tâm thần, chờ đợi cổ chưởng giáo trả lời.

Nghe vậy, cổ chưởng giáo khẽ cười một tiếng, biết trong lòng mọi người không hiểu, lại không trực tiếp trả lời, mà là nhìn hướng theo nó sau lưng một đạo tu sĩ trẻ tuổi thân ảnh.

Tu sĩ trẻ tuổi hiểu ý, lên trước một bước, lật tay ở giữa lấy ra một vật, vận chuyển pháp lực, đem nó ném ra, treo ở trước người.

Chu Khai Định nhìn xem cái kia không trung yên tĩnh xoay tròn đồ vật, tâm thần chấn động, cái kia rõ ràng là một đạo lệnh bài màu đỏ ngòm dáng dấp, nhỏ nhắn cổ sơ, trên đó có 'Huyết Hải' hai chữ.

Cái này cùng hắn lúc trước chém giết cái kia Vương Hành Viễn, theo nó di vật bên trong đạt được Huyết Hải Lệnh không khác chút nào.

"Cái này. . ."

Cái kia Vương Hành Viễn bất quá là nhất luyện khí tu sĩ, Chu Khai Định cũng không cho rằng một cái nho nhỏ Luyện Khí tu sĩ có khả năng kinh động cái này Huyền Thanh tông chưởng giáo.

"Cái này chính là Huyết Hải môn đệ tử lệnh bài thân phận."

"Chắc hẳn có chút đạo hữu đã thấy qua vật này a."

Nhìn trước mắt phản ứng của mọi người, cổ chưởng giáo mới tiếp tục mở miệng, lập tức nói tiếp:

"Cái này Huyết Hải môn chính là Huyết Hải Chân Quân sáng tạo. . ."

"Cái gì?"

Cổ chưởng giáo tiếng nói chưa xong, đám tu sĩ đều mặt lộ hoảng sợ, có mấy vị tu sĩ càng là trực tiếp kinh ngạc lên tiếng.

Chu Khai Định nghe đến lời này, tâm thần như cái kia trong biển phù du, chỉ cảm thấy lúc nào cũng có thể sẽ có đại khủng bố phủ xuống.

Huyết Hải Chân Quân đã dùng Chân Quân làm tên, như thế nó tất nhiên là Nguyên Anh kỳ đại tu sĩ, bây giờ, chính mình đây là giết Nguyên Anh Chân Quân môn nhân?

Sắc mặt Chu Khai Định từng bước nặng nề.

"Ngược lại cũng không cần như vậy kinh hoảng."

"Cái này Huyết Hải Chân Quân đã chết."

Cổ chưởng giáo nhìn trước mắt mọi người dáng dấp, cũng không có giễu cợt lời nói, cuối cùng, liền chính mình lần đầu nghe thấy tin tức này thời điểm, cũng không cách nào hờ hững tự nhiên.

"Cái này Huyết Hải môn dùng huyết luyện công, tàn sát phàm nhân, tu sĩ, tu luyện tà pháp, rước lấy nhiều người tức giận, bị mấy vị Chân Quân tìm được sơn môn, đem Huyết Hải Chân Quân chém giết."

"Chỉ là, bây giờ có bộ phận Huyết Hải môn dư nghiệt chạy trốn tới tông ta quản lí."

"Cho nên, mới đưa các vị triệu tập nơi này."

Cổ chưởng giáo đem tiền căn hậu quả nói ra.

Trong điện đám tu sĩ đều nới lỏng một hơi, nếu là để bọn họ cùng Nguyên Anh Chân Quân làm địch, đó là vạn vạn không dám.

Bất quá, đã Huyết Hải Chân Quân đã vong, vậy liền nhìn Huyền Thanh tông nói thế nào.

Chu Khai Định bị phía trước câu nói kia dọa cho phát sợ, sau khi nghe xong, cuối cùng là lấy lại tinh thần, cảm thấy an tâm một chút.

"Ta Huyền Thanh tông dùng trảm yêu trừ ma làm nhiệm vụ của mình."

"Cái này Huyết Hải ma môn đã chạy trốn tới cái này, vậy ta tông liền không thể khoanh tay đứng nhìn, mặc cho cái này ma môn người tàn sát thương sinh."

Cổ chưởng giáo dừng một chút, nói tiếp.

"Các vị đạo hữu thân là tông ta quản lí, nên cùng tông ta nhất trí."

"Cho nên, sau này như có gặp lấy Huyết Hải môn dư nghiệt, mời các vị đạo hữu nhất thiết phải xuất thủ chém giết."

Cổ chưởng giáo nói xong, liền ra hiệu cái kia trẻ tuổi tu sĩ đem cái này trôi nổi tại không Huyết Hải Lệnh thu về.

"Lẽ ra nên như vậy."

"Còn mời cổ chưởng giáo yên tâm!"

Trong điện, đám tu sĩ nhộn nhịp lên tiếng phụ họa, thần sắc trịnh trọng.

"Như vậy liền tốt."

"Bất quá, nếu là để tông ta phát hiện, các vị đạo hữu cùng cái này Huyết Hải môn có cấu kết, thậm chí là tu luyện cái này Luyện Huyết tà pháp."

"Cũng đừng trách ta tông không nể tình."

Cổ chưởng giáo ngữ khí biến đổi, không còn phía trước ôn hòa, âm thanh mang theo lạnh lẽo.

Nói xong, thấy mọi người nhộn nhịp đáp ứng, vậy mới mang theo sau lưng hai người rời đi nơi đây.

Gặp cổ chưởng giáo rời đi, mọi người cũng là nhộn nhịp đứng dậy, cùng xung quanh đồng đạo cáo từ rời khỏi.

"Chu gia chủ, ngươi ta đồng hành?"

Lưu gia đại trưởng lão lúc này đã đi tới bên cạnh Chu Khai Định, đối Chu Khai Định dò hỏi.

Chu Khai Định suy nghĩ một chút, nếu là Lưu Văn Ngạn tại cái này, chính mình chắc chắn là sẽ không cùng đồng hành, bất quá, chỉ là Lưu gia đại trưởng lão, ngược lại cũng không sao.

"Đang có ý này."

Hai người cùng nhau rời đi đại điện, hướng về Huyền Thanh sơn phía dưới mà đi.

Cái kia trên mây mù, màu trắng bạc Giao Long còn tại trên mây ngủ say, không biết có phải hay không ảo giác, Chu Khai Định cảm giác vừa mới cái kia Giao Long hướng phía bên mình nhìn một chút.

Bất quá chính mình nhìn qua lúc, lại không thu hoạch được gì, Chu Khai Định lắc đầu, không nghĩ nhiều nữa.

Ra Huyền Thanh sơn, hai người một đường đi vội vã.

Dọc đường, Lưu gia đại trưởng lão đột nhiên mở miệng nói:

"Chu gia chủ, sau này mời lưu tâm hơn."

Ồ

"Cớ gì nói ra lời ấy?"

Chu Khai Định nghe vậy, không khỏi hơi kinh ngạc.

Lưu gia đại trưởng lão thần tình có chút do dự, bất quá sau một lát, vẫn là tiếp tục nói:

"Những năm này, tộc ta có đệ tử vô cớ mất tích, nhà ta Ngạn lão tổ chính là bởi vì truy tra việc này, mới vô pháp tới đây."

"Hôm nay nghe cổ chưởng giáo lời nói, e rằng cái này Thanh Viễn trấn đã có Huyết Hải môn dư nghiệt tồn tại."

Lưu gia đại trưởng lão vốn là hoài nghi chính mình tử đệ mất tích khả năng cùng Chu gia hoặc là Thanh Viễn trấn còn lại gia tộc có quan hệ, chỉ là, nghe xong cổ chưởng giáo lời nói sau, mới đưa cái này hiềm nghi chuyển dời đến Huyết Hải môn bên trên.

Như vậy, mới có vừa mới nhắc nhở nói một chút.

Nếu có thể sớm ngày tìm tới cái này Huyết Hải môn tà tu, cũng có thể làm mất tích Lưu gia tử đệ đòi lại một cái công đạo.

"Đa tạ Lưu đạo hữu nhắc nhở, nếu là nhà ta có manh mối, nhất định thông tri đạo hữu."

Chu Khai Định hướng về Lưu gia đại trưởng lão chắp tay nói cảm ơn, trong lòng nhấc lên cảnh giác, nghĩ đến, sau khi trở về tận lực ràng buộc người Chu gia giảm thiểu ra ngoài.

Lưu gia đại trưởng lão nghe Chu Khai Định nói như thế, gật đầu một cái, chính là vì Chu Khai Định cái hứa hẹn này, hắn mới sẽ hảo ngôn nhắc nhở, đưa lên một cái thuận nước giong thuyền.

Nếu không, người Chu gia chết sống cùng hắn có dính dáng gì, e rằng chết đến càng nhiều mới tốt.

Hai người không nói nữa, chuyên chú đi đường.

Hai tháng sau, hai người trở lại Thanh Viễn trấn, Chu Khai Định cùng Lưu gia đại trưởng lão phân biệt, về tới Phỉ Nguyệt phong..