Chương 70: Trở về, trở lại

Chương 70: Trở về, trở lại

Chu Khai Định về đến trong nhà, đi tới đỉnh núi, đem lần này tại Huyền Thanh sơn kiến thức đều cùng Mặc Huyền nói.

Mặc Huyền nghe xong, nhẹ nhàng thở ra, tại chính mình thực lực không đủ phía trước, vẫn là đừng cùng những cái này Kim Đan tông môn dính líu quan hệ cho thỏa đáng.

Muốn cái kia Huyền Thanh sơn thủ sơn linh thú, dài trăm trượng Vân Giao e rằng đều đã là Kim Đan kỳ Yêu Vương, nhưng vẫn là bị chộp tới làm tọa kỵ, mất tự do thân.

Chính mình cái này thân thể nhỏ bé, đụng tới những cao nhân này, e rằng cả tọa kỵ đều lăn lộn không lên, chỉ sẽ càng thê thảm.

Nghĩ như vậy, Mặc Huyền nhìn một chút Chu Khai Định trước mắt, ân, vẫn là tại trên Phỉ Nguyệt phong này ở lấy tương đối dễ chịu.

Về phần cái kia Huyết Hải môn tà tu, chỉ cần không chọc tới chính mình, không chọc tới trên đầu Chu gia, trừ phi thuận tay, ngược lại cũng không cần thiết chủ động đi tìm.

Trong lòng quyết định tính tới, đem Chu Khai Định đuổi đi, Mặc Huyền trở lại trên cây, trong lòng có chút bức bách.

Tuy là lần này tìm tới Chu gia chỉ là bởi vì Huyết Hải môn, nhưng này cũng đại biểu lấy Chu gia cùng Mặc Huyền đã vào cái này Huyền Thanh tông tầm mắt.

Không thể đem an nguy của mình ký thác vào người khác trong tay.

Mặc Huyền suy tư, bình tĩnh lại tâm thần, toàn bộ đào xới huyết mạch ngọn nguồn lực lượng, thân thể thổ nạp linh khí cũng càng thêm gấp rút.

Chu Khai Định từ đỉnh núi xuống tới, thầm nghĩ lấy trở về đường đi bên trong theo Lưu gia đại trưởng lão lấy được tin tức.

Thế là đem Chu gia tất cả mọi người gọi tới, tỉ mỉ giao phó một phen, như vậy trong bụng mới an tâm một chút.

Mọi người tán đi, chỉ có Chu Lễ Nguyệt lưu lại xuống tới, trong lòng có chút do dự.

"Phụ thân, không bằng ở dưới Phỉ Nguyệt phong xây bên trên một toà thành, lại từ ta bố trí xuống trận pháp."

"Như vậy, dù cho thật có tà tu tới, có thành này cùng trận pháp tại, cái này phụ thuộc vào nhà ta người phàm tục cũng có thể có cái tự vệ địa phương."

"Mặt khác, nhà ta cũng có thể thành này làm bình chướng, bảo đảm nhà ta chu toàn."

Trong lòng Chu Lễ Nguyệt suy tư, mở miệng đề nghị.

Nghe vậy, Chu Khai Định ngược lại sững sờ, hắn ngược lại không có suy nghĩ đến tầng này.

Cái này cũng không tệ, tiện tay mà làm sự tình, trong lòng Chu Khai Định nghĩ đến.

"Việc này liền giao cho ngươi đi làm."

Chu Lễ Nguyệt gặp chính mình phụ thân đáp ứng xuống, cảm thấy không khỏi có chút vui sướng, lập tức lĩnh mệnh mà đi, hạ Phỉ Nguyệt phong.

Gặp trên tiên sơn Tiên tộc có tộc nhân xuống núi, đưa ra ý kiến, xung quanh người phàm tục không dám không theo.

Như vậy, bất quá hơn nửa năm thời gian, Phỉ Nguyệt thành liền đã hoàn thành, từ Chu Lễ Nguyệt bày ra một toà nhất giai trung phẩm pháp trận phòng ngự.

Trận pháp này như không người chủ trì, uy lực liền sẽ hạ xuống rất nhiều, cho nên, Hứa Hồng Uyên liền do thép ròng khoáng mạch trấn thủ, hóa thân trở thành Phỉ Nguyệt thành thành chủ.

Trong thành phàm nhân đều tôn xưng là Hứa thành chủ.

Cho nên, làm nhìn xem cái này đột nhiên xây dựng Phỉ Nguyệt thành cùng bị đại trận toàn bộ bao phủ Phỉ Nguyệt phong lúc, Chu Lễ Nghiệp không khỏi có chút sững sờ.

Chính mình rời đi trong những năm này, trong nhà hình như cũng có biến hóa không nhỏ.

Phỉ Nguyệt phong.

Chu Lễ Nghiệp trở về quả thực đem trọn cái Chu gia đều chấn động.

"Phụ thân, mẫu thân, đại ca. . ."

Gánh vác trường kiếm Chu Lễ Nghiệp cùng mọi người từng cái làm lễ.

Lâm Mộc Uyển có chút nghẹn ngào, thần tình tựa như vui vẻ lại còn có một chút trách cứ.

Đem Chu Lễ Nghiệp kéo đến bên cạnh, tỉ mỉ tra xét một phen, gặp Chu Lễ Nghiệp trên mình mặc dù có rất nhiều vết thương, nhưng vẫn là một thân hoàn hảo, cuối cùng yên lòng.

Chu Lễ Nghiệp cảm thụ được Lâm Mộc Uyển lo lắng cùng Chu gia mọi người vui sướng, trong lòng có lâu không thấy ấm áp, đây cũng là nhà, đây cũng là gia tộc.

Gặp trong nhà hết thảy đều là vui vẻ phồn vinh, đại ca lại sinh ra ba cái chất nhi, Chu Lễ Nguyệt càng là thực lực cường đại, chính mình đệ đệ hình như cũng có đầu mối, Chu Lễ Nặc cũng đã duyên dáng yêu kiều, trong lòng cũng thật là vui sướng.

Đem cái kia gần hương tình sợ tâm tư buông xuống, cùng mọi người nói chuyện với nhau hồi lâu, lại trêu đùa mấy cái chất nhi, vậy mới thoát thân, cùng Chu Khai Định song song mà đứng.

"Phụ thân, cái này cho ngươi."

Chu Lễ Nghiệp lấy ra một vật, đưa cho Chu Khai Định.

Chu Khai Định nhìn xem đồ vật kia, trong lòng không khỏi trầm xuống, đem đồ vật kia tiếp nhận trong tay, ý thức quét qua, trầm giọng hỏi:

"Ngươi tu luyện pháp này?"

Nghe vậy, Chu Lễ Nghiệp cười khổ lắc đầu.

"Đây là ta theo vừa sửa sĩ trong tay được đến, cũng không tu luyện."

"Huống hồ, cho dù là pháp quyết này, cũng đến muốn có thiên phú tu luyện mới được."

Nghe được Chu Lễ Nghiệp nói như thế, Chu Khai Định cảm thấy mới buông lỏng xuống.

Chu Lễ Nghiệp đưa cho hắn đương nhiên đó là cái kia Luyện Huyết Thiên.

"Ngươi nói là theo tu sĩ trong tay được đến, chẳng lẽ?"

Chu Khai Định nghĩ đến Chu Lễ Nghiệp lời nói, trong giọng nói có chờ mong, hỏi.

Đối mặt với Chu Khai Định ánh mắt mong chờ, Chu Lễ Nghiệp gật gật đầu.

"Tu sĩ kia quả thật bị ta giết chết."

Bản này pháp quyết là hắn ở trên đường thuận tay giết chết một vị Luyện Khí sơ kỳ tu sĩ trong tay tìm đến.

Nhìn thấy trong đó chỗ ghi lại nội dung bên trong, liền nghĩ đến bắt về trong nhà, để trong nhà có cái cảnh giác.

Bất quá nhìn chính mình phụ thân vừa mới thần sắc, trong nhà đối cái này hẳn là có hiểu biết.

Ngược lại uổng công vô ích, trong lòng Chu Lễ Nghiệp có chút cười khổ.

Nói xong, lại lấy ra một vật đưa tới.

Chu Khai Định thần sắc giật mình, không thể tưởng tượng nổi nhìn hướng Chu Lễ Nghiệp.

"Cái này. . ."

"Ngươi từ chỗ nào lấy được vật này?"

Ngữ khí lại có chút run rẩy, vội vàng đem Chu Lễ Nghiệp vật trong tay cầm vào tay.

Tìm khắp không có kết quả đạo thứ ba tàn phiến dĩ nhiên sẽ dùng loại phương thức này xuất hiện tại trước mắt của hắn.

Trên mặt Chu Khai Định không biết là vui sướng vẫn là xúc động, cũng còn có nhiều nghi hoặc.

Chu Khai Định phức tạp tình trạng cũng không che lấp, Chu Lễ Nghiệp tự nhiên có khả năng nhìn ra đạo này tàn phiến tất nhiên đối Chu gia có to lớn tác dụng.

Trong lòng suy nghĩ bay xa.

"Ngươi nhưng nghĩ kỹ rồi?"

"Đi theo ta, liền là thập tử vô sinh, lại không về đường."

Một đạo mông lung thân ảnh phiêu miểu khó dò, thân hình tựa như bị thiên địa này pháp tắc chỗ che lấp, thế nhân vô pháp biết nó mặt, biết nó hình, âm thanh thanh lãnh, như trời đông giá rét, lại như Thanh Tuyền, xen lẫn bất định.

Mông lung thân ảnh nhìn xem quỳ sát tại Chu Lễ Nghiệp nói như thế.

"Ta đã nghĩ kỹ, tuyệt không đổi ý!"

Chu Lễ Nghiệp trầm giọng mở miệng, ngữ khí kiên định, ánh mắt kiên nghị.

Tốt

"Cho ngươi vật này, kết thúc nhân quả, lại đến gặp ta."

Nói xong, vung tay lên, hai đạo lưu quang bay ra, chui vào Chu Lễ Nghiệp trong thân thể, lập tức, thân hình từ từ tiêu tán.

"Nghiệp Nhi, ngươi đã tìm được ngươi muốn ư?"

Chu Khai Định cầm trong tay tàn phiến buông xuống, ngữ khí có chút thổn thức, mang theo một chút thăm dò cùng không xác định, vừa có vô tận chờ mong, đối Chu Lễ Nghiệp hỏi.

Chu Lễ Nghiệp lấy lại tinh thần, đem trong lòng suy nghĩ che bên dưới.

Lắc đầu, nói:

"Ta cũng không biết, chỉ là có cái hi vọng."

"Phụ thân, ta hôm nay liền sẽ rời khỏi."

Nói xong, lại nói tiếp.

"Nhanh như vậy. . ."

Vừa mới thu được cái kia tàn phiến vui sướng cùng xúc động bất ngờ biến mất không thấy gì nữa, tuy là Chu Khai Định đã đoán được Chu Lễ Nghiệp muốn rời khỏi, nhưng cũng không nghĩ tới lại là nhanh như vậy.

Không chờ Chu Khai Định nói thêm gì nữa, Chu Lễ Nghiệp lại vội vàng nói.

"Ta đi bái kiến Huyền thúc."

Trong lòng Chu Lễ Nghiệp tự nhiên không bỏ, nếu là có thể, hắn cũng muốn Trường Lưu trong nhà, nhưng. . .

Phỉ Nguyệt phong đỉnh.

"Huyền thúc."

Chu Lễ Nghiệp cung kính mở miệng.

Mặc Huyền phi thân mà ra, nhìn trước mắt đã không phải là thiếu niên Chu Lễ Nghiệp, gật đầu một cái, thần thức lộ ra, lại không có cảm ứng được pháp lực tồn tại, không khỏi hơi nghi hoặc một chút.

"May mắn mà có Huyền thúc cho đạo lân phiến kia, mới đã cứu ta tính mạng."

Cái này mấy năm ở giữa gặp phải hung hiểm nhiều vô số kể, nắm chắc lần đều sắp gặp tử vong giáp ranh, nếu không phải có Mặc Huyền cho lân phiến bảo vệ tâm mạch, e rằng chính mình cũng sẽ không có lại về Chu gia một ngày này.

Cũng sẽ không có gặp phải người kia cơ hội.

Nói xong, Chu Lễ Nghiệp lần nữa trịnh trọng bái tạ.

"Không cần đa lễ."

Mặc Huyền trầm giọng mở miệng.

"Như thế nào?"

Mặc Huyền hỏi thăm.

Chu Lễ Nghiệp tất nhiên là minh bạch Mặc Huyền yêu cầu vì sao, lại chỉ là lắc đầu, không có nói thêm cái gì.

Ở trong đó chắc chắn có ẩn tình, trong lòng Mặc Huyền hiểu ra, bất quá, đã không tiện nói, vậy liền không hỏi thêm nữa.

"Huyền thúc, vật này cho ngươi."

Chu Lễ Nghiệp lấy ra một mai tạo hình kỳ dị quả, đưa cho Mặc Huyền.

Mặc Huyền hơi hơi mở miệng, một đạo pháp lực bay ra, đem mai kia quả dẫn dắt đến trước mắt của mình.

Theo lấy quả tới gần, Mặc Huyền tỉ mỉ quan sát một phen, lắc đầu, không có thu hoạch.

"Này là vật gì?"

Đã nhận không ra, vậy liền trực tiếp hỏi.

"Ta cũng không biết."

Chu Lễ Nghiệp hơi hơi lắc đầu, cười khổ mở miệng, hắn cũng chỉ là biết vật này là giao cho Mặc Huyền, về phần đây là vật gì, người kia cũng không đối với hắn nói cái gì.

Liên tưởng đến người kia nói tới kết thúc nhân quả, một vật cho Chu gia, một vật cho Huyền thúc, đều là đối chính mình có to lớn ân huệ người.

"Không biết rõ. . ."

Trong lòng Mặc Huyền có chút buồn bực, liền Chu Lễ Nghiệp chính mình cũng không biết, vậy cũng chỉ có thể đợi đến sau này lại đi tìm hiểu.

Lập tức đối Chu Lễ Nghiệp gật gật đầu, đem mai kia quả thu vào.

Tại không có xác nhận đây là cái gì quả phía trước, Mặc Huyền là sẽ không dễ dàng đem nó ăn, dù cho chính mình cũng không cảm giác được có cái uy hiếp gì.

Gặp Mặc Huyền đem mai kia quả thu vào, Chu Lễ Nghiệp một trận thoải mái.

Dùng người kia thần bí khó lường, thực lực phi phàm, tuy là hắn cũng không biết cái quả này là vật gì, nhưng chắc chắn sẽ có nó chính mình tác dụng.

Như vậy cũng coi là hơi báo đáp Huyền thúc ân cứu mạng, trong lòng Chu Lễ Nghiệp âm thầm nghĩ.

Theo sau, Chu Lễ Nghiệp lại đem những năm này chứng kiến hết thảy toàn bộ nói ra, loại trừ cái kia người thần bí.

Trong thời gian này khổ sở cùng không dễ chỉ sợ cũng chỉ có Chu Lễ Nghiệp mình biết rồi.

"Huyền thúc, vậy ta liền cáo lui."

Thật lâu, Chu Lễ Nghiệp đứng dậy hành lễ, đối Mặc Huyền nói.

Mặc Huyền gật gật đầu, chợt lại nghĩ tới cái gì, pháp lực vận chuyển, lại đem một mai lân phiến đưa tới.

Đây là hắn Trúc Cơ phía sau trút bỏ lân phiến, lực phòng ngự so trước đó phiến kia mạnh gấp mấy lần không thôi.

Chu Lễ Nghiệp tiếp nhận, hành lễ nói cảm ơn, cũng không có cự tuyệt Mặc Huyền hảo ý.

Theo sau, đi xuống đỉnh núi.

Màn đêm phủ xuống, Chu Lễ Nghiệp tinh tế đem trọn cái Phỉ Nguyệt phong, toàn bộ Chu gia đều chiếu vào trong lòng, khắc ở ký ức chỗ sâu.

Lần này vừa đi, phỏng chừng lại không về tới thời điểm, cũng không ngày gặp lại.

Ngừng chân thật lâu, thừa dịp bóng đêm, không còn lưu thêm, ra Phỉ Nguyệt phong, hướng về không biết tên phương xa mà đi.

Phỉ Nguyệt phong đỉnh.

Chu Khai Định cùng Mặc Huyền đứng sóng vai, nhìn hướng Chu Lễ Nghiệp rời đi phương hướng..