Chương 71: Tin dữ

Chương 71: Tin dữ

Nhìn xem Chu Lễ Nghiệp rời đi phương hướng, Chu Khai Định thật lâu không nói, có chút phát sầu, không biết muốn thế nào cùng Lâm Mộc Uyển bàn giao.

Mặc Huyền liếc mắt, trong lòng cười thầm, còn tốt chính mình hệ thống không phải nhiều con nhiều cháu hệ thống.

Ngày thứ hai.

Quả nhiên, Chu gia nữ chủ nhân bão nổi, Chu Khai Định bất đắc dĩ, chỉ có thể nghỉ đêm Phỉ Nguyệt phong đỉnh, cùng Mặc Huyền làm bạn.

Đỉnh núi trong mật thất, Chu Khai Định đem cái kia đạo thứ ba tàn phiến cầm vào tay, lại lấy ra chính mình trong bảo khố khối đó, trong lòng tràn ngập chờ mong.

Vận chuyển pháp lực, đem hai đạo tàn phiến chậm chậm dựa sát vào.

Tàn phiến chấn động, phát ra hào quang, kết hợp một đạo, hóa thành một tạo hình kỳ lạ hình vuông lệnh bài, góc cạnh êm dịu, không mất xưa cũ.

Một đạo lưu quang theo lệnh bài này bắn ra, không có vào Chu Khai Định trong thức hải.

Có kinh nghiệm của lần trước, Chu Khai Định đã sớm chuẩn bị, nhưng vẫn là không có buông lỏng cảnh giác, trên tay bấm niệm pháp quyết, vận sức chờ phát động.

Lại mời Mặc Huyền chú ý nhiều hơn, như có không đúng, cũng có thể lập tức làm ra phản ứng.

Cũng may một đạo này trong lưu quang, cũng không cái gì nguy hại.

Một bức tranh chậm chậm bày ra, sơn thủy hình dáng tướng mạo cụ hiện.

Hẳn là một bức bản đồ, trong lòng Chu Khai Định suy tư.

Chỉ là bản đồ này bên trong chỗ tiêu ký địa danh lại không phải Chu Khai Định quen thuộc bất luận cái nào.

Bất quá có cái này bản đồ địa hình, sau này chậm rãi tra xét, nên có khả năng có thu hoạch.

Lập tức đem tấm này bản đồ nhớ kỹ ở trong lòng.

Hình ảnh tiêu tán, một đạo tin tức theo đó mà hiện.

"Phổ Hóa Nguyên Luân Kinh · Trúc Cơ thiên."

Chu Khai Định thần sắc vui sướng, đây mới là Chu Khai Định cùng Chu gia trước mắt muốn nhất thu được đồ vật.

Về phần Kim Đan kỳ công pháp truyền thừa, cách hắn còn có chút xa xôi, có thể tạm thời buông xuống.

Chu Khai Định ngưng thần nhìn thật kỹ.

"Trúc Cơ có tam quan, là làm pháp, thân, thần."

Pháp là pháp lực viên mãn.

Chỉ có đem bản thân pháp lực tích lũy đến vào không thể vào tình trạng, cái này Trúc Cơ bước đầu tiên mới xem như đạt thành điều kiện.

Thân lóng tay thân lực lượng, nếu không có khá mạnh nhục thân, kinh mạch không củng cố, thì ngưng kết Trúc Cơ kỳ pháp lực trong quá trình, kinh mạch không thể thừa nhận cái này bạo động sóng pháp lực, đột phá tất nhiên thất bại, nhẹ thì trọng thương, nặng thì kinh mạch đứt đoạn mà chết.

"Nhục thân chi lực. . ."

"Thanh Linh Mễ. . ."

Khó trách Lưu gia sẽ đại lượng mua sắm cái này Thanh Linh Mễ, nguyên lai là bởi vì nguyên nhân này, Thanh Linh Mễ tại trường kỳ dùng ăn phía dưới, có khả năng hơi tăng cường nhục thân chi lực.

Trong lòng Chu Khai Định hiểu ra.

Lập tức lại lắc đầu, chắc hẳn cái này Lưu gia có lẽ còn có cái khác gia tăng nhục thân chi lực bảo tài cùng phương pháp, về phần cái này Thanh Linh Mễ, chỉ sợ cũng chỉ là cái thêm đầu.

Chỉ bất quá, chính mình đánh bậy đánh bạ ở giữa dĩ nhiên đến chỗ tốt này, cũng đúng là thế sự khó liệu.

Cũng không biết chính mình hôm nay là có hay không có khả năng chịu được.

Đột phá Trúc Cơ, ý thức lột xác thành thần thức, liền có thể thần thức truyền âm, tra xét phạm vi so sánh với Luyện Khí phải nhiều hơn gấp mấy lần không thôi.

Cho nên, cái này thần một trong quan, liền là ý thức, thần hồn mạnh yếu, như ý thức không đủ, thì không cách nào lột xác thành thần thức, Trúc Cơ tự nhiên thất bại.

Sắc mặt Chu Khai Định biến hóa, đây cũng là chính mình một mực chưa từng qua hơi.

Thật lâu, Chu Khai Định cuối cùng đem cái này Trúc Cơ thiên cặn kẽ nhìn xong.

Cái này Phổ Hóa Nguyên Luân Kinh Trúc Cơ thiên không chỉ có lấy đột phá bí quyết cùng Trúc Cơ kỳ công pháp tu hành, trong đó còn kèm theo lấy một môn Trúc Cơ kỳ thuật pháp, tên là Nguyện Luân, tổng cộng chia làm ba đạo, mỗi một đạo vừa có tầng ba biến hóa.

Xứng đáng là Kim Đan kỳ truyền thừa, quả nhiên huyền diệu, trong lòng Chu Khai Định cảm khái, như vậy, công pháp, hộ đạo thủ đoạn liền coi như là đủ.

Đem cái này to lớn tin tức sửa soạn xong hết, Chu Khai Định mới tốt làm dĩ hạ đi ra mật thất, hướng về Mặc Huyền nói cám ơn.

Bây giờ pháp lực mình còn không viên mãn, còn đến chờ bên trên một chút thời gian, mới có thể chuẩn bị đột phá.

Về phần Trúc Cơ Đan, dùng Chu gia thực lực hôm nay, mua bên trên một mai, tự nhiên không nói chơi.

Thời gian lưu trôi qua, Lâm Mộc Uyển sớm đã bỏ qua khúc mắc, Chu Lễ Nghiệp rời đi là dù ai cũng không cách nào ngăn cản.

Bất quá Chu Khai Định vẫn tại đỉnh núi mật thất tĩnh tu, góp nhặt pháp lực, tranh thủ sớm ngày đạt tới vào không thể vào tình trạng.

Đồng thời lại tại thu thập có khả năng tăng cường nhục thân cùng thần hồn bảo vật, ngược lại cũng có chút thu hoạch, chỉ là cụ thể hiệu quả như thế nào, lại vẫn là không thể biết.

Một năm sau.

Lưu gia đại trưởng lão nói Huyết Hải môn tà tu ngược lại không có tung tích, cũng không biết cái này Lưu gia tộc nhân mất tích phải chăng có ẩn tình khác.

Theo sau, Chu Khai Định đối ngoại tuyên bố bế quan, trong nhà sự tình đều do Chu Lễ Thành làm chủ.

Thực ra là tại tuyên bố bế quan phía sau, liền cùng Mặc Huyền bí mật rời đi Phỉ Nguyệt phong, việc này chỉ có Lâm Mộc Uyển một người biết được.

Có Mặc Huyền liễm tức thần thông, ngược lại bất ngờ bị ngoại nhân phát hiện.

Ngay cả như vậy, Chu Khai Định vẫn là không đủ yên tâm, liền thỉnh cầu Mặc Huyền lẫn nhau mang.

Dùng Mặc Huyền bây giờ Trúc Cơ kỳ tốc độ, bất quá hơn tháng thời gian liền theo Thiên Diệp thành trở về, mua đến hai cái Trúc Cơ Đan.

Về phần những cái kia lặng lẽ đi theo mà ra, ham muốn Trúc Cơ Đan người, lúc này cũng đã hoá thành tro bụi, thân dung thiên địa.

Mặc Huyền mang theo Chu Khai Định lặng yên tiến vào Phỉ Nguyệt phong, trở lại đỉnh núi.

Chu Khai Định tỉ mỉ cảm ứng một phen, phát hiện trong nhà cũng không có ý bên ngoài phát sinh, vậy mới đem đáy lòng lo lắng để xuống.

Bây giờ vạn sự sẵn sàng, chỉ thiếu Đông Phong.

Chu Khai Định hạ Phỉ Nguyệt phong, tìm được Lâm Mộc Uyển, đang chuẩn bị cùng nói lên một tiếng, liền bắt đầu chân chính bế quan, đột phá Trúc Cơ.

Chỉ là đang tìm được Lâm Mộc Uyển thời điểm, lại phát hiện nàng thần sắc dị thường, ánh mắt ngốc trệ, đau thương rõ ràng.

Trong lòng Chu Khai Định trầm xuống, vội vã đi tới bên cạnh Lâm Mộc Uyển, đem nó ôm vào lòng, trầm giọng hỏi:

"Chuyện gì xảy ra?"

Lâm Mộc Uyển thẳng đến lúc này, mới tỉnh táo lại, phát hiện Chu Khai Định đến.

Kinh ngạc một chút, mới chậm rãi nói:

"Lâm gia bị diệt."

"Cha mẹ ta. . ."

Lời còn chưa nói xong, Chu Khai Định thần sắc biến đổi.

"Cái gì?"

"Cái này. . . Như thế nào như vậy?"

Chu Khai Định thần sắc khó có thể tin, Lâm gia dù sao cũng là có Luyện Khí hậu kỳ tu sĩ gia tộc, như thế nào dễ dàng như thế hủy diệt.

Trừ phi. . .

Chu Khai Định nghĩ đến cái gì: Chẳng lẽ Lâm gia trêu chọc phải Trúc Cơ kỳ đại tu sĩ?

Hồi lâu, Chu Khai Định mới biết rõ sự tình ngọn nguồn.

Lâm gia tử đệ bất quá là tại trên đấu giá hội cùng cái kia Trường Xuân Tán Nhân thị thiếp tranh đoạt một kiện nhất giai pháp khí, liền bị cái này thị thiếp mang hận trong lòng.

Phía sau liền kích động Trường Xuân Tán Nhân đối phó Lâm gia.

Trường Xuân Tán Nhân vốn không muốn để ý tới, đây bất quá là một chút chuyện nhỏ, huống hồ cái kia pháp khí cuối cùng cũng bị cái này thị thiếp đạt được, cũng không có tổn thất gì.

Chỉ là, thay vào đó thị thiếp là nó một năm này mới mới cưới, cảm tình chính nùng.

Hàng đêm hoan hảo thời điểm, bị nó châm ngòi thổi gió.

Không chịu nổi cái này quấy rầy đòi hỏi, Trường Xuân Tán Nhân vậy mới xuất thủ, tru sát cái kia cùng chính mình thị thiếp có rối rắm nhất mạch kia.

Như vậy ngược lại cũng thôi, chỉ là cái này Đông Lâm trấn còn lại gia tộc gặp cái này Lâm gia chọc tới Trúc Cơ kỳ đại tu sĩ, nhộn nhịp bỏ đá xuống giếng, như vậy, mới đưa toàn bộ Lâm gia hủy diệt, liền Lâm Mộc Uyển cha mẹ cũng bị kéo vào trong đó, thân tử đạo tiêu.

Tin tức này vẫn là Lâm Mộc Uyển sớm đã xuất giá tại bên ngoài nhiều năm cô cô gửi thư cáo tri, khuyến cáo nàng không cần về Đông Lâm trấn.

Chu Khai Định thần sắc biến hóa, cái này Lâm gia những người còn lại ngược lại cũng thôi, nhưng mà Lâm phụ Lâm mẫu lại là đối nó không tệ.

Không chỉ không có bởi vì hắn là tán tu xuất thân mà chướng mắt hắn, ngược lại cho nhiều linh thạch tài nguyên trợ giúp, như vậy, lúc trước Chu gia mới có thể tại cái này Thanh Viễn trấn đặt chân xuống tới.

"Trường Xuân Tán Nhân. . ."

"Đông Lâm trấn. . ."

Chu Khai Định nhìn hướng Lâm Mộc Uyển, trịnh trọng nói:

"Chờ ta!"

"Ta sẽ để bọn hắn trả giá vốn có đại giới."

Nói xong, đem Chu Lễ Thành gọi, để nó chăm sóc hảo trong nhà, liền không chần chờ nữa, đi tới Phỉ Nguyệt phong đỉnh, tiến vào trong mật thất.

Đem tạp niệm trong lòng đè xuống, Chu Khai Định hít sâu một hơi, để chính mình chậm xuống tới, không thể gấp, dục tốc bất đạt.

Một năm rưỡi sau.

Chu gia, Phỉ Nguyệt phong đỉnh.

Hai đạo khí thế ầm vang bay lên, quấy nhiễu mưa gió, nhiều nhà phải sợ hãi..