Chương 72: Tìm hiểu

Chương 72: Tìm hiểu

[ tính danh: Mặc Huyền;

Chủng tộc: Hắc Thủy Huyền Xà;

Huyết mạch: Dị thú;

Tuổi thọ: 72/500 năm (+);

Thiên phú: Khống thủy;

Thần thông: Thủy hình · vạn hóa, như ý biến hóa chi thuật, Liễm Tức Chi Thuật; yêu khu nhị biến (+);

Cảnh giới: Trúc Cơ trung kỳ;

Trấn tộc hệ thống khóa lại: Chu gia, gia chủ — Chu Khai Định.

Điểm tộc vận: 25 ]

Ngay tại Chu Khai Định phá cảnh đi vào Trúc Cơ sơ kỳ lúc, Mặc Huyền cũng theo đó đột phá đến Trúc Cơ trung kỳ.

Thân thể từ lúc đầu hai mươi trượng, phát triển đến bây giờ ba mươi trượng.

Nguyên lai gốc kia đại thụ đã nhanh muốn vô pháp gánh chịu hắn bây giờ thân thể.

Ngô

Mặc Huyền đánh giá hệ thống trước mắt, nhìn xem đã có 25 điểm điểm tộc vận, trong lòng trầm tư: Trúc Cơ sơ kỳ có thể cung cấp 9 điểm điểm tộc vận.

Như thế một cái tu sĩ theo Luyện Khí tu luyện tới Trúc Cơ sơ kỳ liền có thể cung cấp 18 điểm điểm tộc vận.

Bây giờ, Lâm Mộc Uyển qua nhiều năm như thế, tại Chu gia tài nguyên cung ứng phía dưới, cũng là lần nữa đột phá nhất giai, đến Luyện Khí tầng năm.

Chu Lễ Thành phu phụ cũng cuối cùng đi vào Luyện Khí trung kỳ, đạt tới Luyện Khí tầng bốn.

Về phần Chu Lễ Nguyệt, bây giờ hai mươi sáu tuổi liền đã đột phá đến Luyện Khí tầng sáu, tiếp qua mấy năm, liền có thể trở thành Luyện Khí hậu kỳ tu sĩ.

Chu Lễ Hải cùng Hạ Sơ Tuyết cũng đã kết làm đạo lữ, tu vi đều là Luyện Khí tầng ba.

Như vậy, Mặc Huyền điểm tộc vận mới từ vừa mới đột phá Trúc Cơ lúc một điểm gia tăng cho tới bây giờ hai mươi lăm điểm.

"Coi như không tệ."

Yêu thú tuy là tuổi thọ so với nhân loại tu sĩ càng dài, nhưng tốc độ tu luyện lại phải chậm hơn rất nhiều, còn tốt chính mình không tính là thổ dân yêu thú, không thể tính toán theo lẽ thường.

Tuy là hệ thống này kéo hông một chút, nhưng cũng tốt xấu vẫn tính có thể, không đến mức bị Chu Khai Định cho đuổi kịp.

Tốc độ tu luyện của mình quả nhiên là cùng Chu gia tu sĩ số lượng cùng tu vi cùng một nhịp thở.

Mặc Huyền chậc chậc gật đầu, bây giờ thực lực lại có tăng lên, Chu Khai Định cũng đã đột phá đến Trúc Cơ sơ kỳ, Chu gia cũng coi như là trở thành danh chính ngôn thuận Trúc Cơ thế gia, không đến mức dựa vào chính mình chống đỡ.

Không đi để ý tới cái kia + hào, tộc này vận điểm lớn nhất công dụng liền là đánh vỡ Tiên Thiên huyết mạch hạn chế, về phần cái khác, đều đến đặt ở phía sau.

Trong mật thất.

Cảm thụ được cùng Luyện Khí kỳ hoàn toàn khác biệt, cường tuyệt gấp mấy lần pháp lực cùng khí tức, Chu Khai Định cảm khái vạn phần, cuối cùng là tại sáu mươi tuổi thời điểm đột phá Trúc Cơ.

Truyền đi chỉ sợ cũng có khả năng giành được một cái sáu mươi Trúc Cơ mỹ danh.

Cảm thụ được cơ hồ là cùng chính mình một đạo bốc lên khí thế, trong lòng không khỏi có chút cười khổ, còn tưởng rằng chính mình lần này đột phá có khả năng bắt kịp Mặc Huyền, không nghĩ tới vẫn là kém một cấp.

Mặc Huyền: Ta có treo, ngươi có cái gì?

Chu Khai Định: Ta có Mặc huynh tương trợ.

Đem bản thân khí tức ba động chậm chậm bình phục lại, Chu Khai Định cũng không có lập tức xuất quan.

Mà là tiếp tục tiềm tu, củng cố lấy chính mình Trúc Cơ sơ kỳ tu vi, tiện thể lấy nghiên cứu cái này Phổ Hóa Nguyên Luân Kinh Trúc Cơ thiên kèm theo Trúc Cơ kỳ thuật pháp.

Lần này đột phá vẻn vẹn chỉ hao phí một mai Trúc Cơ Đan, ngược lại lại tỉnh thượng một bút chi tiêu.

Tại Chu Khai Định cùng Mặc Huyền đột phá thời khắc, Chu gia mọi người đều sắc mặt xúc động, đem vốn trong lòng lo lắng cũng để xuống.

Cuối cùng, Chu gia không người có Trúc Cơ kinh nghiệm, dù cho chuẩn bị đầy đủ, nhưng cũng có không nhỏ nguy hiểm, bây giờ, cuối cùng là đưa tay làm tan mây thấy ánh trăng.

Tham Túc phong, Lưu gia.

Lưu Văn Ngạn thần sắc biến hóa bất định, không biết suy nghĩ cái gì, một chút thời gian sau, thần sắc bình tĩnh xuống tới, trong mắt hình như có một lượt U Đàm.

Lưu gia chúng trưởng lão tề tụ một đường, bây giờ, Lưu gia tử đệ mất tích một chuyện chưa có manh mối, cái này Chu Khai Định dĩ nhiên lại vô thanh vô tức đột phá đến Trúc Cơ kỳ, cái kia Mặc lão tổ thực lực chỉ sợ cũng là tiến thêm một bước.

Cũng không biết cái này Chu gia là lúc nào thu được Trúc Cơ kỳ công pháp truyền thừa, dĩ nhiên một chút tin tức cũng không truyền ra, cái này Chu gia lẽ nào thật sự là có rất nhiều vận khí?

Cứ tiếp như thế, Lưu gia chỉ sợ cũng muốn không gánh nổi trên tay này lợi ích.

A

Chúng trưởng lão cùng nhau thở dài, thần sắc đều có chút bi thương.

Vương, Lý chờ còn lại gia tộc trưởng lão đều là mặt mang đắng chát, Chu gia bất quá mới ba đời người, liền làm đến mỗi người bọn họ nhiều đời như vậy muốn làm nhưng lại không thể làm đến sự tình.

Thế giới này cho tới bây giờ liền là như vậy bất công.

Bây giờ Chu gia thực lực đại tiến, chỉ có thể phân phó đệ tử trong tộc ngàn vạn chớ trêu chọc đến người Chu gia, không phải, cũng chỉ có thể thí xe giữ tướng.

Hơn tháng sau.

Cửa mật thất mở ra, Chu Khai Định xuất quan, một thân khí thế củng cố, dáng dấp lại so trước đó trẻ tuổi bên trên rất nhiều.

Hơn tháng này thời gian, không chỉ tu vi củng cố, liền cái kia đạo thứ nhất Nguyện Luân cũng đã tìm hiểu bảy tám phần, xem như sơ bộ nắm giữ.

Chu Khai Định tâm niệm vừa động, trong tay bấm niệm pháp quyết, sau lưng một đạo màu vàng nhạt quang luân hiện lên, co duỗi biến hóa, kim quang lưu chuyển, lên xuống bất định, thật là bất phàm.

Mặc Huyền nhô đầu ra, nhìn một chút phía sau Chu Khai Định Nguyện Luân.

Chu Khai Định thần sắc cứng đờ, thần sắc ngượng ngùng, liền vội vàng đem pháp lực tán đi.

Tuy là bây giờ đột phá Trúc Cơ, thực lực đại tiến, nhưng Chu Khai Định nhưng cũng không nhận làm chính mình lại là Mặc Huyền đối thủ, vẫn là không muốn chuốc phiền khổ ăn ngon.

Huống hồ, rất nhanh liền có khả năng có cơ hội nghiệm chứng tu vi của mình.

Bây giờ chính mình đột phá Trúc Cơ, chính là thời điểm.

Cùng Mặc Huyền nói chuyện với nhau hồi lâu, quyết định kế sách.

Cái kia Trường Xuân Tán Nhân còn không biết Chu gia tồn tại, địch tại sáng ta tại ám, như vậy, liền có thể đem tình huống thăm dò phía sau, một kích trí mạng.

Chu Khai Định hạ Phỉ Nguyệt phong đỉnh, tìm được Lâm Mộc Uyển, theo sau, hai người cùng nhau ra Phỉ Nguyệt phong.

Bất quá nhưng cũng không là trực tiếp đi hướng Đông Lâm trấn, mà là đi trước đi tìm Lâm Mộc Uyển cô cô.

Hơn tháng sau.

Lâm Mộc Uyển cô cô.

Chu Khai Định cùng Lâm Mộc Uyển bí mật tới trước, cùng Lâm Mộc Uyển cô cô gặp nhau.

Nhìn trước mắt hai người, Lâm Mộc Uyển cô cô có chút khó có thể tin.

Lúc trước Lâm Mộc Uyển gả cho một cái tán tu, cùng vị kia tán tu rời đi Đông Lâm trấn, đây là nàng biết được.

Chỉ là làm thế nào cũng không nghĩ ra năm đó tán tu kia đã trở thành Trúc Cơ kỳ tu sĩ.

A

Lâm Mộc Uyển cô cô có chút ai oán, nếu là Chu Khai Định có khả năng sớm mấy năm trở thành Trúc Cơ, cũng sẽ không phát sinh chuyện như vậy.

Đáng tiếc. . .

Bất quá, nghĩ đến sau này Lâm Mộc Uyển có Trúc Cơ kỳ đại tu sĩ làm dựa vào, tất nhiên có khả năng an ổn sống qua ngày, trong lòng vừa có một chút vui mừng.

"Cô cô, chúng ta lần này tới là muốn hướng ngài hỏi thăm một chút cái này Trường Xuân Tán Nhân tin tức."

Trong lòng Lâm Mộc Uyển có khổ sở, nhưng cũng không có hiển lộ ra, trầm giọng hỏi.

"Cái này. . ."

"Các ngươi muốn đi tìm cái kia Trường Xuân Tán Nhân báo thù ư?"

"Không tệ."

Chu Khai Định gật gật đầu, ngữ khí kiên định.

"Có thể cái kia Trường Xuân Tán Nhân cuối cùng tấn giai Trúc Cơ nhiều năm, e rằng dùng ngươi bây giờ tu vi còn không phải đối thủ của hắn."

Tuy là Lâm Mộc Uyển cô cô đối cái này Trường Xuân Tán Nhân cũng có cừu hận, nhưng lại không muốn Lâm Mộc Uyển hai người làm báo thù đem hai người chính mình cũng mắc vào.

Đây cũng không phải là Lâm Mộc Uyển cha mẹ kỳ vọng.

"Yên tâm, chúng ta tự có cậy vào, sẽ không hành sự lỗ mãng."

Chu Khai Định nhìn xem Lâm Mộc Uyển cô cô lòng có chần chờ, biết nó là làm bọn hắn suy nghĩ, thế là lên tiếng bỏ đi nàng lo lắng.

"Cái này Trường Xuân Tán Nhân tương truyền chính là tán tu xuất thân, tại ngoài Đông Lâm trấn Trường Xuân sơn mở ra động phủ, định cư nơi này."

"Thu có vài vị đệ tử, đồng thời, nghe nói người này có rất nhiều thị thiếp, đều tại trong cái Trường Xuân sơn này."

"Về phần tu vi, hẳn là Trúc Cơ sơ kỳ."

Lâm Mộc Uyển cô cô chần chờ biết, vẫn là đem nàng chỗ biết tin tức toàn bộ nói ra.

Chu Khai Định nghe xong, trong lòng có một chút mấy, tiếp lấy lại mở miệng hỏi:

"Đều có cái nào gia tộc xuất thủ?"

"Trần gia chủ sứ, lỗ, hoa hai nhà cũng có động thủ."

Lâm Mộc Uyển cô cô thêm chút suy tư, mở miệng trả lời..