Chương 73: Giết người

Chương 73: Giết người

Theo Lâm Mộc Uyển cô cô cái kia rời khỏi, căn dặn nàng không muốn truyền ra ngoài, hai người lại đi hướng Đông Lâm trấn, tại cái kia dừng lại mấy ngày.

Cái này mấy ngày ở giữa, hai người chỗ tìm hiểu đến tin tức cùng Lâm Mộc Uyển cô cô nói không khác chút nào.

Cuối cùng, cái này Lâm gia hủy diệt, tại Đông Lâm trấn cũng không phải bí mật, lưu truyền rất rộng.

Hai người rời khỏi, lại tìm được cái kia Trường Xuân sơn, thu lại khí tức, quan sát từ đằng xa.

Gặp nó bị một đại trận bao phủ, Chu Khai Định âm thầm ước lượng, dùng thực lực của mình e rằng vô pháp công phá cái này có Trường Xuân Tán Nhân chủ trì trận pháp.

Nhìn tới, chỉ có thể mời Mặc huynh cùng nhau xuất thủ, trong lòng Chu Khai Định thầm nói.

Lập tức không còn lưu lại, cùng Lâm Mộc Uyển rời đi nơi đây, về tới Phỉ Nguyệt phong bên trong.

Phỉ Nguyệt phong đỉnh.

"Còn mời Mặc huynh xuất thủ tương trợ."

Chu Khai Định trịnh trọng mở miệng, đối Mặc Huyền nói.

Vừa mới, Chu Khai Định đã đem tìm hiểu đến tin tức cùng Mặc Huyền toàn bộ nói.

Trong lòng Mặc Huyền suy tư, nếu là Chu Khai Định chỗ dò xét tin tức không có sai lầm, đó chính là chín thành tám nắm chắc.

Tốt

Mặc Huyền gật gật đầu.

Trong lòng Chu Khai Định cảm kích, nhưng cũng không có nói thêm cái gì.

Cùng Lâm Mộc Uyển giao phó một tiếng, một người một rắn bí mật rời đi Thanh Viễn trấn.

Trường Xuân sơn bên ngoài.

Một đạo thân ảnh dựng ở chỗ tối, khí tức không hiện, chỉ là lẳng lặng nhìn chăm chú lên Trường Xuân sơn.

Sau mấy ngày, một đạo thân ảnh theo Trường Xuân sơn xuống tới, hướng về Đông Lâm trấn phương hướng mà đi.

Tới

Trong lòng Chu Khai Định thầm nghĩ, lại không có nóng lòng động thủ.

Đợi đến người này rời xa, Chu Khai Định xa xa đi theo, thẳng đến một cái địa phương không người, vậy mới xuất thủ đem bắt giữ hắn.

Một lát sau, Chu Khai Định vung tay lên, đem người này đánh thành vỡ nát.

"Trúc Cơ sơ kỳ. . . Thanh Mộc Trường Sinh Pháp. . . Nhị giai hạ phẩm trận pháp. . . Đệ tử. . . Thị thiếp. . ."

"Mặc huynh, chúng ta khi nào động thủ?"

Chu Khai Định nghĩ đến mới vừa từ cái này rời núi Trường Xuân Tán Nhân đệ tử hỏi thăm đến tin tức.

Thần thức cùng Mặc Huyền truyền âm, hỏi.

"Đã tin tức không sai, kia tiện nghi sớm không nên chậm trễ."

Thanh âm Mặc Huyền tại Chu Khai Định trong thức hải vang lên.

Đến Mặc Huyền trả lời, Chu Khai Định không còn che dấu thân hình, khí thế bạo phát, hướng về Trường Xuân sơn bay đi.

Trường Xuân sơn bên trong, chính giữa cùng thị thiếp hoan hảo Trường Xuân Tán Nhân đột nhiên giật mình, đem trong ngực thị thiếp đẩy ra, thần tình ngưng trọng, trận bàn hiện lên, đem đại trận vận chuyển tới cực hạn.

Thần thức lộ ra, chỉ thấy Trường Xuân sơn bên ngoài một đạo thân ảnh không che giấu chút nào khí tức của mình, hướng về Trường Xuân sơn bay tới.

"Kẻ đến không thiện. . ."

Trong lòng Trường Xuân Tán Nhân hơi chìm.

"Đạo hữu sao là?"

Thanh âm Trường Xuân Tán Nhân cuồn cuộn, đem Trường Xuân sơn bên trên người toàn bộ kinh động, nhìn hướng phong bên ngoài.

"Trường Xuân Tán Nhân, ngươi diệt ta Lâm thị nhất tộc, bây giờ nên ngươi đền mạng thời điểm."

Chu Khai Định ngữ khí lạnh lẽo.

"Nên chết. . ."

"Tai hoạ rồi. . ."

Trường Xuân Tán Nhân biểu tình biến ảo chập chờn, nhìn hướng cái kia bị hắn đẩy lên một bên thị thiếp.

Một lát sau, một đạo mỹ nữ trẻ trung xinh đẹp thi theo Trường Xuân sơn ném ra, trôi nổi tại trước người Chu Khai Định.

"Đạo hữu, Lâm thị họa, toàn bộ bởi vậy nữ."

"Bây giờ, ta tự mình đem nữ tử này diệt sát, cho đạo hữu bồi tội, mong rằng đạo hữu thứ lỗi."

"Tu hành không dễ, ngươi ta cần gì phải sinh tử tranh chấp?"

Nội tâm Trường Xuân Tán Nhân thầm mắng, chỉ là một cái Luyện Khí tiểu tộc, làm sao lại chọc phải một cái Trúc Cơ tu sĩ.

Làm một cái thị thiếp trêu chọc đến một Trúc Cơ sơ kỳ tu sĩ, tuy là hắn cũng không sợ hãi, nhưng cũng không có lời.

A

Cũng thật là quả quyết tâm ngoan, không lưu tình chút nào.

Chu Khai Định nhìn trước mắt nữ thi, vung tay lên, đem nó hóa thành tro bụi.

Lần này tới trước, vô luận như thế nào cũng sẽ không thả người này, Chu Khai Định không cần phải nhiều lời nữa, thần thức truyền âm nói:

"Mặc huynh, ngươi ta cùng nhau xuất thủ."

Vừa dứt lời, huyền quang lấp lóe, hoá thành một đạo chừng ba mươi trượng màu đen đại xà, khí thế tràn trề trôi nổi tại bên người Chu Khai Định.

"Vạn hóa · mưa kiếm."

"Nguyện Luân · Phạt."

Mặc Huyền trầm thấp mở miệng, thấu trời giọt nước tự nhiên ngưng ra, hoá thành từng đạo dài hơn thước tiểu kiếm, che khuất bầu trời, cùng nhau công về phía Trường Xuân sơn.

Cùng lúc đó, Chu Khai Định hai tay bấm niệm pháp quyết, trong lòng hơi uống, sau lưng một đạo màu vàng kim quang luân hiện lên, kim quang tràn ngập, hơi hơi lấp lóe, một hóa thành ba, xoay tròn lấy hướng về Trường Xuân sơn công phạt mà đi.

"Nên chết. . ."

Sắc mặt Trường Xuân Tán Nhân đại biến, cái này bất ngờ ở giữa xuất hiện dĩ nhiên là một đầu Trúc Cơ trung kỳ đại yêu.

Trúc Cơ kỳ pháp lực không muốn mạng tràn vào trong trận bàn.

"Ầm ầm!"

Trường Xuân sơn trời đất quay cuồng, chấn động không ngừng.

Trường Xuân Tán Nhân đệ tử cùng thị thiếp đều mặt lộ hoảng sợ, trong lòng sợ hãi, lại cái gì cũng làm không được.

Huyền quang lóe lên, màu đen đại xà biến mất, một đạo đuôi rắn bất ngờ cùng đại trận va chạm nhau.

Ầm

Sắc mặt Trường Xuân Tán Nhân một trắng, trong tay trận bàn bất ổn.

Đại trận bị Mặc Huyền Xà đuôi một kích, tạch tạch âm thanh truyền ra, Chu Khai Định nắm lấy cơ hội, kim luân lại tới, đánh vào cái kia điểm yếu.

Đại trận lay động kịch liệt, nhưng còn chưa phá nát.

"Vạn hóa · đầm nước."

Mặc Huyền quát khẽ.

Bầu trời hóa thành nước bùn trạch, Mặc Huyền một cái lắc mình, không có vào trong đó, đầm nước gia thân, hóa thành một đạo chừng một trăm trượng khổng lồ Thủy Long, ầm vang đánh tới Trường Xuân sơn.

Oanh

Đại trận phá toái, trong tay trận bàn vỡ tan, rơi xuống, Trường Xuân Tán Nhân khí tức hỗn loạn, khóe miệng tràn ra máu tươi.

Trốn

Trường Xuân Tán Nhân mặt lộ hoảng sợ, phi thân liền tới phía ngoài đào tẩu, trọn vẹn không để ý tới trong Trường Xuân sơn đệ tử cùng thị thiếp.

Hừ

Chu Khai Định sớm đã chuẩn bị sẵn sàng, tại Mặc Huyền công phá đại trận thời khắc, liền đề phòng Trường Xuân Tán Nhân hướng ra phía ngoài trốn chạy.

Bây giờ, gặp cái này Trường Xuân Tán Nhân quả nhiên muốn chạy trốn, trong lòng khẽ nhúc nhích.

"Thoan Lưu Bộ."

Tuy là Luyện Khí kỳ pháp thuật, nhưng bây giờ có Trúc Cơ kỳ pháp lực gia trì, ngược lại cũng không chậm, ngăn tại trước người Trường Xuân Tán Nhân.

"Thủy ngục · lồng giam."

"Điểm Lãng Thuật."

Chu Khai Định bấm niệm pháp quyết ở giữa, dòng nước hiện lên, đem Trường Xuân Tán Nhân vây khốn, đồng thời sóng lớn hiện lên, hướng về Trường Xuân Tán Nhân đánh tới.

Mở

Trường Xuân Tán Nhân quát khẽ một tiếng, một chuôi nhị giai linh khí pháp kiếm hiện lên, đem dòng nước, sóng lớn phá vỡ.

Lập tức quay người hướng về hậu phương bay đi, chỉ là nháy mắt, một đạo to lớn đuôi rắn quét ngang mà tới, để hắn tránh cũng không thể tránh.

"Thanh Mộc Thuẫn."

Mấy đạo màu xanh biếc quang thuẫn tự nhiên ngưng ra, ngăn tại trước người.

Ầm

Đuôi rắn va chạm nhau, quang thuẫn từng đạo phá toái, sắc mặt Trường Xuân Tán Nhân đại biến, chỉ có thể thao túng pháp kiếm ngang ngăn tại trước người.

Oanh

Đuôi rắn tới thân, thế đi không giảm, đem pháp kiếm đánh bay, thẳng tắp khắc ở trước người Trường Xuân Tán Nhân.

Trường Xuân Tán Nhân khí tức giảm đột ngột, phun ra một ngụm máu tươi, bay ngược mà ra.

Sau lưng Chu Khai Định sớm đã vận chuyển Thoan Lưu Bộ, thẳng đến Trường Xuân chân nhân thân ảnh mà đi.

"Nguyện Luân · Khốn."

Màu vàng kim mâm tròn bỗng nhiên biến hóa, xuất hiện tại dưới chân Trường Xuân Tán Nhân, hóa thành một đạo cột sáng màu vàng, đem nó khốn vào trong đó.

Trường Xuân Tán Nhân bị cái này một trói, đáy lòng tuyệt vọng, pháp lực không muốn mạng phun trào, có thể cái này cột sáng màu vàng cũng là càng thu càng chặt.

Diệt

Chu Khai Định quát khẽ, cột sáng biến ảo, hoá thành ba đạo màu vàng kim mâm tròn, sau lại hợp lại làm một, hướng về trung tâm Trường Xuân Tán Nhân quấn giết tới.

Trường Xuân Tán Nhân tuyệt vọng thần tình tại trên mặt ngưng kết, khí tức tiêu tán, pháp lực không còn, rơi xuống xuống dưới.

Chu Khai Định ngoắc tay, đem thi thể nâng đến trước người, nhẹ nhàng thở ra, đem cái kia nhị giai linh khí pháp kiếm cầm vào tay, lại đem Trường Xuân Tán Nhân túi trữ vật đưa tới, vậy mới đem thi thể hủy đi..