Chương 74: Diệt lâu

Chương 74: Diệt lâu

Mặc Huyền gặp Trường Xuân Tán Nhân đã chết, vậy mới nhìn hướng cái kia Trường Xuân sơn công chính hướng ngoài núi chạy trốn tứ phía bóng người.

Chu Khai Định cũng đã xử lý tốt tất cả những thứ này, đi tới bên cạnh Mặc Huyền, nhìn xem dưới đất mọi người.

"Điểm Lãng Thuật."

Từng đạo sóng lớn hiện lên, đem chạy trốn mọi người nhấn chìm, tại cái này Trúc Cơ kỳ tu sĩ thi triển trong pháp thuật, mọi người không hề có lực hoàn thủ, từng bước bị sóng lớn thôn phệ, lại không sinh cơ.

Trường Xuân sơn tới cái này không còn tồn tại.

Đem mọi người túi trữ vật tất cả góp nhặt tới, tiếp đó mới đưa thi thể hủy đi.

"Còn có Trần gia, cùng lỗ, hoa hai nhà."

Chu Khai Định đem hậu sự lo liệu xong, đi tới bên cạnh Mặc Huyền, mở miệng nói.

"Vậy liền hướng Đông Lâm trấn đi một chuyến."

Mặc Huyền trả lời.

Chu Khai Định gật gật đầu, một người một rắn pháp lực vận chuyển, xông thẳng tới chân trời.

Trần gia sơn môn chỗ tồn tại, Chu Khai Định cùng bóng dáng Mặc Huyền hiện lên.

Một người một rắn như vậy khoa trương khí thế, đã sớm đem Đông Lâm trấn nhiều nhà chấn động.

Trần gia, mấy vị Luyện Khí hậu kỳ trưởng lão biến sắc, nhìn về phía bên ngoài sơn môn, trong đó một vị trưởng lão cao giọng hỏi:

"Hai vị tiền bối, tới ta Trần gia có chuyện gì quan trọng?"

Chu Khai Định thần sắc bình tĩnh, mở miệng nói:

"Ta làm Lâm gia Lâm Mộc Uyển phu quân."

"Lần này tới trước, là muốn làm Lâm gia lấy trước một cái công đạo."

Trúc Cơ kỳ pháp lực gia trì phía dưới, Chu Khai Định lời nói truyền hướng phương xa, bị Đông Lâm trấn còn lại gia tộc nghe thấy.

"Lâm gia. . ."

Trần gia trưởng lão cùng nhau liếc nhau, sắc mặt đại biến, trong lòng chấn kinh, cái này Lâm gia lại như thế nào cùng Trúc Cơ kỳ tu sĩ dính líu quan hệ.

"Cái này. . ."

"Hai vị tiền bối, trong cái này sợ là có hiểu lầm."

Có Trần gia trưởng lão vội vã mở miệng, tính toán đem Chu Khai Định cùng Mặc Huyền tạm thời ổn định.

Chỉ là, vừa dứt lời, liền cảm giác sơn môn không ngừng lay động.

Chu Khai Định cùng Mặc Huyền đúng là cùng nhau xuất thủ, vừa mới đạo kia lời nói bất quá nói là cùng cái khác gia tộc nghe.

Oanh

Bất quá chốc lát, sơn môn phá toái, dùng cái này Trần gia thực lực làm sao có thể đủ chống đỡ được bây giờ Mặc Huyền cùng Chu Khai Định.

Trần gia mọi người chạy trốn tứ phía, chỉ là lại bị vô tận đầm nước vây khốn, tránh thoát không được, trơ mắt nhìn xem chính mình chết bởi quang luân phía dưới.

Giải quyết Trần gia mọi người, Chu Khai Định cùng Mặc Huyền đem Trần gia thu thập không còn, chuẩn bị hướng lỗ, hoa hai nhà một chuyến.

Tại một người một rắn chuẩn bị nhích người tiến về Hoa gia thời khắc, hai đạo thân ảnh xa xa bay tới, dừng ở một người một rắn chỗ không xa.

"Hai vị đạo hữu, như là đã diệt Trần gia, sao không cứ thế mà đi?"

Trong đó một vị lớn tuổi tu sĩ mở miệng khuyên nhủ.

Hai người này chính là Đông Lâm trấn Hà gia Trúc Cơ kỳ tu sĩ.

"Thế nào, hai vị đạo hữu muốn ngăn ta?"

Chu Khai Định biến sắc mặt, lạnh giọng mở miệng.

Lớn tuổi Hà gia tu sĩ sắc mặt không dễ nhìn, người này càng như thế không nể mặt hắn, đang muốn nói thêm gì nữa, liền nghe một đạo thanh âm trầm thấp vang lên.

"Hà tất cùng bọn hắn nói nhảm, vẫn là so tài xem hư thực."

Mặc Huyền thanh âm trầm thấp truyền đến, trên mình khí thế càng dày nặng, Trúc Cơ trung kỳ tu vi hiển lộ không bỏ sót.

Gặp cái này Trúc Cơ kỳ xà yêu một lời không hợp lại muốn trực tiếp động thủ, này lớn tuổi tu sĩ thần sắc liên tục biến ảo, gấp giọng quát lên:

"Đạo hữu khoan đã!"

Nghe vậy, trong lòng Chu Khai Định nhất chuyển, đối hai người nói:

"Chúng ta cũng không phải thị phi không phần có người."

"Hôm nay tới đây, chỉ giết đầu đảng tội ác."

"Chúng ta cũng sẽ không để đạo hữu khó làm, chỉ cần đem cái này lỗ, hoa hai nhà lúc trước động thủ người giao ra là đủ."

Hà gia hai vị tu sĩ liếc nhau, trong lòng âm thầm tính toán, người này làm trả thù mà tới, như vậy quang minh chính đại, nhà ta nếu là cưỡng ép ngăn cản, e rằng được không bù mất.

Huống hồ, nhìn xem cái kia chừng ba mươi trượng màu đen đại xà, trong lòng hai người đều là không chắc.

"Hảo, liền theo đạo hữu nói."

Lớn tuổi tu sĩ nói xong, đối bên cạnh hơi có vẻ trẻ tuổi Hà gia tu sĩ gật đầu ra hiệu.

Cái kia trẻ tuổi tu sĩ hiểu ý, quay người hướng về xa xa bay đi.

"Hai vị đạo hữu chờ một lát."

Lớn tuổi Hà gia tu sĩ mở miệng.

Chu Khai Định gật gật đầu, Mặc Huyền khí thế sơ sơ thu lại, không nói tiếng nào.

Sau đó không lâu.

Cái kia trẻ tuổi tu sĩ trở về, sau lưng đi theo hai bóng người.

Cái kia rời đi trẻ tuổi Hà gia tu sĩ đi tới ba người bên cạnh, đối Chu Khai Định cùng Mặc Huyền nói:

"Cái này là lỗ, hoa hai nhà gia chủ."

Cái kia đi theo tại sau lưng hai người, liên tục đối Chu Khai Định cùng Mặc Huyền hai người nói xin lỗi, công bố chính mình tử đệ phạm vào sai đi.

Theo sau mỗi người đem một đạo túi trữ vật lấy ra, hiện tại trong tay, giơ lên cao cao, thân thể bái phục xuống dưới.

Chu Khai Định vận chuyển pháp lực, đem nó tiếp nhận, thần thức quét qua, bên trong có nhiều linh thạch, đan dược các loại tư nguyên, chỉ sợ là hai nhà này hơn phân nửa vốn liếng.

Hai vị gia chủ trong lòng lo sợ bất an, mồ hôi lạnh chảy ròng, trong lòng không ngừng khẩn cầu.

Chu Khai Định đem hai đạo túi trữ vật thu hồi, đối tựa thấp hai người mở miệng:

"Cái kia lúc trước động thủ người như thế nào?"

Gặp Chu Khai Định đem túi trữ vật nhận lấy, trong lòng hai người khẽ buông lỏng, gặp Chu Khai Định hỏi thăm.

Vội vã mở miệng đáp:

"Bọn hắn đều đã bỏ mình."

Chu Khai Định nghe vậy, hướng về cái kia trẻ tuổi Hà gia tu sĩ nhìn lại, gặp tu sĩ kia gật đầu một cái, lúc này mới lên tiếng nói:

"Vậy liền đến đây coi như thôi."

Nói xong, không tiếp tục để ý hai người.

Hai vị gia chủ trong lòng cuối cùng là an định xuống tới, cao giọng cảm ơn nói:

"Đa tạ tiền bối hạ thủ lưu tình."

Theo sau, hai người lui ra, liếc nhau, mỗi người trong mắt đều có vui mừng.

Còn tốt lúc trước cũng không làm ra cái gì quá qua sự tình, bằng không, liền muốn bước cái này Trần gia gót chân.

Nhìn xem cái kia một mảnh hỗn độn Trần gia chỗ tồn tại, sắc mặt hai người phức tạp.

Gặp Chu Khai Định không kiên trì, không truy cứu nữa, này lớn tuổi Hà gia tu sĩ tiếng nói nhất chuyển:

"Hai vị đạo hữu, còn không rời đi?"

Chu Khai Định nhìn về phía Mặc Huyền, gặp Mặc Huyền gật đầu một cái, vậy mới nói:

"Hai vị đạo hữu, chúng ta cáo từ."

Nói xong, liền cùng Mặc Huyền cùng nhau bay khỏi nơi đây.

Gặp một người một rắn dứt khoát rời đi, sắc mặt hai người hơi bớt giận, theo sau, mang theo lỗ, hoa hai vị gia chủ rời đi nơi đây.

Hơn tháng sau, Chu Khai Định cùng Mặc Huyền trở lại Phỉ Nguyệt phong..