Chương 75: Chu Lạc Nhân

Chương 75: Chu Lạc Nhân

Phỉ Nguyệt phong đỉnh, Mặc Huyền cùng Chu Khai Định đem hành động lần này lại một lần nữa cuộn một lần, xác nhận chưa từng xuất hiện cái gì chỗ sơ suất phía sau, Chu Khai Định cùng Mặc Huyền nói một tiếng, về đến nhà.

Lâm Mộc Uyển trước đây một mực lòng có lo lắng, tuy là đã đem Trường Xuân Tán Nhân tình huống mò rõ ràng, vừa có Mặc Huyền tương trợ.

Nhưng cái thế giới này bất ngờ nơi nơi ở khắp mọi nơi, cũng may, Chu Khai Định cùng Mặc Huyền hoàn hảo trở về, Lâm Mộc Uyển vậy mới đem nhấc lên tâm buông xuống.

"Trường Xuân Tán Nhân bị ta chính tay giết chết, Trần gia cũng đã tộc diệt, mặt khác lỗ, hoa hai nhà cũng trả giá cái giá tương ứng."

Ban đêm, Chu Khai Định nhẹ nhàng ôm lấy Lâm Mộc Uyển nói.

Lâm Mộc Uyển khẽ vuốt cằm, tựa ở trên bờ vai Chu Khai Định, thần tình có chút đau thương.

Mặc dù mình cha mẹ đại thù đến báo, nhưng cừu nhân thân chết cũng không thể đổi lấy người chết trọng sinh.

Cũng may, mình còn có lấy trượng phu, hài nhi, sau này chỉ cần bọn hắn không việc gì, vậy mình liền không còn sở cầu.

Ngày thứ hai, Chu gia bảo khố.

Chu Khai Định đem lần này tru sát Trường Xuân Tán Nhân cùng Trần gia đạt được cùng lỗ, hoa hai nhà bồi thường túi trữ vật tất cả lấy ra ngoài, giao cho Lâm Mộc Uyển.

Ở trong đó linh thạch, bảo tài, đan dược, pháp khí, phù lục chờ rất nhiều, còn có nhiều tạp vật, đều để Lâm Mộc Uyển đi kiểm kê.

Chu gia bảo khố đã sớm mở rộng nhiều lần, e rằng so với Lưu gia, đều đã không kém.

Cuối cùng người Chu gia thành viên không nhiều, trải qua được tiêu hao.

Bất quá những cái này đại bộ phận đều là Luyện Khí kỳ sử dụng đồ vật, chỉ có chuôi Trường Xuân Tán Nhân kia sử dụng nhị giai linh khí pháp kiếm có khả năng hợp hắn sử dụng.

Như vậy, liền vừa vặn có khả năng tiết kiệm một số lớn tài nguyên, cuối cùng, nhị giai linh khí giá trị cùng nhất giai pháp khí không thể so sánh nổi.

Luyện Khí tu sĩ sử dụng nhất giai pháp khí, Trúc Cơ kỳ đại tu sĩ chỗ làm làm nhị giai linh khí, về phần Kim Đan kỳ chân nhân, nghe, sử dụng đồ vật chính là tam giai bản mệnh pháp bảo.

Chắc hẳn cái kia Phổ Hóa Nguyên Luân Kinh Kim Đan Thiên tất nhiên có bản mệnh pháp bảo phương pháp luyện chế.

Chu Khai Định âm thầm chờ mong, sau này mục tiêu chủ yếu, liền là tra xét bức kia trong địa đồ chỗ ghi lại địa chỉ, đem cái kia Kim Đan kỳ truyền thừa chiếm được vào trong tay.

Đem lần thu hoạch này giao cho Lâm Mộc Uyển phía sau, Chu Khai Định liền đi tới đỉnh núi mật thất, luyện hóa cái này nhị giai linh khí.

Hơn tháng sau.

Chu Khai Định đứng dậy, đẩy ra mật thất, thần tình có vui sướng.

Hao phí mấy ngày, đem Trường Xuân Tán Nhân lưu lại lạc ấn xóa đi, lại hao tốn hơn tháng thời gian, mới đưa bảo này trọn vẹn tế luyện.

Tuy là đây bất quá là một kiện nhị giai hạ phẩm linh khí, nhưng đối với lúc này Chu Khai Định tới nói, đã đầy đủ sử dụng.

Bảo này tên là Thừa Pháp Kiếm, gánh chịu pháp lực, hoá thành kiếm khí, uy lực không tầm thường.

Chu Khai Định tâm niệm vừa động, trong tay một chuôi ba thước ba Trường Thanh bích trường kiếm hiện lên, tay phải nắm chặt, hơi hơi kéo cái kiếm hoa, có chút thuận tay.

Pháp lực quán chú, nhẹ nhàng vung lên, một đạo vô hình kiếm khí xuất hiện, đem xa xa đại thạch vỡ nát.

Chu Khai Định dáng vẻ vừa ý, theo sau, cầm trong tay trường kiếm thu hồi.

Về phần nguyên lai chuôi Phá Nhận Kiếm kia, đã sớm bị hắn xóa đi bản thân lạc ấn, để vào trong bảo khố.

Bởi vì đã đột phá Trúc Cơ, Chu Khai Định liền quyết định đem vị trí gia chủ truyền xuống, không đảm nhiệm nữa.

Mời cùng Chu gia thân thiết mấy cái gia tộc, bao gồm Dương gia, Hàn chờ ba nhà, tại mấy vị gia chủ chứng kiến phía dưới, Chu Khai Định đem vị trí gia chủ chính thức truyền cho Chu Lễ Thành.

Từ nay, Chu Khai Định liền không còn là Chu gia chủ, mà là Chu lão tổ.

"Chúng ta gặp qua Chu lão tổ, Chu gia chủ."

Chu gia, yến khách sảnh, các vị gia chủ nhộn nhịp đứng dậy, hướng về Chu Khai Định cùng Chu Lễ Thành làm lễ.

Chủ và khách đều vui vẻ.

Yến hậu, Chu Khai Định cùng Dương Hoài Viễn ngồi đối diện nhau, một bình linh trà cuồn cuộn cuồn cuộn, hương trà bốn phía.

"Chu huynh, ngươi trà nghệ này tăng trưởng a."

Dương Hoài Viễn nâng ly trà lên, thưởng thức một cái, hơi cảm thán đối với Chu Khai Định nói.

"Xứng đáng là Trúc Cơ kỳ đại tu sĩ pháp lực, cái này nấu đi ra trà đều càng thơm ba phần."

Nói xong, Dương Hoài Viễn lại bổ sung một câu.

Chu Khai Định còn thật tưởng rằng tay nghề của mình tăng trưởng, không nghĩ tới cũng là bị Dương Hoài Viễn trêu ghẹo một phen.

Tức giận trừng Dương Hoài Viễn một chút.

"Dương huynh lại giễu cợt tại ta, ta có thể đến đem Lâm Khê gọi."

Chu Khai Định sử xuất đòn sát thủ.

"Ngươi. . . Cái này. . ."

Dương Hoài Viễn bất đắc dĩ, thua trận.

Hai người nhìn nhau cười một tiếng, tuy là bây giờ hai người tu vi có khoảng cách, nhưng Chu Khai Định cũng không muốn một vị hảo hữu cùng chính mình kéo ra quá xa khoảng cách.

Bây giờ gặp Dương Hoài Viễn còn có thể trêu ghẹo chính mình, trong lòng cũng thật là vui sướng.

Dương Hoài Viễn bây giờ cũng đã đột phá đến Luyện Khí hậu kỳ.

Có Chu gia giúp đỡ, Dương gia ngược lại cũng qua không kém, không có cái nào mắt không mở đến gây chuyện.

Bây giờ cái này Thanh Viễn trấn đã là có thất đại gia tộc.

Về phần cái khác tiểu gia tộc, càng là thay đổi không ít, để người có chút thổn thức.

Hai người nhàn nhã thưởng thức trà thời khắc, phía ngoài Chu Lễ Thành có thể vội vàng.

Phía trước chỉ là hơi giúp suy nghĩ, vừa có Lâm Mộc Uyển chủ trì, vậy mới không có cảm giác gì.

Thẳng đến lúc này Chu Khai Định đem trong nhà sự tình toàn bộ giao cho mình, Lâm Mộc Uyển cũng làm vung tay chưởng quỹ, Chu Lễ Thành mới cảm giác chấp chưởng một cái gia tộc là như vậy không dễ.

Muốn suy nghĩ chỗ là nhiều như thế, quả nhiên là không quản lý việc nhà không biết củi gạo đắt, Chu Lễ Thành cảm thán một phen.

Còn tốt còn có Lâm Khê tương trợ, Chu Lễ Thành nhìn xem cái kia bận rộn bóng hình xinh đẹp, trong lòng cảm động.

Thời gian lưu trôi qua, hai tháng sau.

Đoạn thời gian này, Chu Khai Định một mực tại so với xung quanh bản đồ, tính toán tìm ra cái kia Kim Đan truyền thừa nơi ở, chỉ là tạm thời chưa có tiến triển.

Theo sau, Chu Khai Định ra ngoài rồi một chuyến, mời tới một vị nhị giai trận pháp đại sư.

Bây giờ trong nhà tài nguyên tương đối khá, chính mình lại đột phá Trúc Cơ, trong nhà đại trận hộ sơn cũng nên đổi lên liền đổi.

Tại tỉ mỉ tra xét Phỉ Nguyệt phong phía sau, đem lúc đầu nhất giai thượng phẩm trận pháp thay đổi, bày ra một toà nhị giai trung phẩm đại trận.

Bày trận trong quá trình, không chỉ có lấy Chu Khai Định đi theo, Chu Lễ Nguyệt cũng là tại một bên xem.

Bất quá cái này nhị giai trận pháp sư cũng không có để ý, cuối cùng dạng này cũng học không đến cái gì.

Xong chuyện, dâng lên một số lớn linh thạch, Chu Khai Định đem trận pháp này sư đưa đi.

Mới về đến trong nhà, tìm tới Chu Lễ Nguyệt, hỏi:

"Như thế nào?"

Chu Lễ Nguyệt lắc đầu.

Bây giờ Chu Lễ Nguyệt đã tại lĩnh hội nhất giai hậu kỳ trận pháp.

Lần này tại một bên xem, đã là hy vọng có thể học được chút gì, cũng là vì phòng ngừa người này lưu lại cái gì ám thủ.

Bất quá Chu Lễ Nguyệt cuối cùng cảnh giới không đủ, vô pháp nhìn ra cái gì tới.

"Không sao, nên không có chuyện gì."

Người này danh tiếng rất tốt, trong nhà vừa có mình cùng Mặc Huyền tọa trấn, ngược lại không cần quá mức lo lắng.

Cái kia thay đổi trận pháp cũng không có lãng phí, mà là giao cho Chu Lễ Nguyệt, đem trận pháp của Phỉ Nguyệt thành thay thế xuống tới.

Quãng thời gian này, chợt có Huyết Hải môn tà tu đồ sát phàm nhân, tu sĩ tin tức, bất quá ngược lại khoảng cách Thanh Viễn trấn tương đối xa, đối với Chu gia cùng Phỉ Nguyệt thành tạm thời không có ảnh hưởng.

Mấy tháng sau.

Chu gia ba đời trưởng tôn Chu Lạc Nhân tuổi tròn sáu tuổi, đến trắc linh ngày.

Chu gia từ đường, Chu Lạc Nhân có chút khẩn trương, hắn mặc dù mới có sáu tuổi, nhưng hiểu chuyện có phần sớm, đã sớm biết đủ loại tin tức.

Dù là bình thường gan lớn vô cùng, liền Mặc Huyền cũng không sợ, thường thường liền đi Phỉ Nguyệt phong đỉnh, đến hôm nay, cũng vẫn là không thể trốn qua khẩn trương vận mệnh.

Hôm nay, Chu gia phần lớn người đều đi tới nơi đây.

Chu Lễ Thành kính báo thiên địa phía sau, nhìn hướng Chu Khai Định.

Chu Khai Định gật đầu nói:

"Bắt đầu đi."

Nghe vậy, Chu Lễ Thành lấy ra Trắc Linh Bàn, đưa cho Chu Lạc Nhân.

"Ngưng thần, tĩnh khí."

Chu Lạc Nhân tay cầm linh bàn, khống chế suy nghĩ lên xuống, bình tĩnh lại.

Không bao lâu, chỉ cảm thấy đến một dòng nước ấm theo trong tay linh bàn tràn vào thân thể, chuyển một vòng, biến mất không thấy gì nữa.

Trước mắt một trận màu đen huyền quang nở rộ, đem trọn cái từ đường chiếu sáng.

"Một, hai, ba. . ."

Trắc Linh Bàn bên trên, bảo thạch một khỏa một khỏa điểm sáng.

"Tám cái. . ."

"Thượng đẳng thiên phú, thủy hệ cầm tinh. . ."

Dương Lâm Khê nhìn xem có chút khẩn trương Chu Lạc Nhân, trong mắt đều là vui mừng.

Chu gia mọi người nhộn nhịp liếc nhau, ý mừng trùng điệp.

"Việc này chớ truyền ra ngoài."

Chu Khai Định nhìn xem mọi người trầm giọng mở miệng, ngữ khí nghiêm túc.

Chu gia mọi người nhộn nhịp gật đầu.

Chu Lạc Nhân thiên phú cao như thế, nếu là truyền ra ngoài. . .

Cây có mọc thành rừng, gió vẫn thổi bật rễ..