Chương 76: Thiên Mạch cốc

Chương 76: Thiên Mạch cốc

Chu Lạc Nhân gặp tình hình này, trong lòng xúc động, mặt lộ vui sướng, bất quá vẫn là có khả năng khắc chế.

"Tốt, tản đi đi."

Chu Khai Định lên tiếng, đem mọi người phân phát.

Trong lòng thì là đang suy tư, bây giờ chính mình vừa vặn có Luyện Khí đến Trúc Cơ hoàn chỉnh truyền thừa, nếu là vận khí thật tốt, có lẽ còn có thể được Kim Đan truyền thừa.

Ngược lại cũng không tính là đem Chu Lạc Nhân thiên phú mai một.

"A, thiên phú. . ."

Trong lòng Chu Khai Định thở dài, lại nghĩ tới rời đi Chu Lễ Nghiệp, có chút ảm đạm.

Chu Lạc Nhân bây giờ vừa mới đầy sáu tuổi, cũng là không cần vội vã như thế tu luyện.

Bây giờ Chu Khai Định đối với trong nhà hậu đại bồi dưỡng sớm đã có kinh nghiệm, làm từng bước liền có thể.

Sau đó, Chu Lạc Nhân cuối cùng trải qua lúc trước chính mình phụ thân, tam cô, tứ thúc chỗ thể nghiệm qua sinh hoạt.

Chu Lạc Nhân tính cách vốn là tương đối khiêu thoát, làm sao có thể đủ kiềm chế được mỗi ngày khô khan biết chữ nhận mạch.

Ba phen mấy bận muốn chạy trốn, không biết làm sao, trưởng bối trong nhà không có một cái nào là dễ trêu.

Chu Lạc Nhân những thủ đoạn nhỏ này bất quá là Chu Lễ Thành bọn hắn đã từng sử dụng qua trong đó một chút mà thôi.

Cho nên, thấy rõ.

Trong lòng Chu Lạc Nhân bi thương, đành phải đi tìm Mặc Huyền cầu cứu.

Hắn từ nhỏ thông minh hiểu chuyện, tự nhiên biết cái nhà này bên trong ai mới là lớn nhất.

Không đề cập tới cha mẹ mình, liền gia gia mình đối với Mặc Huyền cũng là kính trọng vạn phần.

"Hắc hắc. . ."

Trong lòng Chu Lạc Nhân hắc hắc cười không ngừng, vì mình thông minh cơ trí mà đắc ý.

"Lão tổ, lão tổ, ta lại đến xem ngài. . ."

Chu Lạc Nhân nãi thanh nãi khí, tại thừa dịp chính mình tứ thúc ra ngoài thời khắc, trốn thoát, thở hồng hộc leo lên Phỉ Nguyệt phong đỉnh, đi tới đại thụ phía dưới, đối phía trên hô.

"Lão tổ. . ."

Gặp nửa ngày không có động tĩnh, Chu Lạc Nhân lại tính thăm dò mở miệng.

Mặc Huyền mở mắt, trong lòng tràn đầy bất đắc dĩ.

Ghét nhất bì hài tử.

Tiểu quỷ này năm lần bảy lượt trốn tới, tuy là mỗi lần đều sẽ bị tuỳ tiện bắt được, nhưng vẫn làm không biết mệt.

Mặc Huyền lắc đầu, chậm chậm trườn, nhô đầu ra.

Gặp lấy động tĩnh, Chu Lạc Nhân vui mừng trong bụng, nhìn thấy Mặc Huyền thân ảnh, mở miệng hô.

"Lão tổ. . ."

"Không muốn. . ."

Lời nói còn không xong, liền bị Mặc Huyền phun ra một điểm linh quang, đưa về nhà bên trong.

"Ô ô. . ."

Chu Lạc Nhân ngồi tại trên vị trí, không thể nhúc nhích, chỉ có thể phát ra ô ô âm thanh.

Mặc Huyền lười đến phiền toái, cho nên liền làm cái tiểu pháp thuật, đem hắn cho vây ở tại chỗ, động đậy không được, miệng không thể nói.

Hắc

Chu Lễ Hải đi tới, trong lòng hiểu rõ, hôm nay từ hắn dạy dỗ nhận thức kinh mạch, bất quá là đi ra chốc lát, liền bị tiểu tử này trốn thoát.

"Để tiểu tử ngươi đi làm phiền Huyền thúc."

"Ngươi ngay tại cái này thật tốt ở lấy a."

Nói xong, không để ý tới Chu Lạc Nhân cầu khẩn, đem an bài của hôm nay dạy xong.

Chịu giáo này dạy bảo, Chu Lạc Nhân lại trước sau như một, mỗi ngày cùng trưởng bối đấu trí đấu dũng, thỉnh thoảng chạy đến đỉnh núi, lại bị Mặc Huyền đưa trở về.

Hơn tháng sau.

Hàn Yên trấn Tần gia lão tổ tới tìm.

Chu Khai Định ra mặt tiếp đãi.

"Chu đạo hữu, Huyền Thanh tông trưởng lão phát hiện một chỗ Huyết Hải môn trú địa, đã vây khốn tại bên trong, đặc biệt để chúng ta hiệu triệu xung quanh đồng đạo, diệt trừ yêu tà."

Ồ

"Còn mời Tần tiền bối dẫn đường."

Nghe vậy, Chu Khai Định đứng dậy, cũng không do dự, đáp ứng xuống.

"Chu đạo hữu bây giờ cùng chúng ta chính là người trong đồng đạo, tiền bối danh tiếng làm không được."

Chu Khai Định suy nghĩ một chút, liền lên tiếng.

Cùng Chu Lễ Thành bàn giao một tiếng, liền theo lấy Tần lão tổ ra Phỉ Nguyệt phong.

Hai người vận chuyển pháp lực, tốc độ cực nhanh.

"Có thể từng mời Lưu Văn Ngạn Lưu đạo hữu?"

Trên đường, Chu Khai Định hơi nghi hoặc một chút, nguyên lai tưởng rằng Lưu Văn Ngạn sẽ một đạo cùng đi, lại không có nhìn thấy Lưu Văn Ngạn thân ảnh, cũng không biết có phải hay không đã đi trước một bước.

"Lưu đạo hữu cũng không tại trong tộc."

Tần lão tổ lắc đầu, tại đi phía trước Phỉ Nguyệt phong, hắn liền đã đi qua Lưu gia một chuyến, chỉ là cũng không nhìn thấy Lưu Văn Ngạn.

Nghe vậy, Chu Khai Định gật gật đầu, không hỏi thêm nữa.

Một chỗ sơn cốc địa phương.

Mấy đạo nhân ảnh lơ lửng, nhìn xem cái kia trải rộng trận pháp sơn cốc.

Chu Khai Định cùng Tần lão tổ đến thời điểm, cái kia mấy người chính giữa nhộn nhịp xuất thủ, công kích tới chỗ kia sơn cốc.

Pháp thuật xen lẫn, ầm vang va chạm, đại trận lay động, nhưng lại cũng không phá toái.

Người cầm đầu kia thân mang lôi điện hoa văn pháp bào, đối hai người thi lễ một cái.

Chu Khai Định cùng Tần lão tổ hai người đều chắp tay hoàn lễ, đi tới bên cạnh.

Cái này người cầm đầu liền là Huyền Thanh tông trưởng lão, bên cạnh còn có mấy vị xung quanh địa giới Trúc Cơ tu sĩ, đều là bị cái này Huyền Thanh tông trưởng lão hiệu triệu mà tới.

Bây giờ lại thêm Chu Khai Định hai người, nơi đây Trúc Cơ tu sĩ đã có sáu vị đông đúc.

"Hai vị đạo hữu tới đúng lúc."

"Hôm nay, chính là phá trận thời điểm."

Huyền Thanh tông trưởng lão trầm giọng mở miệng, mấy người nhộn nhịp đáp ứng.

Chu Khai Định lật tay ở giữa lấy ra Thừa Pháp Kiếm, pháp lực tuôn ra, rót vào trong đó, kiếm khí lan tràn.

Huyền Thanh tông trưởng lão lộ ra tay tới, từng đạo điện mang lấp lóe, hoá thành một tia chớp thủ ấn, hướng về sơn cốc ấn đi.

Vị trưởng lão này rõ ràng là hiếm thấy lôi hệ cầm tinh, so với ngũ hành thiên phú, càng thêm hiếm có, thực lực cường đại.

Mấy người nhộn nhịp xuất thủ, linh khí bảo quang nở rộ, cùng nhau công hướng đại trận.

Có hai người gia nhập, bất quá mấy kích phía sau, đại trận liền ầm vang phá toái.

Trong sơn cốc, mười mấy đạo huyết sắc bóng người mặt lộ tuyệt vọng.

Ba vị Trúc Cơ kỳ tà tu sắc mặt nặng nề, đại trận mới phá đi thời gian, liền chạy tứ tán.

Hừ

Cái kia Huyền Thanh tông trưởng lão hừ lạnh một tiếng, điện mang chợt lóe lên, đuổi hướng thực lực kia tối cường Trúc Cơ trung kỳ tà tu.

"Người này giao cho ta giải quyết."

Năm người chia làm ba nhóm, một người thẳng hướng trong sơn cốc Luyện Khí kỳ tu sĩ.

Còn lại bốn người, đuổi hướng hai vị khác Trúc Cơ tà tu.

Một chút thời gian sau.

Năm người trở lại chỗ cũ, bốn người sắc mặt hơi tái, khí tức hơi có vẻ đê mê.

Chu Khai Định cũng không ngoại lệ, tuy là hai người kia bất quá đều là Trúc Cơ sơ kỳ tu sĩ.

Nhưng giải quyết đi hai người này vẫn là mất một phen không nhỏ thời gian.

Năm người chờ tại chỗ, không bao lâu, vị kia Huyền Thanh tông trưởng lão trở về, ngược lại không có tổn hại.

Xứng đáng là đại tông môn trưởng lão, thực lực đủ mạnh, Chu Khai Định hơi hơi cảm thán.

Xong chuyện, mọi người đem thu hoạch chia lợi nhuận, mỗi người trở về.

Đem thu hoạch giao cho Chu Lễ Thành, Chu Khai Định trở lại trong mật thất, tiếp tục so với lấy xung quanh bản đồ.

A

Hai tháng sau, trong mật thất, Chu Khai Định cầm lấy trên tay phần kia bản đồ địa hình, khẽ ồ lên một tiếng.

Thật lâu, mới đưa bản đồ buông xuống, sắc mặt Chu Khai Định có chút phức tạp.

"Thiên Mạch cốc. . ."

Cái này cùng lệnh bài kia chỗ bày ra bản đồ địa hình tương xứng địa phương dĩ nhiên là Thiên Mạch cốc.

"Đây cũng là có chút phiền toái."

Cái này Thiên Mạch cốc không thuộc về bất luận cái gì một quận, độc lập với bên ngoài.

Trong đó có bốn nhà tông môn, đều có lấy Trúc Cơ hậu kỳ đại tu sĩ tọa trấn, truyền văn, cái này bốn nhà tông môn đều đã từng đi ra Kim Đan Chân Nhân.

Bất quá, ngược lại cũng vẫn không thể xác định.

Ra mật thất, Chu Khai Định đem vừa mới thu hoạch cùng Mặc Huyền thương nghị, theo sau, ra Phỉ Nguyệt phong, hướng Thiên Mạch cốc mà đi.

Sau một thời gian ngắn, Chu Khai Định trở về, thần sắc có chút không dễ nhìn.

Đem Chu Lễ Thành mấy người gọi tới.

"Truyền thừa này có lẽ ngay tại cái này Thiên Mạch cốc bên trong."

Chu Khai Định nói với mấy người.

Lần này vừa đi, mặc dù không có tiến vào bên trong, nhưng đem xung quanh địa giới tỉ mỉ so sánh sau đó, mới cho ra kết luận.

"Chỉ là, cái này Thiên Mạch cốc có bốn nhà tông môn đồn trú trong đó, vô pháp tùy ý tiến vào."

Chu Lễ Thành mấy người trong lòng nhộn nhịp suy tư, kim đan này truyền thừa tầm quan trọng không cần nói cũng biết, không thể gióng trống khua chiêng tra xét, nếu là bị người khác biết được, Chu gia sợ có hoạ diệt tộc.

"Không bằng, để nhân mà bái nhập trong đó, lại chậm rãi thăm dò."

Chu Lễ Thành suy nghĩ một chút, mở miệng nói.

"Không ổn."

"Nhân mà tuổi tác quá nhỏ, thiên phú lại cao, quá không an toàn."

Chu Khai Định khoát tay, cự tuyệt đề nghị này.

"Cái kia. . ."

Mấy người lại đưa ra mấy cái đề nghị, chỉ là đều không thỏa đáng.

"Vậy liền từ ta theo tiểu tử kia đi bên trên một chuyến."

Mặc Huyền phi thân mà ra, đi tới mấy người bên cạnh, mở miệng nói ra.

Bây giờ Chu Khai Định Trúc Cơ, đã có sức tự vệ, chính mình liền có thể không cần lúc nào cũng canh giữ ở nơi đây.

Đã cái kia tứ tông cũng không có Kim Đan Chân Nhân tọa trấn, dựa vào thần thông của mình, coi là bất ngờ sẽ bị phát hiện.

Dù cho xảy ra biến cố, dùng chính mình thực lực hôm nay, chỉ cần không gặp Kim Đan, mang theo Chu Lạc Nhân thoát thân nên là không ngại.

"Huyền thúc. . ."

"Có Huyền thúc xuất thủ, tất nhiên có khả năng dễ như trở bàn tay."

Chu Lễ Thành mấy người nhộn nhịp làm lễ, thần sắc hơi vui.

Chu Khai Định do dự chốc lát, đã Mặc Huyền nguyện ý xuất thủ, đó chính là không còn gì tốt hơn, chợt đáp ứng xuống.

Ngay tại nghịch ngợm gây sự trong lòng Chu Lạc Nhân mát lạnh, nhìn chung quanh, cũng không phát hiện chính mình trưởng bối, lúc này mới thở phào nhẹ nhõm.

Hơn tháng sau, Chu Khai Định mang về một mai phổ thông ngọc bội, cho Chu Lạc Nhân mang lên.

Một ngày này.

Cách Thiên Mạch cốc mấy trăm dặm có hơn một chỗ phàm nhân thành trì.

Phú thương Nhạc lão gia từng nhà cửa đại loạn.

Trong thành người tấm tắc lấy làm kỳ lạ, nửa ngày phía sau, có nhân tài biết rõ ràng.

Nguyên lai cái này Nhạc lão gia lại vô thanh vô tức mang về một cái sáu bảy tuổi con riêng, Nhạc phu nhân giận tím mặt, vậy mới làm đến Nhạc gia đại loạn.

Nhạc Nhân: "Không liên quan ta sự tình a. . .".