Chương 77: Không muốn

Chương 77: Không muốn

Mặc Huyền: Gia gia ngươi không cần ngươi nữa.

Nhạc Nhân: ...

Mặc Huyền: Phụ thân ngươi cũng không cần ngươi.

Nhạc Nhân: ...

"Mẹ ngươi. . ."

"Lão tổ!"

"Ngươi đừng đùa ta."

Hóa thân Nhạc Nhân Chu Lạc Nhân một mặt bất đắc dĩ, một thân một mình trên đường đi tới, trong miệng thỉnh thoảng lẩm bẩm lên tiếng.

Trong lòng nghi hoặc: Từ lúc ra Chu gia phía sau, lão tổ họa phong hình như liền có chút không đúng. . .

Nằm tại Chu Khai Định đặc biệt định chế, ngụy trang thành phổ thông ngọc bội linh thú bội bên trong trong lòng Mặc Huyền âm thầm bĩu môi: Thật không ý tứ, quá trưởng thành sớm cũng không được, một chút cũng không có kiếp trước đùa tiểu thí hài hứng thú.

Mặc Huyền buồn bực ngán ngẩm, trong miệng ngáp một cái, dưới thân một trương ngọc chế giường đá, thân thể đã thu nhỏ tới dài hơn một trượng, cuộn thành một đoàn.

Chu Lạc Nhân bước chân dừng lại, dừng thân lại, quay đầu nhìn tới, lúc này sớm đã không có thành trì đường nét, tự nhiên cũng sẽ không có người nhà họ Nhạc thân ảnh.

Tại Chu Lạc Nhân đi tới Nhạc gia hơn nửa năm trong thời gian, Nhạc gia liền không có một ngày là an bình, mỗi ngày gà bay chó chạy.

Nửa năm này thời gian, Chu Lạc Nhân xem như thấy được phàm nhân tại đối phó phàm nhân bên trên trí tuệ, vị kia trên danh nghĩa mẫu thân, Nhạc phu nhân, thường cách một đoạn thời gian liền sẽ làm ra khác biệt một thiêu thân.

Có thể nói là tam thập lục kế toàn bộ thi triển một lần.

Như hắn thật là nguyên lai cái kia phổ thông con riêng, e rằng tại cái này Nhạc gia bên trong, liền một tháng đều cực kỳ khó sống qua.

Đáng tiếc, hắn là ai?

Hắn nhưng là mang theo trong người lão tổ người, chút Hứa Phàm tầm thường thủ đoạn, sao có thể hại hắn?

"Ta Chu Lạc Nhân quả thật là thiên mệnh chi tư. . ."

"Khụ khụ ~ "

"Đừng lộ tẩy."

Chu Lạc Nhân chính giữa âm thầm ngừng chân cảm thán, Mặc Huyền thanh âm trầm thấp liền tại trong đầu của hắn vang lên.

"Ta Nhạc Nhân quả thật là thiên mệnh chi tư!"

Chắp hai tay sau lưng, bất quá bảy tuổi nhiều Chu Lạc Nhân tuy là thân cao thấp thấp, tướng mạo non nớt, lúc này lại có khí thế bễ nghễ thiên hạ.

"Được, lại bành trướng một cái."

Trong lòng Mặc Huyền than vãn, mặc kệ hắn.

Tê

"Đây là ai. . ."

"Dám một người tại cái này?"

Có người qua đường xa xa trông thấy trên đường này lại có một cái trẻ tuổi như vậy tiểu hài, trong lòng kinh nghi bất định, bằng chừng ấy tuổi, không đề cập tới cái này sài lang hổ báo, e rằng tùy tiện một cái ác nhân liền có thể đem nó bắt, bán đi.

"Đi mau!"

"Quy củ của giang hồ: Ra ngoài hành tẩu, lão nhân, tiểu hài, nữ nhân tuyệt không thể trêu chọc!"

"Ngươi chẳng lẽ không muốn mệnh. . ."

Người này đồng bạn xuôi theo nhìn lại, quả nhiên nhìn thấy có một vị bảy tám tuổi tiểu hài chính giữa bốn mươi lăm độ liếc xéo, nhìn trời ngẩn người, cũng không biết có phải hay không cổ có vấn đề.

Nói xong, tranh thủ thời gian kéo lấy người này nhanh chóng rời xa Chu Lạc Nhân.

Cảm thán một phen, thấy không có người thưởng thức chính mình tư thế oai hùng, sơ sơ có mấy người, khi nhìn đến chính mình sau cũng là thần sắc đại biến, vội vã liền đi, không khỏi trong lòng phiền muộn, quay người đi đường.

"Lão tổ, vì sao ta muốn dùng chân đi tới đi?"

Hai ngày sau, Chu Lạc Nhân một mặt sinh không thể yêu, cuối cùng phản ứng lại, chính mình lão tổ chính là Trúc Cơ kỳ đại yêu, sơ sơ vận chuyển pháp lực, lúc này e rằng liền đã sớm đến Thiên Mạch cốc.

"Ngươi muốn phù hợp người thiết lập."

"Ngươi một cái người phàm tục, làm sao có khả năng trong thời gian ngắn ngủi như thế chạy tới Thiên Mạch cốc."

"Yên tâm, lại đi lên mấy ngày, rất nhanh liền đến."

Nghe vậy, Mặc Huyền chậm rãi âm thanh tại trong đầu của Chu Lạc Nhân vang lên.

Chu Lạc Nhân cảm giác chính mình lão tổ liền là cố tình.

Chỉ cần tìm một chỗ chờ thêm mấy ngày lại đi bái tông, như thế nào lại lộ tẩy?

Mặc Huyền sớm đã tính toán tốt giờ, cái này Thiên Mạch cốc Huyền Nguyệt môn ba năm mở một lần sơn môn, tuyển nhận một lần đệ tử, lúc này đi qua, liền vừa vặn có khả năng bắt kịp.

Về phần vì sao lựa chọn cái này Huyền Nguyệt tông, tự nhiên là tại nhiều mặt tra xét phía sau, phát hiện cái này tông thực lực yếu nhất, vậy mới làm ra quyết định.

Sau mấy ngày.

Chu Lạc Nhân cuối cùng đã tới Thiên Mạch cốc ngoại vi, nhìn cái kia xanh biếc thâm sơn, nội tâm Chu Lạc Nhân xúc động, cuối cùng sắp đến.

"Chờ một chút."

Mặc Huyền bất ngờ bay ra, vòng quanh Chu Lạc Nhân chuyển vài vòng.

Chu Lạc Nhân đột nhiên dừng lại, thần sắc căng thẳng nhìn xem bốn phía, trong lòng cảnh giác vạn phần, không biết lão tổ vì sao đột nhiên kêu dừng.

Mặc Huyền tỉ mỉ đánh giá một phen, nhìn xem Chu Lạc Nhân lắc đầu: Không được, quá mức sạch sẽ.

Tâm niệm vừa động, một đoàn lớn tro bụi bất ngờ nhào về phía Chu Lạc Nhân.

Chu Lạc Nhân bị cử động này giật mình kêu lên, liên tục trốn tan, chỉ là làm sao có thể đủ tránh thoát được.

Tại toàn thân bị làm đầy bụi đất phía sau, Chu Lạc Nhân mới vội vã cuống cuồng mà hỏi:

"Lão tổ, dạng này đã có thể a?"

Mặc Huyền không nói, lại chăm chú nhìn một hồi, lắc đầu.

"Trên mình như vậy hoàn hảo, làm sao có thể thể hiện ra ngươi lòng cầu đạo có nhiều kiên định?"

Nói lấy, mắt như có như không liếc nhìn Chu Lạc Nhân chân trái.

Chu Lạc Nhân bị vừa xem xét, trong lòng chợt lạnh, nhìn xem Mặc Huyền liên tiếp lui về phía sau.

"Không, không, không muốn. . ."

"Lão tổ không muốn a!"

Ba

Tiếng gãy xương vang lên, Chu Lạc Nhân một mặt ai oán nhìn xem Mặc Huyền, tuy là một điểm cảm giác đau đớn đều không có, nhưng cái này khập khễnh bước đi thật sự là có biến hắn thiên mệnh chi tư thân phận.

Không để ý tới Chu Lạc Nhân ai oán, Mặc Huyền vừa ý gật đầu, như vậy, liền là không có chút nào sơ hở.

Liếc nhìn Chu Lạc Nhân, lập tức huyền quang lóe lên, trở lại linh thú bội bên trong.

"Được rồi, tiếp tục đi đường a."

Mặc Huyền thong thả mở miệng.

Chu Lạc Nhân mặt mũi tràn đầy bi phẫn, không biết làm sao, hình thức so người mạnh, chính mình cũng chỉ có thể yên lặng tiếp nhận.

Lại là sau mấy ngày, cách xa nhìn xem cái kia bị sương mù dày đặc bao phủ địa giới, Chu Lạc Nhân lệ nóng doanh tròng.

Đình trệ một chút, đem trong mắt nhiệt lệ xóa đi, thân thể khập khễnh hướng đi Huyền Nguyệt môn sơn môn nơi ở.

Lúc này, Huyền Nguyệt môn phía dưới, bên ngoài đại trận, sớm đã có chừng trăm đạo thân ảnh, lúc này ngay tại một chỗ trên đất trống nhìn trước mắt linh tú địa phương, âm thầm chờ đợi.

Chờ nhìn thấy khập khiễng, đầy bụi đất Chu Lạc Nhân đi tới lúc, đều bị Chu Lạc Nhân lúc này tạo hình cho kinh sợ.

"Phốc xì ~ "

Có người cười khẽ một tiếng.

"Ở đâu ra đồ nhà quê, sẽ không cũng muốn đòi hỏi quá đáng tiên duyên a?"

Có người cười lạnh mở miệng, ngữ khí mang theo xem thường.

"Tiểu tử, nơi này không phải ngươi cái kia tới địa phương, vẫn là theo từ đâu tới về đi đâu a."

Có người mặt mang khiêu khích, đối Chu Lạc Nhân quát lên.

"Đúng đấy, chính là, bộ này ăn mày dáng dấp, cũng muốn cùng ta chờ một loại, quả thực là buồn cười."

"Đi mau đi mau, thật là xúi quẩy!"

"..."

Hừ

Chu Lạc Nhân hừ lạnh một tiếng, không thèm để ý.

"Tới, tới, cuối cùng đã tới quen thuộc nội dung truyện. . ."

Mặc Huyền nằm tại linh thú bội bên trong, ánh mắt tỏa ánh sáng, trong lòng chờ mong, không uổng công hắn tiêu phí một phen thời gian, đem Chu Lạc Nhân biến thành bộ dáng này.

Hiện tại xem ra, hiệu quả quả nhiên không sai.

Mặc Huyền vừa ý gật đầu.

Chu Lạc Nhân tìm cái địa phương, tự mình ngồi xuống.

Phi

"Chỉ là ăn mày dám coi thường chúng ta."

Gặp Chu Lạc Nhân dĩ nhiên đối bọn hắn không chút nào để ý, có người trong lòng thầm hận.

Uy

"Tiểu khất cái, ngươi là làm sao tới nơi đây?"

Có người hỏi.

"Thứ nhất, ta không gọi uy."

"Thứ hai, ta cũng không phải tiểu khất cái."

Chu Lạc Nhân hừ hừ mở miệng.

"Thứ ba, chỉ có rác rưởi mới sẽ ăn nói ngông cuồng."

"Ngươi nói ai là rác rưởi!"

Có người sắc mặt biến đổi, quát hỏi.

"Không phải. . . Không nên hiểu lầm, ta không phải nhằm vào ngươi, ta nói là các vị đang ngồi, đều là rác rưởi."

Chu Lạc Nhân dù bận vẫn nhàn, thong thả mở miệng..