Chương 78: Nhập môn (1)

Chương 78: Nhập môn (1)

Tê

"Người này càng như thế phách lối. . ."

Huyền Nguyệt môn, một chỗ bên trong đại điện, một vị thân mang màu đỏ trường bào, đầu đội khăn chít đầu trung niên tu sĩ nhìn xem giữa không trung một đạo màn nước hít sâu một hơi, kinh ngạc lên tiếng.

Màn nước này bên trong đương nhiên đó là dưới chân núi Chu Lạc Nhân đám người thân ảnh hình ảnh.

"Hắn như vậy dũng sao?"

Tiếp lấy lại có chút nghi hoặc, chỗ kia địa phương thế nhưng đã có hơn một trăm người tụ tập, người này mới mở miệng liền đem cái này tất cả mọi người đắc tội.

"Như vậy tính cách làm sao có thể tu đến đại đạo, theo ta thấy, cho dù tiểu tử này có khả năng thông qua nhập môn khảo thí, ta Huyền Nguyệt môn cũng không thể nhận lấy người này."

Dừng một chút, cái này trung niên tu sĩ đối cầm đầu Huyền Nguyệt môn chưởng môn đề nghị.

"Ha ha ~ "

"Ta ngược lại cảm thấy tiểu gia hỏa này có ý tứ, tuy là hoá trang kém một chút, nhưng dũng khí mười phần, vẫn là nhìn về sau nhìn lại tính toán sau."

Huyền Nguyệt môn chưởng môn cười khẽ mở miệng, lộ ra có nhiều hứng thú.

Về phần bên cạnh một vị khác hai ba mươi tuổi, da khiết như tuyết, tú lệ như trăng nữ tu cũng là không có mở miệng, chỉ là yên tĩnh nhìn xem.

Cái này ba người liền là Huyền Nguyệt môn chưởng môn cùng hai vị Trúc Cơ kỳ trưởng lão, cái này nhập môn khảo thí đúng là cho tới bây giờ đến cái này bên ngoài Huyền Nguyệt môn liền đã trải qua bắt đầu.

"Thật can đảm!"

Nghe được Chu Lạc Nhân như vậy cuồng vọng lời nói, giữa sân rối loạn nhất thời, đều đối Chu Lạc Nhân trợn mắt nhìn.

"Chỉ là ăn mày, lớn lối như thế, quả thực là tự tìm cái chết."

Có người sắc mặt tức giận, trong miệng nhộn nhịp trách cứ, cũng là không dám có hành động gì.

Cuối cùng mọi người tại đây đều là làm bái nhập Tiên môn, cầu đến tiên duyên mà tới, trong đó không thiếu có tu sĩ hậu đại, chỉ là đau khổ Trúc Cơ chi pháp, vậy mới nghĩ đến đem hậu bối đưa vào cái này trong tiên môn.

Những người này ở đây trong nhà có trưởng bối dạy dỗ, tự nhiên biết càng nhiều, sẽ không bởi vì cỏn con này nghĩa khí tranh giành phá chính mình tiên duyên.

A

Chu Lạc Nhân nhìn trước mắt đối với hắn trợn mắt nhìn mọi người, cười lạnh một tiếng, nhưng cũng không còn mở miệng khiêu khích.

Tuy là hắn chắc chắn những người này không dám tại nơi đây động thủ với hắn, nhưng những người này cuối cùng trẻ tuổi, phần lớn là gần giống như hắn niên kỷ, trong lòng không có lòng dạ, nếu là lại kích thích một thoáng, khả năng thật đến chịu đòn, vẫn là ổn thỏa một điểm tương đối tốt.

Hừ

Gặp Chu Lạc Nhân chỉ là cười lạnh, mọi người hừ nhẹ một tiếng, cho là Chu Lạc Nhân bị nhóm người mình dọa lùi, không khỏi hơi hơi đắc ý.

Thời gian lưu trôi qua, lại là mấy ngày sau đó.

Nơi đây lại thêm mấy chục đạo thân ảnh, trong đó đại bộ phận đều là bị tu sĩ hộ tống mà tới, bất quá cũng chỉ là đưa đến nơi đây, liền rời đi nơi đây, tại bên ngoài lặng chờ.

"Vù vù ~ "

Sương mù dày đặc bao phủ linh tú địa phương hào quang tiêu tán, gợn sóng từng trận, mấy đạo thân ảnh từ trong đại trận nhảy ra, lưu lại tại trước mọi người.

"Chúng ta làm Huyền Nguyệt môn đệ tử, tuổi tác không vượt qua mười sáu tuổi, muốn bái nhập tông ta người, có thể theo ta chờ mà tới."

Mấy người khí thế bất phàm, nhìn xem giữa sân người, trầm giọng mở miệng.

Mọi người nhộn nhịp xúc động, đứng dậy, hướng về mấy người hành lễ.

Huyền Nguyệt môn đệ tử cũng không nói nhiều, đối mọi người gật đầu một cái, liền quay người lấy ra một đạo lệnh bài, truyền vào pháp lực, đem đại trận mở ra một cái vết nứt, trước tiên bước vào trong đó.

Mọi người nhộn nhịp đứng dậy, đi theo mà lên.

Chu Lạc Nhân cũng là như thế, bất quá trong lòng lại có một chút căng thẳng, cuối cùng trên người mình còn đi theo cái lão tổ.

Trong lòng căng thẳng, hành động lại không do dự, tranh thủ không lộ ra sơ hở, theo lấy mọi người bước vào trong đó, Chu Lạc Nhân đáy lòng mới thở phào nhẹ nhõm.

Huyền Nguyệt môn đệ tử dẫn theo mọi người đi tới một chỗ sân khấu chỗ, đối trong đó tĩnh tọa một bóng người mở miệng nói:

"Làm phiền sư huynh."

Tĩnh tọa bóng người gật gật đầu.

"Nhập môn ải thứ nhất, mò xương."

"Từng cái đi lên phía trước."

Nghe vậy, đám người có chút ồn ào, bất quá tại bên cạnh mấy vị Huyền Nguyệt môn đệ tử nhìn kỹ cũng không có phát sinh cái gì rối loạn.

"Cốt linh tám. . ."

"Cốt linh mười hai. . ."

"Cốt linh mười bốn. . ."

...

"Cốt linh mười bảy. . ."

Ân

Vị kia đo cốt linh sư huynh đem người trước mắt này trở tay bắt được.

"Vượt qua mười sáu, không được nhập môn, xuống núi."

"Không. . . Ta chỉ là tuổi mụ mười bảy, trên thực tế vẫn là mười sáu, ta. . ."

Vị sư huynh kia không có nghe người này lời nói, còn chưa có nói xong, liền ánh mắt ra hiệu một vị Huyền Nguyệt môn đệ tử lên trước, đem người này mang theo xuống dưới.

"Tiếp một cái. . ."

Chu Lạc Nhân tại một bên nhìn say sưa, hắn đã đo qua cốt linh, nhìn xem có mấy người bởi vì tuổi tác không xứng liền bị đuổi xuống núi đi, ngược lại cũng có chút thổn thức.

Cái này tiên duyên tiên duyên, không có duyên liền tu không được tiên.

"Cửa ải tiếp theo, trắc linh."

Cuối cùng đến bước này, lên tiếng trước khiêu khích Chu Lạc Nhân người khóe miệng mỉm cười, trong lòng âm thầm cười lạnh, nhìn ngươi chờ chút còn có thể hay không lớn lối như thế.

Bọn hắn nhưng không tin chỉ là một cái tiểu khất cái cũng có thể có được thiên phú tu luyện.

Trong mắt mọi người nhộn nhịp mang theo chờ mong, phảng phất đã thấy Chu Lạc Nhân bởi vì không có thiên phú mà khóc ròng ròng bộ dáng.

Chỉ cần chờ Chu Lạc Nhân trắc linh sau đó, liền có thể hung hăng khiêu khích tại hắn, đem phía trước hắn cuồng vọng đạp tại lòng bàn chân.

Ngô

"Thật là chờ mong a. . ."

Huyền Nguyệt môn đệ tử mang theo mò xương thông qua người tiếp tục tiến lên, rời đi nơi đây sân khấu, đi tới trên một toà quảng trường.

Quảng trường rất lớn, chính giữa có một chỗ hình tròn khu vực, đứng thẳng một đạo cột đá, có mấy trượng cao, trên đó có chín cái to lớn bảo thạch.

Một vị tuổi tác khá lớn chấp sự trưởng lão đã đứng ở cột đá bên cạnh.

"Gặp qua chấp sự trưởng lão."

Mọi người đi theo Huyền Nguyệt môn đệ tử cùng nhau hành lễ.

"Đây là Trắc Linh Trụ, từng cái lên trước tới, đưa bàn tay đặt trên đó là đủ."

Mọi người nghe vậy, có chút khẩn trương, một bước này liền là quyết định có thể hay không bái nhập Tiên môn nơi mấu chốt.

Mọi người do dự không tiến, tuy là đã có người đo qua thiên phú, nhưng vẫn không khỏi có chút khẩn trương.

"Ta tới."

Đúng lúc này, một thiếu nữ thanh tú động lòng người mở miệng, bước lên trước một bước, đi tới Trắc Linh Trụ phía trước, đưa bàn tay đặt ở trên đó.

"Vù vù ~ "

Trắc Linh Trụ hào quang mãnh liệt, sáu cái bảo thạch theo thứ tự điểm sáng, hào quang màu lam nhạt theo trong bảo thạch bắn ra, chiếu toàn trường, mọi người hơi kinh.

Ầm

Huyền Nguyệt môn trong đại điện, trung niên tu sĩ một chưởng đem bên cạnh bàn ghế đập nát.

"Dĩ nhiên là biến dị băng cầm tinh thiên phú, thiên phú cũng là trung thượng, rất tốt rất tốt."

"Tốt, ta Huyền Nguyệt môn sẽ rất hưng thịnh."

Trung niên tu sĩ mặt mang hưng phấn, vỗ tay mở miệng.

Huyền Nguyệt môn chưởng môn cùng mỹ mạo nữ tu cũng là gật gật đầu, mặt lộ vẻ vui mừng.

Quảng trường, chấp sự trưởng lão mặt lộ hiền lành, đối trước mắt có chút ngẩn người thiếu nữ nói:

"Không tệ, trạm sau lưng ta tới."

Thiếu nữ này vốn là một phàm tục thành chủ nữ nhi, tại biết thế gian này có tiên nhân tồn tại phía sau, liền cầu khẩn phụ thân hắn, đem nàng đưa đến nơi đây, liều một phen tiên duyên.

Thiếu nữ mặt lộ vẻ vui mừng, đối chấp sự trưởng lão thi lễ, liền lặng lẽ đứng ở sau lưng hắn.

"Vị kế tiếp. . ."

Có thiếu nữ này tại phía trước, vị chấp sự này trưởng lão sắc mặt tốt hơn nhiều, ôn thanh nói..