Chương 78: Nhập môn (2)

Chương 78: Nhập môn (2)

Có người gặp một nhu yếu thiếu nữ đều có thể điểm sáng cái này Trắc Linh Thạch trụ, tự tin chính mình chắc chắn không kém, thế là tự tin mười phần đi tới trụ phía trước, đưa tay đặt ở trên đó.

"Kỳ quái. . ."

"Thế nào không sáng. . ."

Người này tự lẩm bẩm, đưa tay lại thả đi lên, vẫn là không sáng, dứt khoát toàn bộ thân thể đem Trắc Linh Trụ ôm lấy.

Chấp sự trưởng lão bởi vì thiếu nữ mà đến sắc mặt tốt từng bước biến mất, sắc mặt hơi chìm, đối một bên đệ tử nói:

"Kéo xuống."

Huyền Nguyệt môn đệ tử hiểu ý, không để ý tới người này kêu rên, kéo lấy người này rời đi nơi đây, đưa ra đại trận.

"Ha ha. . ."

"Không biết lượng sức."

Trong đám người, mấy vị kia tu sĩ hậu đại nhìn trước mắt một màn này, lạnh lùng chế giễu, giống như phía trước chế giễu Chu Lạc Nhân đồng dạng.

"Ta tới!"

Một vị thiếu niên mặc áo gấm ngạo nghễ mở miệng, đẩy ra mọi người, người này đương nhiên đó là phía trước khiêu khích Chu Lạc Nhân ác nhất người, cũng là muốn nhìn nhất Chu Lạc Nhân chuyện cười người, lúc này mặt mang đắc ý, đi tới Trắc Linh Trụ phía trước.

"Vù vù ~ "

"Bốn cái, hỏa hệ thiên phú, trung đẳng thiên hạ. . . Cũng xem là tốt, trạm đằng sau ta."

Chấp sự trưởng lão đối cái này thiếu niên mặc áo gấm mở miệng, thiếu niên ngạo nghễ gật đầu, đứng ở thiếu nữ kia bên cạnh, lộ ra một cái tự cho là rất đẹp trai mỉm cười.

Tuy là thiếu nữ này thiên phú so hắn muốn tốt, nhưng hắn tự tin, chính mình chắc chắn sẽ trở thành đại năng tu sĩ, cho dù là Kim Đan cũng không nói chơi, thiếu nữ này thiên phú không kém, dung mạo cũng không tệ, tạm thời có khả năng xứng với hắn.

Thiếu nữ mặt mang nghi hoặc, không hiểu người này vì sao một bộ bộ dáng như thế, chọc người kỳ quái.

Gặp thiếu nữ này vậy mà như thế không đếm xỉa đến hắn, thiếu niên mặc áo gấm nụ cười cứng đờ, trong lòng âm trầm, dám như vậy đối đãi tương lai đại năng tu sĩ.

Hừ

Hừ lạnh một tiếng, đem mặt quăng hướng một bên, lưu cho thiếu nữ một cái sau gáy.

"Có bệnh. . ."

Trong lòng thiếu nữ âm thầm cảnh giác, quyết định, bái nhập Huyền Nguyệt môn phía sau nhất định phải rời xa người này.

Trong đám người, mọi người mặt mang hâm mộ nhìn hướng hai người, trong lòng âm thầm cầu nguyện, hi vọng chính mình cũng có thể tiến vào Huyền Nguyệt môn.

...

"Vị kế tiếp."

Cuối cùng, giữa sân mọi người đều đã trắc linh kết thúc, chỉ có hai mươi đạo thân ảnh đứng ở chấp sự trưởng lão sau lưng.

Chu Lạc Nhân hơi hơi dừng một chút, động một chút bởi vì đứng thẳng quá lâu mà run lên bắp chân, chậm rãi khập khễnh đi ra phía trước.

Chấp sự trưởng lão sau lưng mọi người đều mặt mang kỳ dị, trên mặt mang theo mỉm cười, một mặt khiêu khích nhìn xem đầy bụi đất Chu Lạc Nhân.

Thiếu nữ đồng dạng có chút hiếu kỳ, tuy là nàng là về sau người, bất quá ngược lại cũng rõ ràng, ở trong đó có một vị kỳ nhân, một câu liền đem cơ hồ tất cả mọi người đắc tội một lần.

Lúc này nhìn vẻ mặt nhàn nhã Chu Lạc Nhân, đẹp mắt lông mày nhíu lại, không hiểu người này vì sao bình tĩnh như thế, chẳng lẽ hắn không biết rõ trận này bên trong tất cả mọi người tại chờ lấy nhìn chuyện cười của hắn ư?

Cắt

Trong lòng Chu Lạc Nhân khinh thường, chính mình cái gì trình độ chính mình đã sớm rõ ràng, lần này nguyên cớ cái cuối cùng xuất hiện, liền là phía trước nghe lão tổ nói, nhân vật chính đều là cái cuối cùng mới xuất hiện.

Chu Lạc Nhân tự xưng là thiên mệnh chi tư, tự nhiên phải làm cái này áp đài người.

Tại mọi người chờ mong, cười lạnh, khinh thường, khiêu khích trong ánh mắt, Chu Lạc Nhân mặt mỉm cười, nhẹ nhàng quét mọi người một chút, đưa bàn tay đặt ở trên Trắc Linh Trụ này.

"Vù vù ~ "

Trắc Linh Trụ oanh minh, một đạo màu đen huyền quang xông thẳng tới chân trời, đem trọn cái quảng trường hóa thành đen kịt một màu, hắc ám tụ tán, chiếu ra từng cái ngốc trệ lại không thể tin gương mặt.

"Tám cái. . ."

"Dĩ nhiên là tám cái. . ."

"Làm sao có khả năng, như thế nào như vậy, hắn bất quá là một cái tiểu khất cái, như thế nào như vậy. . ."

"Nên chết. . ."

"Tiểu khất cái này nhất định là gian lận, còn mời trưởng lão xuất thủ đem người này đuổi ra sơn môn. . ."

Trong lòng mọi người phảng phất nhấc lên sóng lớn ngập trời, trong lòng hận ý tràn trề, chỉ là một cái tiểu khất cái, lại có cao như vậy thiên phú, Thương Thiên càng như thế bất công.

Cẩm y thanh niên khiêu khích biểu tình cứng ở trên mặt, bàn tay nắm chặt, nổi gân xanh, trên mặt mang theo như dã thú ánh mắt dữ tợn, phảng phất muốn đem Chu Lạc Nhân nuốt vào trong bụng.

Thiếu nữ cũng là hơi thất thần, cái này lôi thôi tiểu tử dĩ nhiên so chính mình thiên phú còn cao, hơi kinh ngạc, trong lòng lại không khỏi đến sinh ra một cỗ không chịu thua ý niệm, chính mình định không thể so với người này kém.

Ầm

Đại điện Huyền Nguyệt môn, trung niên tu sĩ đem vừa mới thay xong bàn ghế lại một bàn tay làm nát, trực tiếp đứng dậy.

"Người này thiên phú dĩ nhiên khủng bố như vậy. . ."

"Người này nhất định phải tới môn hạ của ta."

Trung niên tu sĩ sắc mặt nghiêm chỉnh, trịnh trọng mở miệng, đối cầm đầu Huyền Nguyệt môn chưởng môn nói.

"Ha ha ~ "

"Hỏa Diệp sư huynh, vừa mới ngươi cũng không phải nói như vậy."

Nghe vậy, còn không chờ Huyền Nguyệt chưởng môn mở miệng, bên cạnh tú lệ nữ tu che giấu trong mắt chấn kinh, đối trung niên tu sĩ nói.

"Thanh Sương sư muội, trước khác nay khác."

"Người này thiên phú không tồi, tin tưởng tại ta người sư phụ này giáo dục xuống, nhất định có khả năng đi đến càng xa, đem ta Huyền Nguyệt môn khôi phục sư tổ thời điểm vinh quang, thậm chí là tiến hơn một bước."

Hỏa Diệp trưởng lão không có chút nào vẻ xấu hổ, không chút nào để ý tú lệ nữ tu trong lời nói ý trào phúng.

Hừ

"Hỏa Diệp sư huynh, ngươi một cái tu luyện hỏa pháp người làm sao có thể đủ dạy dỗ tại hắn?"

"Vẫn là ta tương đối thích hợp."

Thanh Sương trưởng lão hừ lạnh một tiếng.

"Một Pháp Thông vạn pháp thông."

"Thanh Sương, ngươi muốn từ trong tay ta cướp người, còn đến nhìn trong tay của ta Liệt Diễm Thương có đáp ứng hay không. . ."

Một chuôi trường thương màu đỏ rực xuất hiện tại Hỏa Diệp trưởng lão trong tay, trên mình khí thế ngưng kết.

"Sợ ngươi sao. . ."

Thanh Sương trưởng lão mặc dù là cái nữ tu, nhưng cũng không chút khách khí, lật tay ở giữa lấy ra một chuôi trường kiếm màu xanh thẳm, hàn khí tràn ngập, cùng Hỏa Diệp trưởng lão đối chọi gay gắt.

Tốt

Ngồi tại thủ vị Huyền Nguyệt chưởng môn trầm giọng mở miệng, pháp lực tuôn ra, đem hai người khí thế đánh tan.

"Thân là trưởng lão, bộ dáng như thế, còn thể thống gì."

Gặp hai người thu hồi trong tay linh khí, vậy mới tiếp tục mở miệng.

Hừ

Hai người cùng nhau hừ lạnh một tiếng, nghiêng đầu đi, không tiếp tục nhìn về phía đối phương.

"Vẫn là trước nhìn người này có thể hay không thông qua cửa ải cuối cùng này nói sau đi."

Dừng một chút, Huyền Nguyệt chưởng môn lại nói.

Thanh Sương trưởng lão cùng Hỏa Diệp trưởng lão ánh mắt không tên, trong lòng âm thầm tính toán: Coi như người này không có thông qua cửa ải cuối cùng này, chính mình cũng muốn phá lệ nhận lấy người này.

Huyền Nguyệt môn quảng trường, chấp sự trưởng lão nhìn trước mắt Chu Lạc Nhân, ánh mắt từng bước hừng hực, ho nhẹ một tiếng, đối Chu Lạc Nhân nhẹ giọng mở miệng:

"Tới, đến bên cạnh ta tới."

Chu Lạc Nhân thi lễ một cái, đối chấp sự trưởng lão gật gật đầu.

Lập tức lại quét mắt sắc mặt kia khó coi, thần tình khác nhau mọi người, trong mắt ý cười không cần nói cũng biết, đi tới chấp sự trưởng lão bên cạnh, đứng ở trước người mọi người.

Đem cái kia cẩm y thanh niên đẩy ra, cùng thiếu nữ kia đứng sóng vai.

Chu Lạc Nhân quay đầu, đối thiếu nữ kia lộ ra một cái nhẹ nhàng mỉm cười, gật đầu một cái.

Chu Lạc Nhân mặc dù có chút lôi thôi, nhưng giờ phút này lại có một cỗ khó tả tinh khí thần tại trong đó, sắc mặt thiếu nữ hơi đỏ, đối Chu Lạc Nhân đáp lễ nói khẽ:.