Chương 78: Nhập môn (3)

Chương 78: Nhập môn (3)

"Ta gọi Khương Vi Nhu."

Nói xong, tranh thủ thời gian nghiêng đầu đi, không nhìn hắn nữa.

Chu Lạc Nhân có chút sững sờ, nhưng vẫn là trả lời một câu:

"Ta gọi Nhạc Nhân."

Linh thú bội bên trong, Mặc Huyền đã sớm đem tất cả những thứ này thu hết vào mắt, trong lòng tấm tắc lấy làm kỳ lạ, tiểu tử này đều bị hắn biến thành cái này quỷ bộ dáng, lại còn có khả năng hấp dẫn đến thiếu nữ này.

Một chữ.

Không hợp thói thường.

Sau lưng thiếu niên mặc áo gấm thấy thế, sắc mặt dữ tợn, trong lòng nghiến răng nghiến lợi: Tốt, ngươi cái tiện nhân, vậy mà như thế xem thường ta.

Trong lòng hận ý càng dày đặc, chính muốn đem trước mắt đôi cẩu nam nữ này toàn diện đạp tại dưới chân, mạnh mẽ chà đạp.

Chấp sự trưởng lão xoay người lại, đối mọi người gật đầu nói:

"Tốt, còn có cửa ải cuối cùng, nếu là cái này liên quan bất quá, liền cũng vô duyên vào chúng ta bên trong."

"Tất cả đi theo ta a."

Nghe vậy, sắc mặt mọi người cuồng hỉ, nhìn về phía Chu Lạc Nhân ánh mắt lại có ánh sáng.

Hừ

"Hươu chết vào tay ai còn chưa biết được."

"Ngươi chớ đắc ý!"

Thiếu niên mặc áo gấm nghe còn có một cửa, sắc mặt đã khôi phục, đối Chu Lạc Nhân oán hận nói.

Chu Lạc Nhân mặc kệ hắn, chỉ là đi theo chấp sự trưởng lão rời đi nơi đây.

Chấp sự trưởng lão nghe vậy, trong lòng không khỏi âm thầm lắc đầu: Ngây thơ.

Huyền Nguyệt môn đã thật lâu không có tuyển nhận đến thiên phú cao như vậy đệ tử.

Lần này dù cho cái này Nhạc Nhân không thể thông qua cửa ải cuối cùng này, e rằng các vị trưởng lão cùng chưởng môn cũng sẽ đem tổ sư quyết định quy củ đánh vỡ, đem người này thu làm môn hạ.

Chỉ là những lời này lại không tất yếu cùng những cái này còn không vào đến trong môn người đi nói.

Chu Lạc Nhân một chút cũng không hoảng hốt, mặc ngươi tài hoa nghịch thiên, làm sao có thể hơn được ta.

Ta thế nhưng có lão tổ mang bên mình thiên mệnh chi nhân, ai có thể ngăn ta?

Mọi người theo lấy chấp sự trưởng lão một đường tiến lên, đi tới một chỗ bậc thềm chỗ.

"Đây là Vấn Tâm lộ."

"Tổng một trăm hai mươi giai."

"Chỉ cần có thể bước qua ba mươi giai, liền có thể vào chúng ta bên trong."

Chấp sự trưởng lão nhẹ giọng mở miệng, đối mọi người nói.

Mọi người ánh mắt lấp lóe, thầm nghĩ trong lòng: Ba mươi giai mà thôi, bất quá một phần tư, lại có gì khó?

Trong lòng lòng tin tăng nhiều.

"Tốt, đi a."

Chấp sự trưởng lão không cần phải nhiều lời nữa, đối mọi người phân phó nói.

Nghe vậy, mọi người đáp ứng, hướng về bậc thềm mà đi.

Chu Lạc Nhân ngược lại không có gấp, lúc nào cũng nắm chắc cái cuối cùng xuất hiện mới là nhân vật chính chân lý, nhìn xem mọi người hướng về bậc thềm mà đi, mặt mỉm cười, không nói một lời.

Cái kia cẩm y thanh niên thấy thế, vốn định cùng Chu Lạc Nhân một chỗ, nhưng lại có chút do dự, cuối cùng nếu là bởi vậy lãng phí thời gian, nhưng là được không bù mất.

Lập tức hận hận trừng Chu Lạc Nhân một chút, thầm nghĩ trong lòng: Như vậy nắm chắc, đến lúc đó nếu là liền ba mươi giai đều bước bất quá, nhìn ngươi kết cục như thế nào.

Chu Lạc Nhân không hiểu thấu, một mặt vô tội.

Khương Vi Nhu nhìn xem mọi người đều đã tiến đến, đối bên cạnh Chu Lạc Nhân nói:

"Nhạc huynh sao không cùng ta đồng hành?"

Chu Lạc Nhân lắc đầu, ra hiệu không cần chờ hắn.

Trong lòng Khương Vi Nhu hơi thất lạc, bất quá thoáng qua liền khôi phục lại, đối Chu Lạc Nhân gật gật đầu, hướng về bậc thềm bước đi.

Chấp sự trưởng lão thấy thế, cũng không thúc giục, thậm chí đối Chu Lạc Nhân mỉm cười, tỏ vẻ cổ vũ.

Cẩm y thanh niên đi tới bậc thềm phía trước, khẽ cắn môi, một bước đi trên, còn không đứng vững, liền cảm giác chính mình như là lâm vào một cái khác thời không.

Bên cạnh âm thanh, cảnh tượng, xúc cảm nhộn nhịp đánh tới, mỹ nhân, quyền lợi, tu vi, thiên hạ, phảng phất đều ở khống chế, cẩm y thanh niên sắc mặt biến ảo, lâm vào giãy dụa bên trong.

Một lát sau, trên mặt truyền ra mồ hôi lạnh, cuối cùng lấy lại tinh thần, trong lòng thở phào một cái.

Cái này Vấn Tâm lộ lại có như vậy huyễn tượng, nhờ có phụ thân đã từng cùng hắn nói qua, nếu là lâm vào huyễn tượng bên trong nên làm gì xử lý, không phải, còn thật sẽ không nhanh như vậy liền theo huyễn tượng thoát khỏi.

Cẩm y thanh niên thầm nghĩ trong lòng: Tiểu khất cái, lúc này nhìn ngươi làm sao có thể qua.

Hắn vậy mới không tin, một cái ăn mày có thể có biết bao kiên định ý chí.

Chỉ cần lâm vào cái này huyễn tượng bên trong, một buổi sáng chợt giàu, cái này chưa từng thấy thị trường tiểu khất cái chắc chắn sẽ bị lạc trong đó.

Đến lúc đó. . .

"Hắc hắc. . ."

Cẩm y thanh niên mặt mang khoái ý, hướng về tiếp một cái bậc thang bước đi.

Còn lại mọi người đều sắc mặt biến ảo chập chờn, gian nan tiến lên, tốc độ cực chậm.

Chỉ có Khương Vi Nhu có khả năng theo cẩm y thanh niên sau lưng, từng bước một chậm chạp tiến lên.

Ngô

"Là thời điểm."

Trong lòng Chu Lạc Nhân thầm nghĩ, nhìn xem biểu hiện của mọi người liền đã đem cái này Vấn Tâm lộ công hiệu đoán được cái bảy tám phần.

Có người dò đường liền là không tệ, trong lòng Chu Lạc Nhân đắc ý.

Bên trong đại điện, ba người vội vã cuống cuồng nhìn xem Chu Lạc Nhân hành động, trong mắt tràn đầy chờ mong.

Chỉ cần Chu Lạc Nhân có khả năng đi qua ba mươi giai, bọn hắn cũng không cần bốc lên sau này đi đến dưới đất bị tổ sư quở trách nguy hiểm đem tổ sư quyết định quy củ phá hết.

Một bước bước vào, Chu Lạc Nhân liền cảm giác trước mắt hình như nhiều hơn rất nhiều thân ảnh, chỉ là bất quá nháy mắt, thân ảnh biến mất, huyễn tượng không còn.

"Ta thích lão tổ!"

Trong lòng Chu Lạc Nhân điên cuồng gào thét, trên mặt cũng là không chút nào lộ ra.

Trên mặt giả bộ như một bộ biến ảo chập chờn dáng dấp, hình như lâm vào chật vật lựa chọn bên trong, bất quá chốc lát, sắc mặt Chu Lạc Nhân biến đến kiên định, thần tình nghiêm túc trịnh trọng, mang theo khí thế một đi không trở lại, từng bước một bước qua từng đạo bậc thềm.

Cái kia nhỏ bé bóng lưng, nhu nhược thân thể, lại phảng phất ẩn chứa có khả năng đâm thủng bầu trời ý chí.

Tê

"Người này ý chí lại khủng bố như vậy. . ."

Thanh Sương trưởng lão ngơ ngác nhìn cái kia không ngừng hướng về phía trước thân ảnh, cái kia hình như trảm phá hết thảy ngăn cản thân ảnh, lẩm bẩm lên tiếng.

"Người này ta nhất định phải đạt được."

Thanh Sương trưởng lão lấy lại tinh thần, ánh mắt cảnh giác nhìn xem bên cạnh Hỏa Diệp trưởng lão cùng Huyền Nguyệt chưởng môn.

Hỏa Diệp trưởng lão cùng Huyền Nguyệt chưởng môn ánh mắt lấp lóe, hiển nhiên là có cùng Thanh Sương trưởng lão đồng dạng ý nghĩ.

Chu Lạc Nhân từng bước một đi lên chỗ cao, đem đi trước mọi người từng bước từng bước siêu việt.

Thẳng đến cuối cùng, vượt qua Khương Vi Nhu, cùng vị kia cẩm y thanh niên đứng sóng vai.

Cẩm y thanh niên tới chỗ này đã nhanh đến cực hạn, lúc này khóe mắt liếc qua đột nhiên thoáng nhìn một đạo thân ảnh dĩ nhiên đi tới bên cạnh hắn.

Nhìn kỹ, đúng là cái kia tiểu khất cái, trong lòng một cỗ uất khí đột nhiên ngưng kết.

Chu Lạc Nhân nhìn hắn một cái, nhếch miệng lên, quay đầu đi, lại bước một bước về phía trước, đem cẩm y thanh niên bỏ lại đằng sau.

Phốc

Cẩm y thanh niên cũng không còn cách nào đè nén xuống trong lòng bi phẫn, một ngụm máu tươi thẳng tắp phun ra, thân thể giống như một đạo diều bị đứt dây, hướng về hậu phương bay xuống mà đi.

"Ba mươi năm Hà Đông, ba mươi năm Hà Tây."

"Không lấn thiếu niên nghèo!"

Cẩm y thanh niên dùng hết cuối cùng khí lực, hướng về bóng lưng Chu Lạc Nhân la lớn, lập tức mất đi ý thức, hôn mê đi.

Chấp sự trưởng lão vận chuyển pháp lực, đem cẩm y thanh niên tiếp lấy, nhìn xem hắn trắng bệch như tờ giấy khuôn mặt. Trong ánh mắt mang theo thương hại.

Cùng người này đồng thời nhập môn, cũng không biết là cái bất hạnh của các ngươi vẫn là vận may của các ngươi.

Linh thú bội bên trong, Mặc Huyền nghe được lời này, tâm thần thoáng cái nhấc lên:

Tê

"Những lời này. . ."

"Người này. . . Chẳng lẽ. . ."

"Không có khả năng, tuyệt đối không có khả năng."

Mặc Huyền suy tư chốc lát, lại đem nhấc lên tâm thần buông xuống.

Chu Lạc Nhân nghe vậy, bật cười lớn, không thèm để ý chút nào.

Thanh Sương trưởng lão nhìn xem Chu Lạc Nhân, càng xem càng là vui vẻ.

Cuối cùng, Chu Lạc Nhân đến một trăm hai mươi giai, đi đến cả một cái Vấn Tâm lộ.

Chấp sự trưởng lão sắc mặt chấn kinh, đây là trăm năm qua cái thứ nhất có khả năng tại nhập môn thời điểm liền đi đến toàn bộ Vấn Tâm lộ người.

"Ta Huyền Nguyệt môn lẽ nào thật sự có khí vận tại một chỗ?"

Chấp sự trưởng lão âm thầm cảm khái.

Vấn Tâm Quan kết thúc, chấp sự trưởng lão đem có người tiếp lấy.

Lần này một cửa, chỉ có hơn mười người bước qua ba mươi giai, có khả năng bái nhập Huyền Nguyệt môn bên trong.

Cái kia thất bại hơn mười người mặt lộ không cam lòng, vẻn vẹn chỉ kém một bước, vận mệnh lại là như vậy vô tình.

Phân phó đệ tử, đem thất bại hơn mười người đưa xuống núi đi, chấp sự trưởng lão mang theo Chu Lạc Nhân, Khương Vi Nhu đám người cùng hôn mê cẩm y thanh niên đi tới một chỗ đại điện.

Trong đại điện, màn nước sớm đã tán đi, Huyền Nguyệt chưởng môn cùng hai vị trưởng lão ngồi nghiêm chỉnh.

Về phần Hỏa Diệp trưởng lão đập nát bàn ghế, đã là lại bị đổi lại một bộ mới.

Ba người ánh mắt nhiệt nóng, điện hạ Chu Lạc Nhân bị ba người như vậy nhìn kỹ, trong lòng một trận rùng mình, thân thể căng cứng, phảng phất nhìn thấy hoa cúc. . .

Khục

"Nhạc Nhân a, lão phu là Huyền Nguyệt môn chưởng môn, thế nào, muốn hay không muốn bái ta làm thầy?"

"Ta là Thanh Sương, Mộ Yên phong phong chủ. . ."

"Ta là Hỏa Diệp. . ."

Gặp Huyền Nguyệt chưởng môn càng như thế trực tiếp, hai vị trưởng lão biến sắc, cũng là nhộn nhịp mở miệng.

Trong điện hơn mười vị thiếu niên sắc mặt phức tạp, không nghĩ tới cuối cùng tiểu khất cái này dĩ nhiên thành lớn nhất bên thắng.

Về phần cái kia cẩm y thanh niên, vẫn ở vào trong hôn mê, nếu là người này thức tỉnh, bị hắn trông thấy trong cái này tình hình, e rằng còn lại phải phun ra máu tươi, khí lại phải hôn mê đi qua.

Ta

Sắc mặt Chu Lạc Nhân do dự, nhìn một chút cái này lại nhìn một chút cái kia.

Ba người mặt mang chờ mong, ánh mắt mang theo cổ vũ.

Một chút thời gian sau.

"Ta chọn vị này tiên nữ tỷ tỷ!"

Thanh âm Chu Lạc Nhân non nớt, thật lâu, mới nãi thanh nãi khí mở miệng.

Mặc Huyền: Tiểu tử ngươi, ngươi được lắm a. . .

Trong lòng Chu Lạc Nhân thầm nghĩ, ba người này bên trong phỏng chừng cũng liền là nữ nhân này thực lực yếu nhất, lựa chọn người này làm sư phụ, vừa vặn thuận tiện lão tổ hành sự.

Chính mình cũng không phải bởi vì cái này nữ tu trưởng thành đến đẹp mắt mới làm ra lựa chọn.

Ân, cũng không phải. . .

Thanh Sương trưởng lão trong mắt cuồng hỉ, vội mở miệng nói:

"Tốt tốt tốt. . ."

"Đồ nhi ngoan, đến bên cạnh ta tới."

Chu Lạc Nhân hấp tấp chạy tới.

Thanh Sương trưởng lão đứng dậy, kéo lấy tay Chu Lạc Nhân, đối Hỏa Diệp trưởng lão cùng Huyền Nguyệt chưởng môn nhẹ giọng mở miệng:

"Hai vị sư huynh, Thanh Sương liền xin được cáo lui trước."

Nói xong, cúi chào một lễ, kéo lấy Chu Lạc Nhân bay ra đại điện, sợ hai người đổi ý.

Phía trước ba người liền làm ra ước định, mặc cho Chu Lạc Nhân tự mình lựa chọn, tuyệt không cưỡng cầu, chỉ là vừa mới ánh mắt nhìn xem hai người, vẫn là tranh thủ thời gian rút lui thì tốt hơn, miễn đến đêm dài lắm mộng.

Hỏa Diệp trưởng lão cùng Huyền Nguyệt chưởng môn liếc nhau, trong lòng thầm hận: Ngàn tính vạn tính, dĩ nhiên tính sót một chiêu.

Cái này Thanh Sương vậy mà như thế đáng giận, liền mỹ nhân kế loại này hạ lưu chiêu thức đều có thể đủ dùng đến ra tới.

Cảm thấy phiền muộn, muốn đổi ý đều đã không còn kịp rồi.

Không trung, Thanh Sương trưởng lão kéo lấy Chu Lạc Nhân hướng về Mộ Yên phong bay đi.

"Hắc hắc ~ "

"Sư phụ, tay ngươi thật trượt. . ."

Chu Lạc Nhân tay nhỏ tại Thanh Sương trưởng lão lòng bàn tay nhẹ nhàng một cào, ngu ngơ mở miệng.

Linh thú bội bên trong, Mặc Huyền trợn mắt hốc mồm: Ngươi thật đúng là lão Chu thật lớn tôn a!

Thanh Sương trưởng lão thân hình dừng lại, kém chút từ trên trời rớt xuống, thu tay lại, nhấc chân, một đạp, một mạch mà thành.

A

"Sư phụ cứu mạng!"

Chu Lạc Nhân kêu rên.

Tiếng kêu thảm thiết đem mặt đất tiềm tu Huyền Nguyệt môn đệ tử nhộn nhịp kinh động.

Thanh Sương trưởng lão sắc mặt lúng túng, thi triển pháp lực, đem phi tốc rơi xuống Chu Lạc Nhân tiếp được, cũng như chạy trốn rời đi nơi đây..