Chương 79: Tra xét

Chương 79: Tra xét

Mộ Yên phong, Phong Chủ điện.

Chu Lạc Nhân một mặt vô tội nhìn trước mắt Thanh Sương trưởng lão, hắn bất quá là đem cảm thụ của mình nói ra mà thôi.

Cuối cùng, Thanh Sương trưởng lão là hắn tiếp xúc qua trừ chính mình trưởng bối bên ngoài cái thứ nhất nữ tu, Khương Vi Nhu tuổi tác quá nhỏ, hiển nhiên không có bị hắn tính ở trong đó.

Thanh Sương trưởng lão sắc mặt bất định, nhìn xem Chu Lạc Nhân dáng vẻ vô tội, thầm nghĩ trong lòng: Chính mình có phải hay không phản ứng quá mức kịch liệt, cuối cùng Chu Lạc Nhân mới bảy tuổi nhiều mà thôi, như vậy nhỏ tuổi tác lại có thể biết cái gì.

"Sư tôn, đây là ngài đệ tử mới thu ư?"

Ngay tại Thanh Sương trưởng lão trầm tư thời khắc, một cái tuổi dậy thì thiếu nữ theo ngoài điện đi đến, nhìn xem đứng ở phía dưới Chu Lạc Nhân nhẹ giọng hỏi.

"Không tệ."

Thanh Sương trưởng lão lấy lại tinh thần.

"Đây là ngươi tĩnh nhã sư tỷ."

Dừng một chút, lại đối Chu Lạc Nhân giới thiệu nói.

"Nhạc Nhân gặp qua sư tỷ."

Chu Lạc Nhân nhu thuận hành lễ.

"Ngươi trước mang ngươi sư đệ đi tắm rửa một phen."

Thanh Sương trưởng lão đối nghịch đến bên cạnh tĩnh nhã phân phó nói.

"Đệ tử xin được cáo lui trước."

Tĩnh nhã cung kính đáp ứng, kéo lấy Chu Lạc Nhân rời đi Phong Chủ điện.

Có vừa mới kém chút ngã chết trải qua, Chu Lạc Nhân không dám tùy ý mở miệng, mặc cho tĩnh nhã kéo lấy, ánh mắt lại là không ngừng đem đoạn đường này hoàn cảnh khắc ở trong lòng.

Không bao lâu, hai người tới một chỗ dòng suối nơi ở.

Tĩnh nhã dừng thân hình, mắt hướng về Chu Lạc Nhân ngắm đi.

Chu Lạc Nhân nhìn xem vị này lớn hơn mình bên trên mấy tuổi sư tỷ ánh mắt hướng về hắn nhìn tới, trong lòng cảm thấy một trận không ổn.

Quả nhiên, tĩnh nhã trên tay pháp lực tuôn ra, đem một bên Chu Lạc Nhân giam cầm, thuần thục, Chu Lạc Nhân quần áo bị bới sạch sẽ, liền cuối cùng tôn nghiêm đều không có lưu lại, liền bị tĩnh nhã ném vào cái kia trong suốt trong khe nước.

Chu Lạc Nhân sắc mặt đỏ lên, trong mắt bi phẫn muốn tuyệt, đối tĩnh nhã trợn mắt nhìn.

Nha

"Còn tức giận, tiểu sư đệ, ngươi tức giận bộ dạng thật đáng yêu."

Tĩnh nhã cười nhẹ nhàng mở miệng, động tác trên tay không chậm, pháp lực điều khiển suối nước, đem Chu Lạc Nhân toàn bộ đều rửa sạch một lần.

"Xong, trong sạch của ta cứ như vậy không còn. . ."

Chu Lạc Nhân ánh mắt từng bước ngốc trệ, sớm đã không còn tại nhập môn khảo thí thời điểm hăng hái.

"Nữ nhân thật là quá đáng sợ!"

Chu Lạc Nhân lần đầu tiên trong đời như vậy ngay thẳng cảm nhận được nữ nhân chỗ đáng sợ.

Hồi lâu, tĩnh nhã thở phào một cái, cuối cùng là đem Chu Lạc Nhân toàn thân cao thấp đều tẩy mấy lần, vận chuyển pháp lực, đem Chu Lạc Nhân vớt lên.

Tiện tay từ bên hông túi trữ vật lấy ra một bộ quần áo, ném cho Chu Lạc Nhân.

Nhìn xem trên tay quần áo, trong lòng Chu Lạc Nhân cuối cùng là lại dấy lên ánh lửa, cấp bách loay hoay, hướng trên mình xuyên đi.

Nửa ngày.

"Nữ trang?"

Chu Lạc Nhân tê tâm liệt phế kêu rên tại trong khe nước kích thích từng mảnh từng mảnh bọt nước.

"Không xuyên, ta Nhạc Nhân đánh chết cũng sẽ không mặc nữ trang!"

Chu Lạc Nhân đầu lắc như đánh trống chầu đồng dạng, trong miệng ngữ khí kiên quyết, nhìn trước mắt tĩnh nhã từng chữ từng chữ nói.

Ồ

"Cái kia tùy ngươi a."

Tĩnh nhã không quan trọng gật đầu, xoay người rời đi, về phần Chu Lạc Nhân nguyên lai bộ kia quần áo, đã sớm bởi vì quá mức lôi thôi bị tĩnh nhã hủy đi.

Chu Lạc Nhân một mặt ngốc trệ, nhìn xem một lời không hợp xoay người rời đi tĩnh nhã, mờ mịt luống cuống.

Cúi đầu, ngẩng đầu, cúi đầu. . .

"Nên chết. . ."

Sắc mặt Chu Lạc Nhân cực kỳ ưu việt, âm tình tròn khuyết, vui buồn vui vẻ, trong chớp mắt ngắn ngủi, ngay tại trên mặt Chu Lạc Nhân diễn dịch một lần.

"May mà ta không phải Nhạc Nhân."

Thật lâu, sắc mặt Chu Lạc Nhân phức tạp, hận hận nhìn một chút trong tay nữ trang, nhắm mắt lại, lòng như tro nguội, hướng trên người mình xuyên qua đi.

Linh thú bội bên trong, trong lòng Mặc Huyền thở dài trong lòng, lão Chu không ở chỗ này quả thực là đáng tiếc.

Phí hết chút thời gian, Chu Lạc Nhân mới đưa y phục mặc tốt.

Đi tới bên dòng suối, nhìn xem cái bóng của mình.

Còn tốt, chỉ là một kiện lại trung tính phục sức, không tính quá mức mất mặt.

Trong lòng Chu Lạc Nhân âm thầm cho chính mình tẩy não.

Nhìn một chút, thích ứng xuống tới, quay người hướng về tĩnh nhã rời đi phương hướng đuổi theo.

Không qua bao lâu, liền thấy tĩnh nhã tựa ở một gốc cây một bên, có nhiều hứng thú đánh giá hắn.

"Còn không tệ lắm. . ."

Tĩnh nhã trong miệng chậc chậc lên tiếng, ánh mắt không ngừng loạn chuyển.

Chu Lạc Nhân không dám đáp lời, trong lòng quyết định, sau đó nhất định phải cách vị này đáng sợ sư tỷ xa một chút.

"Đi thôi, dẫn ngươi đi làm quen một chút chúng ta Mộ Yên phong."

Tĩnh nhã nhìn một hồi, gặp Chu Lạc Nhân một bộ cảnh giác dáng dấp, cũng không còn đùa hắn, quay người mang theo Chu Lạc Nhân rời đi nơi đây.

...

Ban đêm.

Chu Lạc Nhân khoanh chân ngồi ở trên giường, sắc mặt âm tình bất định.

Mặc Huyền hoá thành một đầu dài vài thước tiểu xà, theo linh thú bội bên trong lặng yên bay ra.

"Lão tổ, chừng nào thì bắt đầu tra xét."

Chu Lạc Nhân gặp lấy Mặc Huyền, ngữ khí xúc động, tràn đầy chờ mong, hắn bây giờ chỉ muốn sớm ngày rời khỏi nơi đây, rời khỏi cái kia nữ nhân đáng sợ.

"Bây giờ còn chưa được."

Mặc Huyền lắc đầu, đối Chu Lạc Nhân nói.

Bây giờ Chu Lạc Nhân mới nhập môn, liền thân phận lệnh bài cũng còn không đạt được, hắn cũng không dám tùy tiện làm việc, sợ trong lúc lơ đãng phát động đến trận pháp, gây nên bất ngờ.

Sắc mặt Chu Lạc Nhân ảm đạm, cuối cùng biến thành thấy chết không sờn.

Mặc Huyền nhìn tâm lý vui vẻ, có cái này một lần cũng không tính việc xấu, vừa vặn có thể trị một chút Chu Lạc Nhân cái này bì hài tử.

Sau mấy ngày, Thanh Sương trưởng lão triệu kiến.

Mấy ngày này, Huyền Nguyệt môn đem nhập môn hơn mười vị đệ tử thân phận toàn bộ làm điều tra, xác định không có vấn đề phía sau, vậy mới đem cái này hơn mười người chính thức xếp vào môn tường.

Nhạc lão gia là thật, Nhạc phu nhân là thật, con riêng là thật, Nhạc Nhân cũng là thật, chỉ duy nhất khác biệt chính là cái này Nhạc Nhân không kia Nhạc Nhân, cũng không có không may xuất hiện.

Đi tới Phong Chủ điện, nhìn xem trong tay đạo lệnh bài kia, trong lòng Chu Lạc Nhân hơi vui: Chính mình rất nhanh liền có thể thoát khỏi ma chưởng.

Chu Lạc Nhân dù sao cũng là Huyền Nguyệt môn trưởng lão đệ tử, bởi vậy, chỉ cần không phải tông môn trọng địa, cấm địa, có mai này lệnh bài, đều có thể thông suốt không trở ngại.

Thanh Sương trưởng lão lại để cho Chu Lạc Nhân lập xuống thần hồn lời thề, vậy mới đem Mộ Yên phong tu luyện vân yên quyết truyền xuống.

Đón lấy, lại đích thân dạy dỗ hồi lâu.

Chu Lạc Nhân học cực nhanh, cuối cùng những vật này tại Chu gia thời điểm liền đã nắm giữ.

Thanh Sương trưởng lão vui sướng trong lòng, âm thầm cảm thán, xứng đáng là thiên phú thượng đẳng thiên tài, bất kỳ vật gì một điểm liền thông, trọn vẹn không cần nàng hao tâm tổn trí phí sức.

So với lúc trước dạy dỗ tĩnh nhã thời điểm bớt lo dùng ít sức nhiều.

Tĩnh nhã: . . .

Liên tiếp mấy ngày, Chu Lạc Nhân đều tại Thanh Sương trưởng lão bên cạnh, bị nàng đích thân dạy dỗ, thẳng đến sau mấy ngày, mới cho phép hắn nghỉ ngơi một đoạn thời gian.

Chu Lạc Nhân trở lại chỗ mình ở, cũng không ngoài ra, âm thầm chờ đợi.

Ban đêm, giờ Tý sau đó, Mặc Huyền lặng yên không tiếng động xuất hiện.

Chu Lạc Nhân đem bên hông đạo lệnh bài kia đưa tới.

Mặc Huyền vận chuyển pháp lực bao khỏa, tỉ mỉ điều tra, không có phát hiện cái gì dị thường, vậy mới đem lệnh bài nuốt vào trong bụng.

"Lão tổ, nhất thiết phải cẩn thận!"

Chu Lạc Nhân thần sắc có chút khẩn trương, đối Mặc Huyền nhẹ giọng hô.

Mặc Huyền gật gật đầu, lặng yên không tiếng động dung nhập trong bóng đêm, thần thông thời khắc vận chuyển, không để cho mình khí tức có mảy may tiết ra ngoài.

Mặc Huyền theo Chu Lạc Nhân chỗ ở rời khỏi, một đường hướng về Mộ Yên phong bước ra ngoài, cái này Mộ Yên phong địa hình đã sớm bị hắn biết rõ, bây giờ bất quá là quen việc dễ làm..