Chương 80: Bản đồ

Chương 80: Bản đồ

Bây giờ bóng đêm chính nùng, Mặc Huyền thân hình mắt thường không thể nhận ra, vừa có thần thông che lấp, chỉ cần tận lực giảm nhỏ sóng pháp lực liền sẽ không bị người khác phát hiện.

Chỉ là như vậy, tốc độ liền muốn chậm hơn không ít, bất quá Mặc Huyền ngược lại cũng không vội vã, cuối cùng, dục tốc bất đạt.

Tránh ra thật xa thủ sơn Huyền Nguyệt môn đệ tử, đem một đường trải qua địa hình hoàn cảnh toàn bộ ghi vào trong đầu, cùng cái kia tàn phiến bên trên chỗ ghi lại bản đồ địa hình đối đầu so.

Mấy canh giờ sau đó, bây giờ bóng đêm ngay tại từng bước thối lui, trong lòng Mặc Huyền tính toán khoảng cách, điều chuyển thân hình, hướng Mộ Yên phong mà đi.

Mộ Yên phong.

Mặc Huyền đột nhiên xuất hiện tại Chu Lạc Nhân trong phòng, Chu Lạc Nhân gặp Mặc Huyền xuất hiện, ánh mắt sáng lên.

"Có chút thu hoạch."

Mặc Huyền gặp Chu Lạc Nhân một mặt chờ mong, gật đầu nói.

"Bất quá còn phải cần chút thời gian."

Chỉ là không chờ Chu Lạc Nhân mở miệng, Mặc Huyền tiếng nói nhất chuyển, đem Chu Lạc Nhân đã lời đến khóe miệng nói lại lần nữa nuốt xuống.

Chu Lạc Nhân ánh mắt lần nữa biến có thể làm sao lên.

Mặc Huyền đem mai kia lệnh bài phun ra, giao cho Chu Lạc Nhân, lập tức thân hình lóe lên, trở lại linh thú bội bên trong.

"Ngươi tìm cái cơ hội, nhìn có thể hay không tìm tới Huyền Nguyệt môn ghi lại bản đồ."

Mặc Huyền âm thanh tại trong đầu Chu Lạc Nhân vang lên.

Chính mình chuyến này tuy là chỗ tra xét phạm vi cũng không nhiều, nhưng cũng xác định đạo kia tàn phiến chỗ ghi lại vị trí đích thật là ở vào trong Thiên Mạch cốc này.

Nếu như có thể tìm được cái này Thiên Mạch cốc cặn kẽ bản đồ, như thế dò xét liền sẽ mau hơn rất nhiều.

Chu Lạc Nhân gật gật đầu, đồng ý.

Sau một tháng.

Chu Lạc Nhân theo Phong Chủ điện đi ra, một tháng này Chu Lạc Nhân đều bị Thanh Sương trưởng lão mang ở bên cạnh, dốc lòng dạy dỗ, thẳng đến hôm nay mới xem như có một kết thúc.

Hô

Chu Lạc Nhân thở phào một cái, đáy lòng có chút hổ thẹn, cuối cùng hắn cũng không phải chân tâm thật ý bái Thanh Sương trưởng lão vi sư, đi tới cái này Huyền Nguyệt môn cũng là có mục đích riêng.

Chỉ là tuy là tới đây thời gian không dài, nhưng mà Thanh Sương trưởng lão cũng là thật đem hắn xem như chính mình thân truyền đệ tử đối đãi, làm đến tĩnh nhã trong lòng đều có chút đố kị.

Chỉ có thể lưu lại chờ sau này chính mình thực lực đầy đủ, lại đến bồi thường, Chu Lạc Nhân đem đáy lòng tâm tình đè xuống, quyết định.

Nếu là mình thật là phú thương con riêng, Huyền Nguyệt môn khả năng liền là chính mình kết cục tốt nhất, đáng tiếc hắn là người Chu gia, làm gia tộc lợi ích, có nhiều thứ cũng chỉ có thể vứt bỏ.

Chu Lạc Nhân bước chân không ngừng, hướng tĩnh nhã nơi ở bước đi, cho dù đối với nữ nhân này, trong lòng hắn có chút rụt rè, nhưng mà làm gia tộc đại kế, hắn làm việc nghĩa không chùn bước.

"Sư tỷ, ngươi ở đâu?"

Trong lòng Chu Lạc Nhân bồn chồn, nhưng vẫn là nhẹ giọng la lên đi ra.

Ồ

"Tiểu sư đệ, ngươi không tại sư phụ bên cạnh ở lấy, thế nào rảnh rỗi tới chỗ của ta?"

Tĩnh nhã mở cửa ra, nghiêng người dựa vào tựa ở cạnh cửa, đánh giá Chu Lạc Nhân, mang theo ghen ghét mà hỏi.

"Ha ha ~ "

Chu Lạc Nhân sờ lên sau gáy, mang theo một chút nụ cười thật thà.

Nếu là đổi thành cái khác cái tuổi này tiểu hài, tự nhiên là nghe không ra tĩnh nhã trong lời nói ý vị, chỉ là hắn thuở nhỏ liền cùng trưởng bối trong nhà đấu trí đấu dũng, cũng là khác biệt.

"Khục, sư tỷ, ngươi nhưng có chung quanh đây bản đồ?"

Chu Lạc Nhân không có giải thích, chỉ là đem lời nói chuyển hướng.

"Ngươi yếu địa đồ làm cái gì?"

Tĩnh nhã chỉ là thuận miệng hiếu kỳ hỏi một chút, ngược lại không có đến cái gì lòng nghi ngờ.

"Ta muốn thấy một chút nhà ta vị trí."

Trong ánh mắt của Chu Lạc Nhân hiện lên một chút không dễ dàng phát giác đau thương, thoáng qua tức thì, đối tĩnh nhã giải thích nói.

Chỉ là cái này nhưng không giấu giếm được tĩnh nhã mắt, nhìn trước mắt bất quá bảy tám tuổi dáng dấp Chu Lạc Nhân, trong lòng điểm này ghen ghét cũng từng bước tán đi, biến thành một chút thương tiếc.

Ánh mắt từng bước nhu hòa, ôn thanh nói:

"Tự nhiên là có, ngay tại trong Tàng Thư các."

"Muốn hay không muốn sư tỷ dẫn ngươi đi một chuyến?"

Chu Lạc Nhân nhìn trước mắt đột nhiên biến đến ôn nhu như nước tĩnh nhã, trong lòng có chút rùng mình: Chính mình có phải hay không diễn đến quá mức?

Tê

Một điểm này cũng không giống là tĩnh nhã sư tỷ.

Trong lòng Chu Lạc Nhân giật mình, liên tục khoát tay nói:

"Không cần, không cần. . ."

"Bất quá là một chút chuyện nhỏ, sẽ không quấy rầy sư tỷ tĩnh tu."

Nói xong, lại hỏi Tàng Thư các chỗ tồn tại phương vị, nhanh chóng rời đi.

"Thật là một cái đứa bé hiểu chuyện a. . ."

Tĩnh nhã nhìn xem Chu Lạc Nhân bóng lưng rời đi, trong lòng âm thầm rầu rỉ: Xem ra sau này vẫn là ít đùa một điểm nhỏ sư đệ tính toán, chỉ là như vậy thứ nhất, thật không dễ dàng dâng lên một điểm hứng thú liền lại không còn. . .

Chu Lạc Nhân: ? Ta cảm ơn ngươi. . .

Đạt được tin tức mình muốn, tại tĩnh nhã ôn nhu lại phức tạp trong ánh mắt, Chu Lạc Nhân ba bước cũng làm hai bước, cũng không quay đầu lại rời đi nơi đây, hạ Mộ Yên phong, hướng Tàng Thư các mà đi.

Tàng Thư các bên ngoài, Chu Lạc Nhân nghênh ngang đến chỗ này.

Chính mình thân là trưởng lão đệ tử, hành sự liền đến quang minh chính đại.

Hướng canh gác Tàng Thư các đệ tử quang minh thân phận, nói rõ ý đồ đến, Chu Lạc Nhân đi vào trong đó.

Ân

Nhìn thấy bên hông Chu Lạc Nhân mang theo lệnh bài, ngay tại trong Tàng Thư các lật xem thư tịch đệ tử giật mình, dĩ nhiên là trưởng lão thân truyền đệ tử.

Trong đó còn có mấy vị lúc trước cùng Chu Lạc Nhân cùng nhau nhập môn đệ tử, lúc này nhìn xem Chu Lạc Nhân đi vào, ánh mắt phức tạp, bất quá lại không có làm ra cái gì không lý trí động tác.

Tiến vào trong môn phía sau, thân phận của từng người liền có khác biệt, bọn hắn thiên phú không cao, tuy là miễn cưỡng vào đến trong môn, nhưng đãi ngộ lại cùng Chu Lạc Nhân khác nhau một trời một vực.

Đừng nói là trưởng lão đích thân dạy dỗ, liền một chút tu luyện thường thức đều được đến trong Tàng Thư các này chính mình đi tìm.

Trong Tàng Thư các này không có công pháp, thuật quyết, nhưng lại có nhiều tu tiên giới thường thức, bao gồm linh vật, bảo tài, đan dược chờ giới thiệu, còn có rất nhiều kỳ văn dị sự.

Mấy người ánh mắt phức tạp, nhìn thấy Chu Lạc Nhân ánh mắt nhìn tới, cũng là vội vã tránh đi, không dám cùng hắn đối diện.

Về phần Khương Vi Nhu cùng cái kia thiếu niên mặc áo gấm, cũng là không ở nơi này.

Khương Vi Nhu bái tại Huyền Nguyệt chưởng môn môn hạ, từ Huyền Nguyệt chưởng môn đích thân dạy dỗ, về phần cái kia thiếu niên mặc áo gấm, thì là bị Hỏa Diệp trưởng lão thu làm đệ tử, cuối cùng loại trừ Chu Lạc Nhân, là thuộc người này tại Vấn Tâm lộ bên trong đi qua bậc thềm dài nhất.

Có Chu Lạc Nhân tồn tại, hai người chính giữa mão đủ kình, không muốn bị Chu Lạc Nhân kéo xuống quá xa, một mực tại mỗi người trong phong tiếp nhận dạy dỗ, khắc khổ tiềm tu.

"Vô vị."

Chu Lạc Nhân bĩu môi, không quan tâm bọn hắn, vẫn là làm chính sự quan trọng.

Cầm lấy trên giá sách điển tịch nhìn thật kỹ.

Thật lâu.

Trong mắt Chu Lạc Nhân vui vẻ, đem trong tay bản đồ cầm cẩn thận, tìm được thủ các đệ tử, làm đăng ký, quay trở về Mộ Yên phong.

Ban đêm, Mặc Huyền đem Chu Lạc Nhân theo trong Tàng Thư các bắt về bản đồ tỉ mỉ cùng cái kia tàn phiến chỗ ghi chép tiến hành so sánh.

Tuy là cả hai vẽ thời gian, thủ pháp, tinh tế tỉ mỉ trình độ không giống nhau, nhưng có phía trước thăm dò, ba cái cộng lại, ngược lại khiến trong lòng Mặc Huyền vui vẻ, trực giác tiếp qua chút thời gian, liền có thể có đạt được.

Tỉ mỉ nhìn xong, Mặc Huyền dung nhập trong bóng đêm, biến mất không thấy gì nữa.

Chu Lạc Nhân đem bản đồ thu hồi, chuẩn bị ngày mai liền trả lại..