Chương 81: Sông ngầm

Chương 81: Sông ngầm

Sắc trời đem sáng, Mặc Huyền trở về, đem lệnh bài phun ra, trở lại linh thú bội bên trong.

Ngày thứ hai, Chu Lạc Nhân đứng dậy, rời khỏi Mộ Yên phong, đem bản đồ trả trở về.

Linh thú bội bên trong, Mặc Huyền hơi nghi hoặc một chút: Tại sao không ai tới trước gây chuyện?

Chu Lạc Nhân hai lần theo Mộ Yên phong bên trong đi ra, đều không có nhìn thấy có người chặn đường, cũng không có gặp phải khiêu khích cùng không phục, muốn tìm Chu Lạc Nhân phân cao thấp người.

Như vậy, làm sao có thể thể hiện đến từ mình lão tổ này anh minh thần võ.

A, quả nhiên tiểu thuyết đều là gạt người. . .

Thiếu niên mặc áo gấm, còn lại mọi người: Tê ~ luôn cảm giác trong cõi u minh có cỗ ác ý. . .

Mặc Huyền âm thầm phiền muộn, chỉ là kết quả lại không có cái gì thay đổi, Chu Lạc Nhân một đường thuận gió, không trở ngại chút nào, thuận lợi đem bản đồ trả lại đến trong Tàng Thư các.

Mấy tháng sau.

Ban đêm.

Thiên Mạch cốc một chỗ dòng sông bên cạnh, trôi nổi tại không trung Mặc Huyền thần thức chậm chậm tản ra, cẩn thận mà lại tỉ mỉ đem xung quanh san sát Hoang sơn, dòng sông từng khúc điều tra.

Thật lâu, trong lòng Mặc Huyền phiền muộn, vẫn là không có manh mối.

Thầm nghĩ trong lòng: Chẳng lẽ bị người nhanh chân đến trước?

Cái này mấy tháng thời gian, chỉ cần Chu Lạc Nhân không tại Phong Chủ điện tiếp nhận Thanh Sương trưởng lão dạy dỗ, Mặc Huyền buổi tối đều sẽ ra ngoài tra xét, mấy ngày trước tìm được nơi đây lúc, trải qua nhiều phiên xác nhận, cái kia tàn phiến bên trong chỗ ghi lại vị trí liền là nơi đây.

Chỉ là cái này mấy ngày thời gian trôi qua, Mặc Huyền còn thiếu đem nơi đây đào sâu ba thước, vẫn lại không có chút nào thu hoạch.

Suy tư chốc lát, bóng dáng Mặc Huyền biến mất, thật lâu, lại trở lại chỗ cũ.

Không có vấn đề, liền là nơi đây, trong lòng Mặc Huyền thầm nói.

Vừa mới rời đi về sau, lại đem xung quanh địa hình cùng cái kia tàn phiến chỗ ghi chép làm cẩn thận so sánh, xác nhận không sai.

Mặc Huyền không cam tâm, chính mình hao phí thời gian dài như vậy, kết quả là, nếu chỉ là công dã tràng, không có chút nào thu hoạch, vậy liền thật là thua thiệt lớn.

Dù cho bị người khác chỗ lấy, vậy cũng hẳn là sẽ có dấu tích sót lại mới đúng, bây giờ nơi đây bộ dáng này cũng là không giống có Kim Đan kỳ động phủ đã từng tồn tại bộ dáng.

Trong lòng đột nhiên giật mình, nghĩ đến một cái khả năng, khống thủy thiên phú lặng yên vận chuyển, trong tâm thần, chỉ còn lại có thủy nguyên tố, hơi nước, giọt nước, dòng nước hoá thành một trương ngang dọc xen lẫn thiên địa lưới, trải rộng bầu trời, quần sơn, dòng sông, lòng đất .

Mặc Huyền thần thức xuôi theo tấm lưới này hướng về dòng sông, lòng đất dũng mãnh lao tới.

Chính mình như vậy tra xét đều không có phát hiện, như thế e rằng còn thật đến đào sâu ba thước mới có thể sẽ có thu hoạch.

Thần thức không ngừng lặn xuống, đi sâu, Mặc Huyền từng bước cảm nhận được khó nhọc.

Ân

Sau một hồi lâu, trong lòng Mặc Huyền kinh nghi một tiếng, vừa mới chính mình thiên phú cảm giác thủy mạch mạng lưới ở sâu dưới lòng đất xuất hiện một cái thật nhỏ khoảng trống, nếu không phải tiến vào Trúc Cơ, Mặc Huyền năng lực thiên phú đạt được cực đại tăng lên, chỉ sợ cũng sẽ bỏ lỡ cái này một thật nhỏ khác biệt.

Cái này cùng xung quanh hoàn toàn khác biệt chỗ, không thể nào là tự nhiên tạo thành, như vậy, đạo kia Kim Đan truyền thừa chắc chắn liền là ở chỗ này.

Trong lòng Mặc Huyền hơi vui, lập tức lại có chút phát sầu, ẩn sâu lòng đất, muốn lấy ra cũng là không dễ.

Không thể man lực phá đi, chỉ có thể nghĩ biện pháp khác, trong lòng Mặc Huyền suy tư.

Tâm thần xuôi theo chỗ kia khoảng trống chỗ, dọc theo khác biệt thủy hệ mạch lạc, hướng lên tra xét.

Hồi lâu, trong lòng Mặc Huyền khẽ buông lỏng, quả nhiên có có khả năng ra vào con đường, dòng sông kia phía dưới có từng đạo thủy hệ vòng xoáy, nếu là mình thiên phú cảm ứng không kém, những vòng xoáy kia nên là thông hướng lấy lòng đất sông ngầm.

Tính toán thời gian, Mặc Huyền không do dự nữa, không có vào trong dòng sông, hướng về đáy sông bơi đi.

Đáy sông, Mặc Huyền tỉ mỉ cảm ứng, lựa chọn một đạo vòng xoáy, đâm thẳng đầu vào.

Xuôi theo dòng nước không ngừng tiến lên, thật lâu, thế nước nhẹ nhàng, Mặc Huyền hướng về phía trên nổi đi, thần thức tản ra, không có phát giác được nguy cơ, vậy mới đem trọn cái thân thể theo trong nước lộ ra.

"Dưới đất hang động đá vôi. . ."

Mặc Huyền quan sát chốc lát, thầm nghĩ trong lòng, nơi đây quả nhiên là có động thiên khác, lập tức lặng yên nổi trên mặt nước, dọc theo hang động đá vôi này tiếp tục đi sâu.

Mặc Huyền lấy ra cái kia tàn phiến hình thành lệnh bài, trong lòng cảnh giác vạn phần, dù sao cũng là Kim Đan Chân Nhân lưu lại truyền thừa, dù cho đi qua không biết bao nhiêu năm tháng, nhưng vẫn đến cẩn thận cẩn thận.

Một đường tiến lên, cuối cùng, Mặc Huyền tại hang động đá vôi này cuối cùng dừng lại, đạo lệnh bài kia hơi hơi phát quang rung động, cùng hang động đá vôi cuối cùng đạo kia trải rộng lưu quang tràn ngập các loại màu sắc cửa đá sinh ra cảm ứng.

Chỗ này vị trí cùng chính mình thiên phú chỗ cảm ứng bên trong vị trí ăn khớp, vừa có lệnh bài làm ra phản ứng, Mặc Huyền xác nhận phía sau cửa đá này liền là Kim Đan truyền thừa chỗ tồn tại.

Mặc Huyền không có tùy tiện tiến vào, cuối cùng đây là nhân loại Kim Đan tu sĩ truyền thừa, chính mình thân là yêu thú, nếu là dẫn phát biến cố, e rằng không chỉ sẽ thất bại trong gang tấc, sẽ còn bạo lộ bản thân, dẫn tới phiền toái không cần thiết.

Huống hồ, lấy đạo này truyền thừa phía sau, cũng không biết động phủ này có thể hay không sinh ra cái khác biến động.

Nếu là náo ra động tĩnh, gây nên Thiên Mạch cốc mỗi tông môn cảnh giác, e rằng cũng chỉ có thể chạy ra cốc đi.

Như vậy, lưu lại Chu Lạc Nhân một người tại Huyền Nguyệt môn bên trong, chỉ sợ cũng thật thành Huyền Nguyệt môn đệ tử.

Vẫn là đem Chu Lạc Nhân mang đến, từ hắn tiến vào, thu hoạch truyền thừa.

Quyết định kế sách, Mặc Huyền đem lệnh bài thu hồi, nuốt vào trong bụng, không còn đạo lệnh bài kia, cửa đá kia lập tức phai nhạt xuống.

Lại đem cửa đá xung quanh tỉ mỉ điều tra, không có phát hiện cái khác trận pháp hoặc là bẫy rập, trong lòng Mặc Huyền khẽ buông lỏng, dọc theo hang động đá vôi, tiến vào sông ngầm, rời đi nơi đây.

Mộ Yên phong, Chu Lạc Nhân chỗ ở.

Mặc Huyền trở về, Chu Lạc Nhân đứng dậy đón lấy.

"Chuẩn bị sẵn sàng, đã tìm được vị trí chỗ tồn tại."

Mặc Huyền thần thức truyền âm, lập tức tiến vào linh thú bội bên trong.

Chu Lạc Nhân nghe vậy, thần tình phấn chấn, trong mắt tràn ngập vui mừng.

Thầm nghĩ trong lòng: Còn phải là lão tổ. . .

Cao hứng xong phía sau, tâm tình lại có chút phức tạp, đi tới Huyền Nguyệt môn mấy tháng, hắn đã nhanh muốn thói quen chờ tại Mộ Yên phong.

Thanh Sương trưởng lão cẩn thận dạy dỗ, tiện nghi sư tỷ ngẫu nhiên trêu chọc, lại thêm Khương Vi Nhu Khương sư muội cũng tới đi tìm hắn mấy lần, cùng hắn thảo luận tu hành.

Cái này cùng hắn tại Phỉ Nguyệt phong bên trong chỗ thể nghiệm đến, vừa có khác biệt rất lớn.

Bây giờ liền muốn rời đi, trong lòng Chu Lạc Nhân không khỏi sinh ra rất nhiều không bỏ.

A

Chu Lạc Nhân hơi hơi thở dài, hình như đem trong lòng nỗi buồn ly biệt cảm xúc biệt ly đều biến thành một tiếng này than vãn, theo gió mà đi.

Một lát sau, Chu Lạc Nhân thần sắc bình tĩnh.

Dù cho trong lòng lại có không bỏ, cùng Chu gia thân nhân của mình so ra, nhưng vẫn là xa xa không đủ.

Đem tâm tình che dấu lên, không đến mức lộ ra sơ hở, Chu Lạc Nhân đứng dậy, như thường lệ hành sự.

Sau mấy ngày, ban đêm.

Mặc Huyền theo linh thú bội bên trong bay ra, đem Mộ Yên phong xung quanh lặng yên xem xét một phen, vậy mới trở lại Chu Lạc Nhân chỗ ở.

Tại Chu Lạc Nhân ánh mắt mong chờ bên trong, phân ra một đạo nhỏ bé pháp lực, cuốn theo lấy Chu Lạc Nhân lặng yên rời đi Mộ Yên phong, hướng chỗ kia động phủ mà đi..