Chương 82: Hồn Ảnh

Chương 82: Hồn Ảnh

Lòng đất.

Mặc Huyền thi triển thiên phú, đem dòng nước tách ra, để Chu Lạc Nhân không đến mức chết đuối.

Một người một rắn thông qua sông ngầm, đi tới hang động đá vôi cuối cùng.

Mặc Huyền đem cái kia truyền thừa lệnh bài lấy ra, giao cho Chu Lạc Nhân, lập tức thân hình thoáng qua, tiến vào linh thú bội bên trong.

Bất quá nhưng cũng không có buông lỏng cảnh giác, một khi có bất kỳ nguy hiểm nào, đều có thể nhanh chóng làm ra phản ứng, bảo đảm Chu Lạc Nhân an toàn.

Chu Lạc Nhân tiếp nhận truyền thừa lệnh bài, nhìn về phía cái kia lưu quang tràn ngập các loại màu sắc cửa đá, hít sâu một hơi, buông lỏng ra cái kia rung động lệnh bài.

Lệnh bài thoát khỏi Chu Lạc Nhân khống chế, xuôi theo cửa đá dẫn dắt, đi tới trung tâm cửa đá lỗ khảm, ấn lên.

Cửa đá hơi rung nhẹ, Chu Lạc Nhân thụt lùi mấy bước, mắt nhìn lấy chăm chú cửa đá biến hóa.

Không bao lâu, lay động yên lặng, hào quang tản ra, cửa đá chậm chậm mở rộng, lộ ra bên trong tràng cảnh.

Cửa đá phía sau là cái không lớn động thiên, có mấy cái giá sách, chỉ là sớm đã thối nát, hiện đầy rêu xanh.

Chu Lạc Nhân gặp động tĩnh lắng lại, xung quanh không có những biến cố khác phát sinh, liền cả gan hướng bên trong đi đến.

Nhìn xem trên giá sách kia sớm đã thối nát điển tịch cùng ngọc giản, Chu Lạc Nhân một trận đau lòng.

Tuy là sớm đã không cách nào phân biệt, nhưng có thể bị Kim Đan Chân Nhân cất giấu, nhất định là bất phàm đồ vật, chỉ là bây giờ dĩ nhiên tất cả đều bị tuế nguyệt thôn phệ.

Thư tịch này thì cũng thôi đi, thế nhưng ngọc giản kia cũng đã toàn bộ hủy đi, Chu Lạc Nhân từng cái cầm lấy, đặt mi tâm xem xét, lại không thu hoạch được gì.

Chu Lạc Nhân than vãn, đành phải tiếp nhận sự thật này, tuy là không có cam lòng, lại cũng chỉ có thể bất đắc dĩ tiếp nhận.

Nếu là có thể sớm tới một chút liền tốt. . .

Trong lòng Chu Lạc Nhân hiện lên một chút không thiết thực ý niệm.

Vượt qua giá sách, Chu Lạc Nhân tiếp tục xem xét, bên trong loại trừ một chút bàn đá, ghế đá bên ngoài, liền chỉ có một bộ giường đá.

Trên giường đá khoanh chân ngồi một đạo nhân hình khô lâu, huyết nhục sớm đã biến mất, bên cạnh khô lâu có một đạo làm bằng đá mâm tròn, ảm đạm lừa gạt, không chút nào thu hút.

"Tiền bối, quấy rầy."

Chu Lạc Nhân tỉ mỉ quan sát một phen, phát hiện loại trừ cái này trên giường đá hình người bên ngoài khô lâu, không còn gì khác thân ảnh, lập tức khom lưng hành lễ, đối khô lâu cung kính nói.

Trong lòng làm ra phán đoán, đây chính là nơi đây động phủ chủ nhân, khi còn sống chắc là một vị Kim Đan Chân Nhân, chỉ là cuối cùng lại chỉ có thể ảm đạm tọa hóa nơi này.

"Ngươi rốt cuộc đã đến!"

Ngay tại Chu Lạc Nhân chắp tay hành lễ thời khắc, một đạo thanh âm trầm thấp khàn khàn tại Chu Lạc Nhân bên tai vang lên.

Chu Lạc Nhân mặt lộ hoảng sợ, ngẩng đầu nhìn về phía cái kia trên giường đá, chỉ thấy nhân hình nọ bên cạnh khô lâu làm bằng đá mâm tròn bên trên, nổi lơ lửng một đạo ảm đạm Hồn Ảnh.

"Đây là. . . Nguyên Anh?"

Chu Lạc Nhân kinh hãi lên tiếng.

Trong lòng nhấc lên thao thiên cự lãng.

"Thế nào lại là Nguyên Anh?"

"Chẳng lẽ lão tổ cùng gia gia phán đoán đều sai lầm ư?"

Chu Lạc Nhân mồ hôi lạnh chảy ròng, cực không bình tĩnh, như vậy, chẳng phải là liền lão tổ cũng lâm vào cái này trong nguy hiểm.

"Đừng hoảng hốt!"

Mặc Huyền âm thanh tại trong đầu của Chu Lạc Nhân vang lên.

Tại cái này Hồn Ảnh xuất hiện thời khắc, một mực cảnh giác Mặc Huyền kém chút liền chuẩn bị mang theo Chu Lạc Nhân trốn bán sống bán chết.

Chỉ là hắn lại chưa từng theo cái này Hồn Ảnh bên trên cảm nhận được uy hiếp, vậy mới đem rung động tâm kiềm chế.

Nghe vậy, Chu Lạc Nhân cuối cùng bình tĩnh lại, đối Hồn Ảnh hành lễ nói:

"Hậu bối tu sĩ, Chu gia Chu Lạc Nhân xin ra mắt tiền bối."

Ồ

"Ngươi không sợ ta?"

Hồn Ảnh trong lòng có chút kỳ quái, tiểu tử này vừa mới còn một bộ bối rối không thôi dáng dấp, thế nào đột nhiên liền trấn định lại.

"Không sợ!"

Thanh âm Chu Lạc Nhân tuy là non nớt, nhưng chém đinh chặt sắt.

"Lấy tiền bối bản lĩnh, nếu là muốn hại vãn bối, vãn bối lại như thế nào có thể chạy thoát được tiền bối lòng bàn tay?"

Nói xong, Chu Lạc Nhân lại bổ sung một câu.

"Ha ha ~ "

Hồn Ảnh lắc đầu, hình như xem thấu Chu Lạc Nhân nói không khỏi tâm, chỉ là lại không có tính toán.

"Ta cũng không phải Nguyên Anh, chỉ là một đạo tàn hồn thôi."

Hồn Ảnh ngữ khí đìu hiu, mang theo một chút không cam lòng cùng tiếc nuối, nhàn nhạt mở miệng.

Nghe vậy, Chu Lạc Nhân sắc mặt nghi hoặc, tuy là hắn cũng chưa gặp qua Nguyên Anh Chân Quân, nhưng nếu không phải Nguyên Anh, làm sao có thể duy trì linh hồn lâu như thế mà bất diệt.

"Năm đó ta cưỡng ép đột phá Nguyên Anh, tuy là thất bại, nhưng cũng thu được Nguyên Anh kỳ một chút uy năng, như vậy mới có thể chờ tới bây giờ."

"Bất quá, cũng chỉ là kéo dài hơi tàn thôi."

Hồn Ảnh nhìn ra Chu Lạc Nhân nghi hoặc, giải thích nói.

"Tiền bối chẳng lẽ có lấy Nguyên Anh kỳ truyền thừa?"

Mắt Chu Lạc Nhân sáng lên, vội vã truy vấn.

A

"Liền là bởi vì thiếu Nguyên Anh truyền thừa, mới đưa đến ta thành hiện tại bộ dáng này."

Hồn Ảnh cười một tiếng, chỉ là có chút đắng chát.

"Tiền bối thứ lỗi!"

Ý thức đến vừa mới chính mình chỗ không ổn, Chu Lạc Nhân đối Hồn Ảnh xin lỗi nói.

"Không sao."

"Tuy là không biết dùng ngươi cái này không có chút nào tu vi thân thể, là như thế nào tìm được nơi đây, nhưng thời gian của ta không nhiều, đã đợi không được."

"Về sau ngươi chính là ta thân truyền đệ tử, nhận ta y bát, truyền ta đạo thống, ngươi có bằng lòng hay không?"

Hồn Ảnh nghiêm nghị mở miệng, âm thanh trầm ổn.

"Vãn bối nguyện ý!"

Trong lòng Chu Lạc Nhân chấn động, tốt như vậy sự tình, trước đáp ứng lại nói.

"Tốt tốt tốt!"

"Ngươi lên trước tới, dập ba cái khấu đầu, dùng toàn bộ ngươi ta sư đồ dụng cụ."

Hồn Ảnh ngữ khí mang theo hưng phấn, tựa hồ là làm chính mình có truyền nhân y bát mà cao hứng.

Chu Lạc Nhân chỉ là hơi chần chờ, liền đi ra phía trước, đi tới giường đá phía trước, đối nhân hình nọ khô lâu bái xuống dưới.

"Đồ nhi bái kiến sư phụ!"

Chu Lạc Nhân cao giọng nói, hướng về khô lâu đập đi.

Hồn Ảnh nhìn trước mắt đang muốn bái tạ Chu Lạc Nhân, trong lòng càng tràn ngập chờ mong.

Cúi đầu, hai bái. . .

Gặp Chu Lạc Nhân trọn vẹn buông xuống cảnh giác, Hồn Ảnh bộc phát khoái ý, ngay tại Chu Lạc Nhân gần bái thứ ba thời điểm, Hồn Ảnh vui sướng cười nói:

"Đồ nhi ngoan, mượn ngươi thân thể dùng một chút."

Nói xong, tại Chu Lạc Nhân ngạc nhiên thời khắc, Hồn Ảnh theo trên bàn đá tiêu tán, hoá thành một đạo lưu quang màu đen, thẳng đến Chu Lạc Nhân mi tâm mà đi.

"Ha ha ha ha. . ."

Hồn Ảnh vui sướng âm thanh tại trong thạch động vang vọng.

Ầm

"Nên chết. . ."

"Người nào dám phá bản tọa chuyện tốt!"

Hồn Ảnh hổn hển, lưu quang tản ra, lại lần nữa hiển hóa ra thân hình.

Vừa mới Hồn Ảnh sắp đến đem chạm đến Chu Lạc Nhân mi tâm thời khắc, liền bị một đạo màn nước ngăn lại, không tiến thêm tấc nào nữa.

Hồn Ảnh thực lực sớm đã toàn bộ suy yếu, nếu không, cũng sẽ không liền một cái còn không đi vào Luyện Khí tầng một Chu Lạc Nhân đều đến sử dụng thủ đoạn.

Để Chu Lạc Nhân đem đáy lòng cảnh giác toàn bộ buông xuống, như vậy mới dám tiến hành linh hồn đoạt xá.

Hừ

Mặc Huyền chậm chậm theo linh thú bội bên trong bay ra, nhìn trước mắt Hồn Ảnh hừ lạnh một tiếng.

Chu Lạc Nhân lấy lại tinh thần, sau lưng đã kinh ra một trận mồ hôi lạnh, vừa mới hắn chính xác đã buông xuống trong lòng cảnh giác, nếu là không có Mặc Huyền ở bên người, e rằng. . .

Mặc Huyền Trúc Cơ trung kỳ uy thế chậm chậm tràn ra.

"Tiền bối như vậy làm việc, quả thực làm người khinh thường."

Mặc Huyền nhìn trước mắt Hồn Ảnh, nhàn nhạt mở miệng, vừa mới kém chút liền hắn đều bị người này lừa qua, còn tốt hắn để ý..