Chương 83: Sơ hở

Chương 83: Sơ hở

"Nên chết. . ."

Hồn Ảnh một khỏa tâm từng bước chìm xuống, vừa mới dấy lên ngọn lửa hi vọng, vậy mà liền bị trước mắt cái này Trúc Cơ kỳ tiểu yêu phá diệt.

Nếu là đổi lại ngày trước, như vậy tiểu yêu, đang lúc trở tay liền có thể hủy diệt, cũng dám ở trước mặt hắn kêu to, trong lòng càng không cam lòng cùng phẫn hận lên.

Hắn bản ý là muốn đem truyền thừa của mình lưu lại, nếu không, cũng sẽ không truyền xuống Luyện Khí tới Trúc Cơ thiên, cũng lưu lại lời nói, tu tới Trúc Cơ, có thể chỗ này tiếp nhận truyền thừa của hắn.

Chỉ là hắn không nghĩ tới, chính mình cưỡng ép đột phá Nguyên Anh, tuy là thất bại, nhưng nhìn trộm đến Nguyên Anh bên trong một chút uy năng, lại có thể đem linh hồn trường tồn tới bây giờ.

Cho nên, hắn hối hận.

Nếu là lại cho hắn một cơ hội, hắn chắc chắn sẽ không lưu lại câu nói kia, cũng sẽ không đem truyền thừa của mình lệnh bài chia ra làm ba, hoá thành khảo nghiệm.

Dẫn đến thẳng đến hôm nay mới có Chu gia ngẫu nhiên ở giữa đem tàn phiến tập hợp đủ, tới chỗ này.

Hồn Ảnh khóc không ra nước mắt, chính mình vốn không có ý tưởng như vậy, nếu là người tới là một vị Trúc Cơ tu sĩ, hắn chắc chắn sẽ không sinh ra đoạt xá ý niệm.

Chỉ là không nghĩ tới, tới Chu Lạc Nhân cũng là một cái không có chút nào tu vi người, cái này khiến hắn lâm vào tĩnh mịch tâm lần nữa sôi nổi, âm thầm cảm thán, thượng thiên đối với hắn không tệ.

Tuy là lúc trước đột phá Nguyên Anh thất bại, lại có thể trường tồn tới bây giờ, lại có thể tại cái này thời khắc cuối cùng, gặp gỡ một cái không có chút nào tu vi người.

Chính mình quả thật vẫn là có thiên mệnh chiếu cố, đây là cho hắn lần nữa một lần nữa cơ hội, hắn tất nhiên đến đem cơ hội này tóm chặt lấy.

Nhưng chưa từng nghĩ, vận mệnh lại cùng hắn mở ra một cái như vậy lớn nói đùa.

"Vận mệnh bất công!"

Hồn Ảnh trong lòng ai thán, muốn hắn năm đó là kinh tài tuyệt diễm như vậy, lại đau khổ Nguyên Anh truyền thừa, chỉ có thể cưỡng ép thôi diễn phá cảnh Nguyên Anh phương pháp, cuối cùng dẫn đến cái kết quả như vậy.

Nếu là. . .

"Tiền bối, còn mời lên đường!"

Mặc Huyền cung kính mở miệng, cắt ngang Hồn Ảnh trong lòng phức tạp xen lẫn tâm tư, một đạo màu đen huyền quang thẳng đến Hồn Ảnh mà đi.

Không

Tiếng kêu thảm thiết vang lên, Hồn Ảnh phá toái, cũng lại không thể đoàn tụ, hoá thành khói đen, tan đi trong trời đất.

Hô

Chu Lạc Nhân gặp lấy Hồn Ảnh tiêu tán, thở phào một cái.

Mặc Huyền âm thầm cảnh giác, gặp Hồn Ảnh chính xác trở lại, vậy mới thi triển pháp lực, đem cái kia bàn đá nâng lên, thần thức chìm vào trong đó:

"Phổ Hóa Nguyên Luân Kinh!"

Luyện Khí, Trúc Cơ, Kim Đan tam thiên pháp quyết đều ở trong đó.

Mặc Huyền gật gật đầu, đem cái này bàn đá nuốt vào trong bụng.

Nhìn một chút, lại không có phát hiện có giá trị đồ vật, vậy mới mang theo Chu Lạc Nhân rời khỏi nơi đây.

Đem trên cửa đá lệnh bài gỡ xuống, cửa đá đóng lại, khôi phục tới nguyên dạng.

"Đi thôi."

Mặc Huyền mở miệng, đem ánh mắt phức tạp Chu Lạc Nhân bừng tỉnh.

Chu Lạc Nhân lấy lại tinh thần, gật đầu đáp ứng.

Mặc Huyền mang theo Chu Lạc Nhân xuôi theo ám lưu trở về tới trên dòng sông, đang muốn mang theo Chu Lạc Nhân rời khỏi Thiên Mạch cốc.

Một giọng già nua truyền vào trong tai:

"Đạo hữu, xin dừng bước!"

Trong lòng Mặc Huyền đột nhiên giật mình, phía trước chính mình thần thức tra xét cũng không phát hiện dị thường.

"Sư phụ, Hỏa Diệp trưởng lão, chưởng môn. . ."

Chu Lạc Nhân không thể tin âm thanh truyền ra.

Trên bầu trời ba đạo thân ảnh hiện lên, hiện tam giác chi thế, đem Mặc Huyền cùng Chu Lạc Nhân vây quanh ở trong đó, rõ ràng là Huyền Nguyệt môn ba vị Trúc Cơ kỳ đại tu sĩ.

Ba người trong tay đều có một đạo trận bàn, một đạo trong suốt đại trận hiện lên, đem xung quanh hơn mười dặm địa giới bao phủ.

Một cái Trúc Cơ hậu kỳ, hai cái Trúc Cơ trung kỳ, trong lòng Mặc Huyền ngưng lại, trầm giọng hỏi:

"Ba vị đạo hữu, không biết là nơi nào lộ ra sơ hở?"

Trong lòng Mặc Huyền nghi hoặc, chính mình luôn luôn cẩn thận, cũng là chẳng biết tại sao sẽ lộ ra sơ hở.

Nghe vậy, Huyền Nguyệt chưởng môn hơi hơi vỗ về chơi đùa lấy chòm râu, nhẹ giọng cười nói:

"Hỏa Diệp trưởng lão chính là tông ta luyện khí đại sư, Nhạc Nhân trên mình miếng ngọc bội kia tuy là ngụy trang tinh xảo, nhưng vẫn là bị Hỏa Diệp trưởng lão phát hiện một chút đầu mối."

"Bản này cũng không tính là gì, cuối cùng, mọi người tự có cơ duyên."

"Chúng ta vốn cũng chỉ là lưu lại cái tâm nhãn, để phòng vạn nhất."

"Không nghĩ tới, còn thật có đất dụng võ."

Nói xong, trong tay một đạo màu u lam linh trùng hiện lên, xúc tu tản ra ánh sáng nhạt, một đạo mắt thường không thể nhận ra, thần thức không thể xét màu lam đường nét chỉ hướng Chu Lạc Nhân phương hướng.

Chu Lạc Nhân biến sắc mặt, đem bên hông mai kia lệnh bài gỡ xuống, ném ra ngoài, sắc mặt khó coi.

Trên người mình chỉ có lệnh bài này là thuộc về Huyền Nguyệt môn đồ vật, về phần trên mình đồ đệ tử trang sức, tại trước khi tới đây liền sớm đã thay đổi.

Lệnh bài này vốn là muốn rời khỏi Thiên Mạch cốc phía sau lại hủy đi, không nghĩ tới cũng là đã sớm bị Huyền Nguyệt môn động tay động chân, nói cách khác, từ vừa mới bắt đầu, Chu Lạc Nhân liền đã bại lộ đi ra.

"Không tệ, xứng đáng là tông ta đệ tử thiên tài, phản ứng quả nhiên nhanh chóng."

Huyền Nguyệt chưởng môn nhìn thấy Chu Lạc Nhân biểu hiện như thế, lộ ra tuổi già an lòng thần tình, nhẹ giọng tán thưởng.

Cái này u lam linh bướm vung xuống phấn không thể nhận ra, không thể nghe thấy, không thể xét, chính là truy tung kiếm dấu vết không thể nhiều có được vật.

Nhìn trước mắt vận sức chờ phát động ba người, trong lòng Mặc Huyền suy nghĩ không ngừng, phân tích khác biệt thoát khỏi phương án.

"Ba vị đạo hữu, thật muốn ngăn ta rời đi?"

Trong lòng suy tư, trong miệng Mặc Huyền lại là như thế nói, đối ba người quát hỏi, trên mình khí thế càng dày nặng.

"Chỉ cần đạo hữu đem thuộc về tông ta đồ vật cùng tông ta đệ tử lưu lại, chúng ta đương nhiên sẽ không khổ sở nói hữu, mặc cho đạo hữu rời khỏi."

Huyền Nguyệt chưởng môn lại như là không có trông thấy Mặc Huyền trên mình cái kia bộc phát khí tức, vẫn là ngữ khí bình thường, hờ hững nói.

"Đồ vật, ta có thể làm chủ cùng Huyền Nguyệt môn cộng hưởng, nhưng mà, người không có khả năng lưu lại."

Mặc Huyền nghe vậy, nhượng bộ một bước.

"Đó chính là không đến nói chuyện, đạo hữu, cẩn thận hôm nay vẫn lạc nơi này!"

Huyền Nguyệt chưởng môn ngữ khí biến đến lạnh lẽo, sắc mặt càng lãnh đạm.

"Đạo hữu, tại sao không hỏi một chút Nhạc Nhân ý kiến của mình, nếu là hắn nguyện ý lưu tại tông ta, đạo hữu cần gì phải ép buộc?"

Đúng lúc này, một mực giữ yên lặng Thanh Sương trưởng lão đột nhiên mở miệng.

Nói xong, lại đem ánh mắt nhìn về phía một bên Chu Lạc Nhân, ôn nhu nói:

"Nhạc Nhân, ngươi có thể nguyện lưu tại Mộ Yên phong, theo ta tu hành?"

"Mộ Yên phong hết thảy tài nguyên đều có thể làm ngươi sử dụng, ta cũng sẽ đem ta một thân sở học toàn bộ truyền thụ cho ngươi."

Nghe vậy, Chu Lạc Nhân khóe mắt có chút đắng chát, khóe miệng hơi mở, muốn nói gì, cuối cùng lại chỉ là lắc đầu, nhẹ nhàng chậm chạp mà lại kiên định.

Mặc Huyền thờ ơ lạnh nhạt, nếu là Chu Lạc Nhân thật nguyện ý lưu ở nơi đây, hắn cũng sẽ không ngăn cản, mặc cho hắn đi.

Còn nếu là không nguyện ý, như thế, vô luận như thế nào cũng đến đem Chu Lạc Nhân hoàn hảo mang về Chu gia.

Thanh Sương trưởng lão đang muốn lại khuyên, nhưng lại bị Huyền Nguyệt chưởng môn cắt ngang.

"Tốt, đã như vậy, vậy cũng chỉ có thể chả trách hữu vận khí không tốt."

"Động thủ!"

Huyền Nguyệt chưởng môn quát lên, trong tay trận bàn sáng choang, Thanh Sương trưởng lão cùng Hỏa Diệp trưởng lão cũng là như thế, đem bản thân pháp lực truyền vào trong trận bàn.

Đại trận hào quang phun trào, từng đạo công kích ngưng kết.

Tại Huyền Nguyệt chưởng môn lên tiếng thời khắc, Mặc Huyền mang theo Chu Lạc Nhân đâm đầu thẳng vào bên cạnh trong dòng sông.

"Không tốt!"

"Bọn hắn muốn chạy trốn!"

Thanh Sương trưởng lão thấy thế, liên tục quát lên, trong tay trận bàn nghịch chuyển, trận thế theo đó biến động..