Chương 84: Thanh Sương

Chương 84: Thanh Sương

"Không thể!"

Huyền Nguyệt chưởng môn cùng Hỏa Diệp trưởng lão cùng nhau mở miệng, trong tay trận bàn cũng vội vàng theo đó nghịch chuyển, muốn cùng Thanh Sương trưởng lão bảo trì đồng bộ.

Chỉ là cũng đã không còn kịp rồi.

"Cơ hội tốt!"

Ngay tại Thanh Sương trưởng lão trong tay trận bàn biến hóa thời khắc, Mặc Huyền bắt được ba người này ở giữa xuất hiện nhỏ bé sai lệch, hung hãn xuất thủ.

"Yêu khu nhị biến."

Trong lòng Mặc Huyền khẽ động, toàn thân pháp lực, khí thế đột nhiên tăng lên năm thành.

Khống thủy thiên phú thi triển, một đầu mấy trăm trượng khổng lồ Thủy Long theo trong dòng sông bốc lên, khí thế kinh người, thẳng đến Thanh Sương trưởng lão vị trí.

Oanh

Mấy trăm trượng Thủy Long cùng Thanh Sương trưởng lão trước người đại trận trực tiếp va chạm nhau.

Thủy Long vỡ vụn, đại trận thình thịch mà nát, Thanh Sương trưởng lão trong tay trận bàn rơi xuống, trong miệng phun ra máu tươi, bay ngược mà ra.

"Nên chết. . ."

Sắc mặt Huyền Nguyệt chưởng môn hơi chìm, cầm trong tay trận bàn vứt bỏ.

"Vạn hóa · Mê Vụ Chi Cảnh."

Một kích thành công, trong lòng Mặc Huyền quát khẽ, từng đạo hơi nước bốc hơi mà ra, tràn ngập ra, hoá thành trắng xóa hoàn toàn Mê Vụ Chi Cảnh.

Thừa dịp cái này hơi nước che lấp tầm mắt thời khắc, Mặc Huyền đâm đầu thẳng vào trong dòng sông, tìm được bị pháp lực mình bảo vệ Chu Lạc Nhân, vội vã hướng về đáy sông ám lưu mà đi.

Bây giờ đại trận phá toái, mất giam cầm, chính là thoát thân thời điểm.

"Nên chết. . ."

Huyền Nguyệt chưởng môn pháp lực tuôn ra, một chưởng đem hơi nước đánh tan.

"Mời tổ sư pháp bảo!"

"Sư đệ, sư muội, giúp ta một chút sức lực."

Trong tay Huyền Nguyệt chưởng môn ném đi, tế ra một đạo trăng tròn hình pháp bảo.

Trên tay bấm niệm pháp quyết, toàn thân pháp lực toàn bộ rót vào trong đó, trên mình pháp bào không gió mà lên, liệt liệt rung động.

Thanh Sương trưởng lão cùng Hỏa Diệp trưởng lão nghe vậy, nhộn nhịp đi tới bên cạnh Huyền Nguyệt chưởng môn, mỗi người bấm niệm pháp quyết, đem pháp lực truyền vào.

Đến ba đạo đồng nguyên pháp lực rót vào, trăng tròn nở rộ, hào quang vạn trượng, chiếu ra một mảnh Minh Nguyệt chi cảnh.

Mở

Huyền Nguyệt chưởng môn hét lớn, thủ thế nhất chuyển, hướng về phía dưới dòng sông chỉ đi.

Một đạo trắng bệch thê lãnh mà lại mỹ diệu vô hạn ánh trăng theo trăng tròn bên trong bắn ra, tốc độ cực nhanh, thoáng qua liền bắn vào trong dòng sông.

Ánh trăng những nơi đi qua, xung quanh dòng sông không tiếng động biến mất, lại nháy mắt tạo thành một đạo chân không chi trụ.

Mặc Huyền quanh thân linh giác điên cuồng cảnh báo, trong lòng hàn ý mãnh liệt, sau lưng cái kia to lớn vô cùng uy hiếp chính giữa cấp tốc đến gần.

"Nên chết. . ."

Trong lòng Mặc Huyền tức giận, mắt chuyển hồng, điên cuồng ý nghĩ tràn ngập, quanh thân khí thế lại tăng thêm, tốc độ bạo tăng.

Ầm

Mặc Huyền đem Chu Lạc Nhân bảo hộ trong đó, quay quanh thành đoàn, tại ánh trăng tới thân thời khắc, một lần hành động đụng vào đáy sông trong vòng xoáy.

Oanh

Ánh trăng cùng đáy sông ầm vang va chạm nhau, hóa thành một đạo khổng lồ hố to, trong sông sóng nước ngập trời, đất rung núi chuyển.

Xung quanh tôm cá cua các loại thủy thú tại ánh trăng này phía dưới, toàn bộ hóa thành hư vô, liền thi thể đều không có lưu lại.

Thật lâu, sóng nước chậm chậm lắng lại, nước sông chảy ngược, đem ánh trăng này tạo thành dấu tích che giấu.

Chỉ là lại không Mặc Huyền cùng Chu Lạc Nhân bóng dáng.

Ba người đi tới bờ sông, thần thức lộ ra, tìm tòi tỉ mỉ, lại cuối cùng không đạt được.

"Sư muội, có giải thích thế nào?"

Huyền Nguyệt chưởng môn thu về thần thức, ngữ khí yên lặng, tựa như nói chuyện phiếm, đối Thanh Sương trưởng lão hỏi.

Nghe vậy, Hỏa Diệp trưởng lão cũng là hướng về Thanh Sương trưởng lão nhìn lại.

Vừa mới Thanh Sương trưởng lão cố tình bán sơ hở tự nhiên không gạt được hai người mắt.

Thanh Sương trưởng lão sắc mặt có chút phức tạp, chỉ là lại không có giải thích, mà là đối hai người thi lễ một cái, nói:

"Còn mời chưởng môn sư huynh trách phạt."

Huyền Nguyệt chưởng môn xoay người lại, nhìn kỹ Thanh Sương trưởng lão nhìn hồi lâu.

"Mộ Yên phong phạt bổng mười năm."

"Sư muội, tự giải quyết cho tốt."

Thanh âm Huyền Nguyệt chưởng môn hơi hơi trầm thấp, ngữ khí nghiêm khắc, đối Thanh Sương trưởng lão nói.

Thanh Sương trưởng lão cúi chào một lễ, cung kính đáp ứng.

"Huyền Nguyệt môn đạo hữu, có chuyện gì phát sinh?"

Đúng lúc này, có mấy đạo thân ảnh hiện lên, xa xa đối Huyền Nguyệt chưởng môn ba người nói.

Nhìn xem vòng kia trăng tròn, mấy người trong lòng thất kinh, toàn thân pháp lực vận chuyển, vừa có không đúng, liền sẽ trốn bán sống bán chết.

Cái này Huyền Nguyệt môn liền trấn tông pháp bảo đều đã vận dụng, cũng không biết là đường nào cường nhân chọc phải Huyền Nguyệt môn, còn có hay không tính mạng lưu lại.

Mấy người trong lòng mặc dù có chút sợ vòng kia trăng tròn, nhưng mà hiếu kỳ cũng là không giảm.

Vừa mới động tĩnh lớn như vậy, tự nhiên đem Thiên Mạch cốc còn lại tam tông người kinh động, vậy mới tới đây làm tra xét.

"Không có chuyện gì, gặp gỡ một tặc nhân thôi."

Huyền Nguyệt chưởng môn mở miệng, đem vòng kia trăng tròn thu về, theo sau đối mấy người gật gật đầu, mang theo Thanh Sương cùng Hỏa Diệp trưởng lão hai người rời đi nơi đây.

Mấy người gặp Huyền Nguyệt chưởng môn rời khỏi, lại cẩn thận tra xét một phen, chỉ là biết nơi đây phát sinh một tràng đại chiến, về phần cái khác, không còn thu hoạch.

Mấy người liếc nhau, lắc đầu, lần lượt rời đi nơi đây.

Dưới đất một chỗ sông ngầm, Mặc Huyền máu me khắp người thân ảnh hiện lên, vừa mới đạo kia ánh trăng cuối cùng vẫn là thương đến hắn.

May mắn hắn quả quyết, đem thú ý kích phát đến cực hạn, kém chút mất lý trí, vậy mới trốn khỏi một kiếp, nếu không, e rằng vô pháp như vậy thoải mái.

Mang theo Chu Lạc Nhân bay ra sông ngầm, đi tới trong động đá vôi, nơi đây lại không phải cái kia Kim Đan động phủ chỗ tồn tại.

Nơi này đã cách đến đủ xa, người Huyền Nguyệt môn không có hắn khống thủy thiên phú, nên là vô pháp tìm được nơi đây, Mặc Huyền tâm thần khẽ buông lỏng.

Cảm thụ được thể nội thương thế nghiêm trọng, không còn sót lại chút gì pháp lực, cùng trong huyết mạch mệt mỏi cảm giác.

Trong lòng Mặc Huyền có chút cười khổ lắc đầu, còn đánh giá thấp đã từng đi ra Kim Đan Chân Nhân tông môn.

Không đề cập tới cái kia cuối cùng tam giai pháp bảo, liền đạo kia linh trùng, Mặc Huyền cũng là chưa từng nghe thấy, thật sự là nội tình thâm hậu.

"Lão tổ, ngươi thế nào?"

Thẳng đến lúc này, Chu Lạc Nhân mới buông xuống một mực kéo căng tâm thần, đối Mặc Huyền khẩn trương hỏi.

"Không sao, chỉ là tiếp xuống, muốn ở chỗ này khôi phục một đoạn thời gian."

Mặc Huyền lấy lại tinh thần, trả lời một câu.

Nghe vậy, Chu Lạc Nhân thở phào một cái, lão tổ không có việc gì liền hảo, về phần ở chỗ này nghỉ ngơi một đoạn thời gian, ngược lại không quan trọng.

Nói xong, Mặc Huyền ánh mắt lại có chút kỳ dị, mang theo một chút không tên ý vị, đối Chu Lạc Nhân nói:

"Ngươi vị kia tiện nghi sư phụ cũng không tệ."

Chu Lạc Nhân có chút sững sờ, không biết rõ lão tổ vì sao đột nhiên đem chủ đề quay tới phía trên này tới.

Gặp Chu Lạc Nhân sững sờ, Mặc Huyền chậm rãi giải thích nói:

"Như không phải ngươi cái kia sư phụ cố tình bán đi cái sơ hở, một vị Trúc Cơ hậu kỳ, hai vị Trúc Cơ trung kỳ chủ trì đại trận, như thế nào như vậy liền dễ dàng phá?"

"E rằng còn phải trả một chút biểu thị đại giới mới được."

"Chỉ là, ngươi vị sư phụ kia làm như thế, nhất định không thể gạt được hai người kia mắt, sợ rằng sẽ chịu chút trách phạt."

Nghe vậy, trong lòng Chu Lạc Nhân có chút cảm giác khó chịu.

"Sư phụ. . ."

Chu Lạc Nhân vô ý thức lên tiếng.

"Lão tổ, ta. . ."

Chu Lạc Nhân mở miệng, còn muốn nói nhiều cái gì, lại bị Mặc Huyền cắt ngang.

"Không cần nhiều lời, dựa theo ngươi bản tâm hành sự là đủ."

"Huống hồ, dùng ngươi thực lực hôm nay, cái gì cũng làm không được."

Nói xong, liền không tiếp tục để ý thần tình biến ảo Chu Lạc Nhân, tìm cái vị trí, cuộn thành một đoàn, rơi vào trạng thái ngủ say..