Chương 85: Kinh biến

Chương 85: Kinh biến

Ngày thứ hai, Huyền Nguyệt môn.

"Đông đông đông. . ."

Một trận tiếng chuông tại Huyền Nguyệt môn mỗi phong tiếng vọng, âm thanh chấn động, truyền khắp tứ phương.

Huyền Nguyệt môn đệ tử nhộn nhịp bừng tỉnh, mắt lộ ra kinh ngạc, trong miệng không tự chủ được lên tiếng:

"Tông môn lệnh triệu tập?"

Trong lòng nghi hoặc, lại đều không dám chần chờ, mỗi người theo trong động phủ kết thúc tiềm tu, hướng tông môn đại điện mà đi.

Có bộ phận đệ tử liên tưởng đến hôm qua ban đêm động tĩnh, trong lòng có suy đoán.

Đại điện Huyền Nguyệt môn.

Khương Vi Nhu đến thời điểm, trong điện mỗi Phong đệ tử đều đã đến, phía trên hai vị trưởng lão cùng Huyền Nguyệt môn chưởng môn đứng sóng vai, mỗi ở tả hữu.

Khương Vi Nhu liếc nhìn một chút, không có phát hiện Nhạc Nhân bóng dáng, trong lòng có chút kỳ quái, cùng bọn hắn cùng một đám nhập môn đệ tử ngược lại đều đã đến đủ.

Gặp loại trừ có nhiệm vụ trong người tông môn đệ tử bên ngoài, đệ tử còn lại đều đã vào chỗ, Huyền Nguyệt chưởng môn liếc nhìn một chút, thần tình nghiêm túc, điện hạ trong lòng mọi người mát lạnh, câm như hến.

"Hiện có Mộ Yên phong đệ tử Nhạc Nhân, mưu phản tông môn."

"Phàm tông ta đệ tử, sau này gặp phải, làm lực chém không xá."

Huyền Nguyệt chưởng môn nhàn nhạt mở miệng.

Huyền Nguyệt môn tuy nói không có Kim Đan Chân Nhân tọa trấn, nhưng cũng truyền thừa lâu đời, thực lực bất phàm.

Từng ấy năm tới nay như vậy, Huyền Nguyệt môn còn là lần đầu tiên bị người như vậy trêu đùa, cuối cùng lại còn có thể an nhiên đào tẩu, nếu là không làm ra biểu thị, chẳng phải là yếu Huyền Nguyệt môn uy danh, rơi tổ sư thanh danh.

"Cái gì?"

Trong điện tu sĩ kinh hãi, cái này Nhạc Nhân bọn hắn tuy là đại bộ phận chưa từng gặp qua.

Nhưng Huyền Nguyệt môn trăm năm qua thiên phú thứ nhất thanh danh cũng là hơi có nghe thấy, nhập môn ngày càng là gây nên ba vị Trúc Cơ kỳ đại tu sĩ tranh đoạt.

Nhân vật như vậy, tương lai nhất định là Huyền Nguyệt môn cầm lái người, lại chẳng biết tại sao sẽ mưu phản cửa đi.

Trong lòng mọi người phức tạp.

Sắc mặt Khương Vi Nhu chấn kinh, trong lòng khó có thể tin, nhập môn ngày ấy, Chu Lạc Nhân bộ kia tự tin lạnh nhạt thần tình hiện lên ở trước mắt.

"Ta sẽ tìm được ngươi, hỏi thăm rõ ràng."

Trong lòng Khương Vi Nhu thầm nói.

Bất quá lúc này lại cũng không có làm cử động thất thường gì, chưởng môn như vậy ngang nhiên tuyên bố, hai vị trưởng lão cũng không phản đối, như thế việc này tất nhiên đã nắp hòm kết luận.

Chính mình một cái mới nhập môn đệ tử, dù cho lòng đầy nghi hoặc, nhưng cũng không phải hiện tại có thể lên tiếng chất vấn.

Thiếu niên mặc áo gấm nội tâm hơi hơi kinh ngạc, cái này còn không có đến ba mươi năm, vẻn vẹn mới chừng một năm, vậy mà liền ra như vậy biến cố.

"Nhạc Nhân, ta đời này đối thủ mạnh mẽ nhất, hi vọng ngươi chớ bị ta kéo xuống quá xa."

Thiếu niên mặc áo gấm Hư Nhược Bạch ánh mắt nhìn về phía xa xa, tựa hồ tại cùng Chu Lạc Nhân cách không đối diện.

Trải qua một năm này tả hữu thời gian tiềm tu, Hư Nhược Bạch sớm đã không còn lúc trước nhập môn thời điểm cuồng vọng tự đại, tâm trí càng là thành thục rất nhiều.

"Ta sẽ tìm được ngươi, lại tỷ thí một lần."

Hư Nhược Bạch thu về ánh mắt, nhẹ giọng mở miệng, không để ý đến cùng nhau nhập môn người nhìn có chút hả hê.

"Mặt khác, Mộ Yên phong phong chủ Thanh Sương trưởng lão biết người không rõ, Mộ Yên phong phạt bổng mười năm."

Điện hạ mọi người nghị luận ầm ĩ thời điểm, Huyền Nguyệt chưởng môn tiếp tục mở miệng, đem mọi người lần nữa giật mình.

Cái này đã coi như là rất nghiêm trọng trừng phạt, không còn tông môn tu hành tài nguyên cung cấp, vậy liền mang ý nghĩa trong vòng mười năm, Mộ Yên phong đệ tử chỉ có thể dựa vào chính mình kiếm lấy tài nguyên tu luyện.

Như vậy, chắc chắn sẽ bị cái khác Phong đệ tử kéo xuống rất nhiều.

Mộ Yên phong đệ tử sắc mặt đại biến, trong lòng thầm mắng Chu Lạc Nhân, càng là kèm thêm lấy Thanh Sương trưởng lão cũng mắng đi vào.

"Tốt, tản đi đi!"

Huyền Nguyệt chưởng môn nói xong hai chuyện này, không còn đi để ý tới suy nghĩ phức tạp mọi người, đem mọi người phân phát.

"Sư phụ, tiểu sư đệ hắn. . ."

Mộ Yên phong Phong Chủ điện, tĩnh nhã tìm được chính giữa nhắm mắt dưỡng thương Thanh Sương trưởng lão, sắc mặt phức tạp mà hỏi.

Thanh Sương trưởng lão chịu Mặc Huyền một kích, chịu một chút thương, nhưng không có trở ngại, chỉ là cần dưỡng bệnh chút thời gian.

"Đây là chính hắn lựa chọn, không cần nhiều lời."

Thanh Sương trưởng lão than nhẹ, chính hắn cũng không biết vì sao sẽ ở Chu Lạc Nhân kiên định như vậy lắc đầu làm ra lựa chọn phía sau, vẫn cố tình lộ ra sơ hở.

Đứng ở góc độ của Huyền Nguyệt chưởng môn, đây đúng là đối toàn bộ Huyền Nguyệt môn cùng lịch đại tổ sư khiêu khích, cho nên cuối cùng mới sẽ tế ra tam giai pháp bảo, hiển nhiên là đem Nhạc Nhân cho buông tha.

Cuối cùng, chưa trưởng thành lên thiên tài vĩnh viễn chỉ là thiên tài.

Tĩnh nhã nghe vậy, không hỏi thêm nữa, yên lặng cáo lui, đi tới Chu Lạc Nhân chỗ ở, nhìn xem cái kia chỉnh tề đồ đệ tử trang sức, đem nó thu vào trong túi trữ vật, lập tức rời đi nơi đây.

Mấy tháng sau.

Trong một chỗ núi rừng.

"Lão tổ, ngươi nói bọn hắn có thể hay không không nhận ra ta?"

Chu Lạc Nhân vội vã cuống cuồng hướng về Mặc Huyền hỏi.

Cái này mấy tháng thời gian, Mặc Huyền một mực tại trong hang động đá vôi kia ngủ say dưỡng thương, thẳng đến gần đây, mới trọn vẹn khôi phục.

Bởi vì một mực chờ tại trong động đá vôi, không gặp mặt trời, làn da Chu Lạc Nhân trắng nõn rất nhiều, đã có khả năng có thể so không ít nữ tu, lộ ra cực kỳ tuyển tú.

Mặc Huyền nghe vậy, nhìn đi qua, tại Mộ Yên phong trong khoảng thời gian này, Chu Lạc Nhân đãi ngộ có thể nói là phi thường không kém, bây giờ cái đầu dài không ít, lại thêm tại hang động đá vôi mấy tháng, làn da tinh tế.

Tê

Nhớ tới phía trước Chu Lạc Nhân nữ trang trải qua, Mặc Huyền hít sâu một hơi.

"Không thể nào. . ."

Càng nghĩ, ánh mắt càng cổ quái.

Chu Lạc Nhân gặp Mặc Huyền quan sát ánh mắt của mình hình như từng bước biến đến không đối lên, tranh thủ thời gian lên tiếng nói:

"Lão tổ, lão tổ?"

Khục

Biết chính mình muốn gốc, Mặc Huyền vội ho một tiếng che giấu lúng túng.

Theo sau, Mặc Huyền lại đánh giá hai mắt.

"Sẽ không, bất quá là cao chút, trợn nhìn chút, phiêu. . . Khục ~ "

Mặc Huyền tranh thủ thời gian dừng lại, kém chút nói lộ ra miệng.

Hô

"Vậy là tốt rồi."

Nghe vậy, Chu Lạc Nhân thở dài ra một hơi, lão tổ đều dạng này nói, vậy khẳng định là không có gì biến hoá quá lớn.

Chu Lạc Nhân dù sao vẫn là thiếu niên tâm tính, tuy là thông minh dị thường, nhưng cũng khó thoát gần hương tình sợ một ải này.

Mặc Huyền không nói nữa, pháp lực tuôn ra, cuốn lên Chu Lạc Nhân hướng về Thanh Viễn trấn phương hướng bay đi.

Ngay tại Mặc Huyền mang theo Chu Lạc Nhân trở về thời khắc.

Thanh Viễn trấn, Tham Túc phong, Lưu gia.

Tại Chu Khai Định Trúc Cơ phía sau, Lưu gia thế lực liền nhiều lần thu hẹp, gần nhất thời gian một năm, Lưu gia tử đệ càng là hiếm khi lộ diện, liền đảo giữa hồ phường thị đều đã không quan tâm để ý.

Chu Khai Định bất đắc dĩ, chỉ có thể đem Thanh Viễn trấn còn lại năm cái nắm giữ Luyện Khí hậu kỳ gia tộc mời đi vào, cùng quản lý.

Cuối cùng, tuy là Chu gia có hai đại Trúc Cơ tọa trấn, nhưng mà Chu gia tộc nhân thực tế lại ít, mà Mặc Huyền lại không tại Phỉ Nguyệt phong, cho nên Chu Khai Định cũng chỉ có thể như vậy làm việc, đem đảo giữa hồ phường thị ổn định lại.

Vương, Lý chờ bốn nhà không biết là cái gì tư vị, cuối cùng lúc trước làm phường thị này lợi nhuận, không chỉ các tộc thực lực tổn thất hơn phân nửa, Ngô gia càng là nhất tộc đều diệt.

Bây giờ cũng là tại sớm đã chết tâm phía sau, không tốn sức chút nào liền được mỗi nhà lúc trước hao tổn tâm cơ sở cầu lại không đạt được đồ vật, không thể không nói, thế gian này, tạo hóa nhất là trêu người.

Mỗi nhà đều tại lưu truyền, Lưu gia sợ hãi Chu gia uy thế, chỉ có thể lựa chọn lợi nhuận tự vệ, không còn phía trước Thanh Viễn trấn độc tôn vị trí.

Một ngày này, Tham Túc phong đóng chặt thật lâu đại trận ầm vang mở rộng, một đạo huyết sắc nhân ảnh theo Tham Túc phong phiêu nhiên mà ra..