Chương 86: Lưu Văn Ngạn

Chương 86: Lưu Văn Ngạn

Lưu Văn Ngạn thần tình quái dị, trên mặt mang theo mê say.

Sau lưng, Tham Túc phong tĩnh mịch một mảnh, không có chút nào sinh cơ.

"Đừng trách ta, muốn trách liền quái Chu gia a."

"Như không phải Chu gia bức đến thật chặt, ta như thế nào lại làm ra loại này lựa chọn."

Trong lòng Lưu Văn Ngạn tự nói, quay người quay đầu, nhìn về phía cái này đã từng hiển hách vô cùng, bây giờ lại yên tĩnh như mộ Tham Túc phong, khóe miệng mang theo yêu dị nụ cười.

Bất quá chốc lát, nụ cười thu lại, ánh mắt biến đến kiên định, đối Tham Túc phong nhẹ giọng nói:

"Ta sẽ trùng kiến Lưu gia, dẫn dắt Lưu gia đi lên thế giới này đỉnh phong, các vị tộc nhân còn mời yên tâm, yên tâm rời đi."

"Lưu Văn Ngạn tại cái này cám ơn qua!"

Lưu Văn Ngạn ngữ khí, thần sắc trịnh trọng vô cùng, khom lưng hành lễ, chân thành tha thiết mà lại thành khẩn.

Theo sau, xoay người sang chỗ khác, nhìn hướng Phỉ Nguyệt phong chỗ tồn tại phương vị.

"Chu gia, không có cái kia Mặc Huyền tọa trấn, nhìn ngươi Chu Khai Định một người như thế nào ngăn ta?"

"Bất quá trước đó, vẫn còn muốn làm chút chuẩn bị mới tốt."

Trong lòng Lưu Văn Ngạn nghĩ đến, suy nghĩ không ngừng, Mặc Huyền không tại Phỉ Nguyệt phong tin tức hình như đã sớm bị hắn biết được.

Theo sau, hướng về đảo giữa hồ phường thị mà đi.

Đảo giữa hồ phường thị, bóng dáng Lưu Văn Ngạn hiển hiện ra.

Có tu sĩ nhìn thấy bay tại không trung Lưu Văn Ngạn, khom mình hành lễ, cao giọng nói:

"Gặp qua Ngạn lão tổ!"

"Tốt tốt tốt, không cần đa lễ."

Sắc mặt Lưu Văn Ngạn ôn hòa, ngữ khí mềm mại trì hoãn.

Tu sĩ này nghe vậy, mừng thầm trong lòng, Lưu gia Trúc Cơ kỳ lão tổ vậy mà như thế bình dị gần gũi, bây giờ chính mình trước tiên rút đến thứ nhất, nhất định tiện sát người ngoài.

"Tiểu đạo hữu, có thể nguyện ý giúp ta một chút sức lực?"

Lưu Văn Ngạn nói xong, lại nói tiếp.

Nghe vậy, tu sĩ này hơi kinh ngạc, nhưng vẫn là lập tức trả lời:

"Còn mời Lưu lão tổ phân phó, vãn bối nhất định xông pha khói lửa, không chối từ."

Ngô

"Đã như vậy, vậy ta liền không khách khí."

"Huyết Hải!"

Lưu Văn Ngạn biến sắc mặt, trong miệng quát khẽ, từng đạo huyết sắc vòng tròn khuếch tán mà ra, đem trọn cái đảo giữa hồ phường thị bao phủ trong đó, hoá thành một đại dương đỏ ngầu.

Trong phường thị, đám tu sĩ đột nhiên giật mình, bị này huyết sắc bao phủ, trong thân thể huyết dịch dĩ nhiên không nhận khống chế, tràn lan mà ra, thẳng đến không trung Lưu Văn Ngạn mà đi.

Không

Có tu sĩ rống to, pháp lực toàn lực vận chuyển, lại chỉ là tốn công vô ích, trơ mắt nhìn xem trong thân thể mình huyết dịch tràn ra, khí tức từng bước suy yếu, hoá thành một đạo khô quắt khô lâu.

Bây giờ trong phường thị trấn giữ chính là Vương, Lý hai nhà Luyện Khí tầng chín đại trưởng lão.

Chịu cái này biến đổi, cảm thụ được bản thân huyết dịch không nhận khống chế rời khỏi thân thể, gian nan vận chuyển pháp lực, đi tới bên ngoài trú địa, nhìn xem trôi nổi tại không trung Lưu Văn Ngạn, lớn tiếng quát hỏi:

"Ngạn lão tổ, ngươi điên rồi phải không!"

Gặp Lưu Văn Ngôn không phản ứng chút nào, trong lòng hai người không ngừng chìm xuống, trên mặt lộ ra vẻ điên cuồng, mỗi người lấy ra pháp khí, pháp lực truyền vào, hướng về Lưu Văn Ngạn công tới.

Ân

"Chỉ là sâu kiến, dám phản kháng, thật là không biết sống chết."

Lưu Văn Ngạn tiện tay liền đem hai người công kích hóa giải, trong lòng thoáng có chút phẫn nộ.

Có thể cùng hắn hoá thành một thể là như thế nào vinh quang, hai cái này sâu kiến dĩ nhiên vọng tưởng cự tuyệt hắn ban ân.

Lưu Văn Ngạn vung tay lên, hai đạo huyết sắc xích hướng về hai người mà đi, hai người liều mạng ngăn cản, lại không làm nên chuyện gì, bị này huyết sắc xích vây khốn.

Xích thu hẹp, hướng về Lưu Văn Ngạn bay đi.

Ba

Lưu Văn Ngạn duỗi ra hai tay, hai người như là trứng gà một loại, bị bóp lấy cái cổ, không có chút lực phản kháng nào.

Hai người chính là mỗi cái gia tộc tân tấn Luyện Khí tầng chín, thẹn làm đại trưởng lão, chính là đại quyền trong tay, xuân phong đắc ý thời điểm.

Huống hồ bây giờ lại cùng Chu gia cùng chưởng quản đảo giữa hồ này phường thị, nói không được, tại sinh thời, cũng có thể dòm ngó phong thái của Trúc Cơ kỳ.

Chỉ là không nghĩ tới, chính mình tốt đẹp tiên đồ không ngờ là thua ở cái này Lưu gia trên tay, giống như lúc trước năm nhà đại trưởng lão đồng dạng.

"Lưu Văn Ngạn, ngươi không được chết tốt. . ."

Hai người oán hận dị thường, đáy lòng tuyệt vọng, khí tức suy sụp, sinh cơ dần dần biến mất, một thân huyết dịch đều bị Lưu Văn Ngạn hấp thụ.

"Thật là mỹ diệu tư vị a. . ."

Bốn phương tám hướng huyết dịch toàn bộ hướng về Lưu Văn Ngạn vọt tới, Lưu Văn Ngạn một mặt ngây ngất, huyết dịch hoá thành pháp lực, quanh thân khí thế chậm chạp tăng trưởng.

Như vậy hấp thụ huyết dịch, tuy là vô pháp kịp thời luyện hóa, nhưng lại có thể trong thời gian ngắn làm tu vi tăng trưởng.

Như vậy, lại đi hướng Chu gia thời điểm, liền có thể không có sơ hở nào.

Chỉ cần giết Chu Khai Định, lại đem Thanh Viễn trấn còn lại các đại gia tộc toàn bộ luyện hóa, chính mình chắc chắn có thể đột phá tới Trúc Cơ hậu kỳ, thậm chí có hi vọng Kim Đan.

Kim Đan. . .

Lưu Văn Ngạn đáy mắt một chút cuồng nhiệt hiện lên.

Về phần cái kia trước hết nhất làm lễ tu sĩ, bởi vì khoảng cách Lưu Văn Ngạn quá gần, toàn thân huyết dịch sớm đã không nhận khống chế tràn ra, thân tử đạo tiêu.

Một lát sau, đảo giữa hồ phường thị huyết sắc tán đi, bóng dáng Lưu Văn Ngạn hiển lộ ra, đem trước mắt đầu kích thước huyết cầu một cái hút vào trong bụng, khí thế càng cường đại.

Theo sau, hướng về một cái khác cùng Phỉ Nguyệt phong Chu gia cùng phương vị Vương gia mà đi, Lưu Văn Ngạn đúng là muốn một đường như vậy đánh tới, cho đến cuối cùng, lại đem Chu gia toàn bộ luyện hóa.

Ngay tại Lưu Văn Ngạn đem trọn cái đảo giữa hồ phường thị hoá thành Huyết Hải thời khắc.

Phỉ Nguyệt phong đỉnh núi, trong mật thất, Chu Khai Định bị cái kia huyết sắc khí tức chỗ kinh, theo tiềm tu bên trong tỉnh lại.

"Lưu Văn Ngạn. . . Huyết Hải môn tà tu. . ."

"Nên chết, Lưu Văn Ngạn thế nào sẽ tu luyện tà pháp?"

Cảm thụ được đảo giữa hồ phường thị lan tràn ra khí thế tại từng bước mạnh lên, sắc mặt Chu Khai Định biến ảo chập chờn.

"Ân? Hướng nhà ta tới bên này?"

Trong lòng Chu Khai Định giật mình, nếu là cái này Lưu Văn Ngạn thật là hướng lấy chính mình mà tới, bây giờ Mặc Huyền lại không tại Phỉ Nguyệt phong.

Cứ tiếp như thế, đợi đến Lưu Văn Ngạn hấp thu luyện hóa đủ nhiều huyết dịch, e rằng dựa vào chính mình thực lực, đã không thể ngăn cản.

Như vậy, biện pháp duy nhất, liền là chủ động xuất kích, tại Lưu Văn Ngạn thực lực tăng cường đến cực hạn phía trước, đem nó cắt ngang, mới là thượng sách.

Về phần chạy trốn, trước không nói Chu gia cơ nghiệp toàn bộ tại cái này, bây giờ Chu gia tộc nhân cũng có không ít, bằng vào chính mình một người, e rằng lực có không bằng.

Chu Khai Định quyết định, ra mật thất, tìm được Chu Lễ Thành, để hắn đem người Chu gia toàn bộ gọi, đem gia tộc đại trận toàn lực vận chuyển, theo sau, hướng về Lưu Văn Ngạn chỗ tồn tại mà đi.

Một chút thời gian sau, Vương gia chỗ tồn tại, đại trận phá toái, huyết sắc tràn ngập, tiếng kêu thảm thiết không ngừng, huyết cầu hội tụ, trôi nổi tại trước người Lưu Văn Ngạn.

Tới

Sắc mặt Lưu Văn Ngạn phấn chấn, đối cái này huyết cầu vẫy một cái, huyết cầu dung nhập Lưu Văn Ngạn trong thân thể, quanh thân khí thế lần nữa trèo lên.

Thanh Viễn trấn lại có một đại gia tộc đến đây xoá tên.

Xa xa, bóng dáng Chu Khai Định dừng lại, nhìn xem một mảnh hỗn độn Vương gia cùng càng khát máu yêu dị Lưu Văn Ngạn, nội tâm nặng nề.

"Lưu Văn Ngạn, ngươi biết ngươi tại làm cái gì ư?"

Chu Khai Định hướng về Lưu Văn Ngạn quát hỏi.

"Ta không đi tìm ngươi, ngươi dĩ nhiên chủ động đưa tới cửa, thật là không biết sống chết."

Gặp Chu Khai Định dĩ nhiên chủ động tìm tới, Lưu Văn Ngạn cười khẽ, mặt lộ khiêu khích, ngữ khí tà dị.

Theo sau, lại nói tiếp:

"Không có cái kia Mặc Huyền tại cái này, bằng ngươi cũng muốn ngăn ta?"

Lưu Văn Ngạn nhẹ giọng hỏi vặn lại, phía trước thăm dò mấy lần, xác nhận Chu gia bây giờ chỉ có Chu Khai Định một người tọa trấn, vậy mới sinh ra ý tưởng như vậy, tăng nhanh kế hoạch của mình.

Nếu không, hắn cũng chỉ sẽ trong bóng tối làm việc, sẽ không để người phát giác.

Nghe vậy, nội tâm Chu Khai Định hơi chìm, khó trách cái này Lưu Văn Ngạn dám như vậy trắng trợn.

Tâm niệm vừa động, sau lưng một đạo Nguyện Luân màu vàng hiện lên, bên cạnh Thừa Pháp Kiếm lên xuống bất định. . ..