Chương 87: Độc đấu

Chương 87: Độc đấu

Phân

Trong lòng Chu Khai Định quát khẽ, sau lưng Nguyện Luân chia ra làm ba, Phổ Hóa Nguyên Luân Kinh thân là Kim Đan kỳ truyền thừa, huyền ảo phi phàm, mỗi một đạo Nguyện Luân đều ẩn chứa tầng ba biến hóa.

Khốn

Một đạo Nguyện Luân bất ngờ biến mất, xuất hiện tại dưới chân Lưu Văn Ngạn, hoá thành một đạo màu vàng kim trụ tròn, đem Lưu Văn Ngạn giam cầm tại trong đó.

"Diệu Dương Kính · liệt dương."

Gặp Chu Khai Định xuất thủ, Lưu Văn Ngạn sớm có dự liệu, lật tay ở giữa một đạo xưa cũ huyền ảo gương đồng xuất hiện, hào quang mãnh liệt.

Một đạo nhiệt nóng bỏng mắt tia sáng theo gương đồng bắn ra, màu vàng kim trụ tròn phá toái, lần nữa hội tụ làm một đạo màu vàng kim mâm tròn.

Giá trị cái này thời khắc, trên tay của Chu Khai Định bấm niệm pháp quyết, hướng phía trước một chỉ, một đạo Nguyện Luân khác xoay tròn bay lượn, lấp loé không yên, nháy mắt tan biến tại sau lưng.

Bên cạnh lên xuống bất định Thừa Pháp Kiếm cũng đã bị Chu Khai Định tay phải nắm chặt, pháp lực quán chú, kiếm khí ngang trời, kiếm mang tàn phá bốn phía, thẳng đến Lưu Văn Ngạn.

Hừ

Gặp Chu Khai Định hai đạo công kích đánh tới, Lưu Văn Ngạn hừ lạnh một tiếng, trong tay gương đồng hiện lên.

"Tà dương."

Gương đồng ứng thanh mà biến, hóa thành một đạo khổng lồ kính thuẫn, xoay quanh quanh thân bay lượn.

Ầm

Kiếm mang cùng kính thuẫn va chạm nhau, mặt kính gợn sóng phun trào, đem kiếm mang ẩn chứa lực lượng từng đạo từ bỏ.

Lưu Văn Ngạn thân hóa huyết ánh sáng, biến mất tại chỗ, một đạo Nguyện Luân màu vàng thừa dịp Diệu Dương Kính ngăn cản kiếm mang thời khắc, lấp lóe mà tới, chỉ là lại vồ hụt, chỉ là đánh trúng vào một đạo tàn ảnh.

"Đến mà không trả lễ thì không hay."

Chỗ không xa, bóng dáng Lưu Văn Ngạn xuất hiện.

"Huyết Hải."

"Huyết kiếm."

Lưu Văn Ngạn trên mình huyết sắc tuôn ra, hoá thành một đạo hải dương màu đỏ ngòm, đem trọn cái bầu trời bao phủ tại bên trong, đồng thời, trước người mấy chục đạo trường kiếm màu đỏ ngưng kết mà ra, hướng về Chu Khai Định công tới.

"Nguyện Luân · ngự."

Chu Khai Định tâm niệm vừa động, sau lưng cuối cùng một đạo Nguyện Luân màu vàng đột nhiên biến hóa, hoá thành một đạo khổng lồ vòng tròn, đem Chu Khai Định hộ tại trong đó, vòng tròn chuyển động, hóa thành một cái màu vàng kim quả cầu, ngăn trở bốn phương tám hướng đánh tới Huyết Hải.

Ầm

Từng đạo trường kiếm màu đỏ lần lượt mà tới, liên tiếp vọt tới màu vàng kim quả cầu, quả cầu lay động không thôi, theo sau vỡ vụn.

Chu Khai Định cuối cùng tu vi không bằng lúc này Lưu Văn Ngạn.

Quả cầu phá toái, lần nữa hiển hóa thành một đạo Nguyện Luân màu vàng, Chu Khai Định không kịp bận tâm Nguyện Luân biến hóa, bước chân biến hóa, thân pháp vận chuyển, trong tay Thừa Pháp Kiếm không ngừng vung ra, đem liên miên bất tuyệt Huyết Hải cùng đánh tới trường kiếm màu đỏ phá huỷ.

Nội tâm Chu Khai Định hơi chìm, cái này Lưu Văn Ngạn so với lúc trước tới Chu gia thời điểm mạnh không chỉ một bậc.

"Diệu Dương Kính · liệt dương!"

Chu Khai Định không ngừng tránh né thời khắc, một đạo giống như mặt trời nhiệt nóng tia sáng phá không mà tới, đem ven đường Huyết Hải bốc hơi không còn, thẳng đến Chu Khai Định đầu.

"Nên chết. . ."

Cảm nhận được cái này cực mạnh uy hiếp, trong tay Chu Khai Định Thừa Pháp Kiếm ném ra, trên tay nhanh chóng bấm niệm pháp quyết, ba đạo Nguyện Luân màu vàng đột nhiên hợp nhất.

"Nguyện Luân · ngự."

Ba hợp làm một, đem Chu Khai Định toàn bộ quanh thân bảo vệ, Nguyện Luân lực phòng ngự tăng nhiều.

Oanh

Nhiệt nóng tia sáng đột nhiên bắn về phía cái kia rõ ràng dày nặng rất nhiều màu vàng kim quả cầu.

"Vù vù ~ "

Trong chốc lát sau, Nguyện Luân không địch lại, màu vàng kim quả cầu biến mất, hóa thành một đạo màu vàng kim quang luân.

Nhiệt nóng tia sáng không còn ngăn cản, thẳng đến Chu Khai Định mà đi.

Sắc mặt Chu Khai Định hơi trắng, cảm thụ được cái kia đánh tới tia sáng, lại không có bối rối, bấm niệm pháp quyết ở giữa, từng đạo thủy kính hiện lên.

Ba

Thủy kính từng đạo phá toái, cho đến cuối cùng một đạo, trải qua cái này mấy đạo phòng ngự, cái kia giống như mặt trời tia sáng chung quy là phai nhạt xuống, mất đi uy năng.

Chu Khai Định thở phào một hơi, khí tức hơi hỗn loạn, trên tay cũng là không ngừng, thân hình không ngừng né tránh, tránh đi lần nữa đánh tới Huyết Hải cùng trường kiếm màu đỏ, liên tiếp lấp lóe, thân hình ra Huyết Hải phạm vi bao phủ.

"Chu gia truyền thừa không tầm thường."

Gặp Chu Khai Định vậy mà tại toàn lực của mình công kích phía dưới dĩ nhiên không có bị thương, nội tâm Lưu Văn Ngạn kinh ngạc.

"Cái này Chu gia cũng thật là vận mệnh tốt."

Lưu Văn Ngạn sắc mặt có chút dữ tợn, nếu không phải mình quả quyết, tu luyện cái này tiên pháp, chính mình e rằng đã không phải là Chu Khai Định cái này hậu khởi chi bối đối thủ.

Nghĩ đến chính mình Trúc Cơ nhiều năm, bây giờ lại dễ dàng như thế bị cái này Chu Khai Định đuổi theo mà lên, trong lòng hận ý càng sâu.

Hừ

"Nếu như chỉ là như vậy, hôm nay nên ngươi vẫn lạc nơi này."

Sắc mặt Lưu Văn Ngạn âm trầm, ngữ khí lạnh lẽo.

Theo sau, thân hình lay động, như một đạo huyết sắc lưu quang, thẳng đến xa xa Chu Khai Định mà đi.

Sau lưng Diệu Dương Kính hào quang nở rộ, bị Lưu Văn Ngạn lấy tại trong tay, từng đạo nhiệt nóng tia sáng bắn ra.

Bất quá lúc này công kích hoá phân nhiều đạo, uy lực cũng là không bằng phía trước cái kia tụ lực một kích.

Tia sáng bắn ra, đem Chu Khai Định quanh thân bao phủ tại bên trong, bóng dáng Lưu Văn Ngạn theo sát phía sau.

Sắc mặt Chu Khai Định ngưng trọng, Thừa Pháp Kiếm đã nắm trong tay, tay trái bấm niệm pháp quyết, sau lưng Nguyện Luân màu vàng tùy tâm mà động.

Kiếm trong tay phải khí ngang dọc, tả hữu tương giao, tương lai tập đạo đạo ánh sáng toàn bộ ngăn lại.

Gặp Lưu Văn Ngạn nhanh chóng tới gần, Chu Khai Định ngăn cản phía sau, bộ pháp vận chuyển, hướng về sau thối lui.

"Cái này Lưu Văn Ngạn thực lực đại tiến, cứ tiếp như thế, ta chắc chắn không phải nó đối thủ."

Chu Khai Định suy nghĩ quay nhanh.

Bây giờ, mục đích của mình đã đạt tới, chỉ cần cái này Lưu Văn Ngạn không giết người nữa luyện huyết, thực lực liền sẽ không gia tăng, bằng vào chính mình trận pháp, có chính mình chủ trì, là có thể ngăn trở.

Như vậy, liền chỉ cần dẫn nó công trận, dần dần, nơi đây động tĩnh truyền ra, nhất định làm cho người tới trước, như vậy hắn liền tự sẽ thối lui.

Trong lòng suy tư thời khắc, quanh thân pháp lực không ngừng, bấm niệm pháp quyết tuôn ra, kiếm khí, kim luân không ngừng bay lượn.

Quyết định kế sách, Chu Khai Định thân hình biến hóa, nhỏ bé điều chuyển phương hướng, chậm rãi hướng về Phỉ Nguyệt phong phương hướng mà đi.

Hai người một đuổi một chạy, động tĩnh cực lớn.

Thanh Viễn trấn nhiều nhà tại đảo giữa hồ phường thị cùng Vương gia hủy diệt thời điểm, đều đã có cảm giác.

Mỗi nhà phản ứng đều có khác biệt, có người hốt hoảng trốn đi, hướng về cái khác địa giới bỏ chạy, về phần chính mình tử đệ, cơ nghiệp sớm đã toàn bộ ném ra sau đầu.

Có người vội vàng hồi tộc, hiệu triệu tộc nhân, toàn lực mở ra đại trận hộ sơn, trong lòng khẩn cầu Lưu Văn Ngạn sẽ không công tới, sắc mặt trắng bệch.

Ồ

"Dĩ nhiên là đánh dạng này chủ kiến?"

Một chút thời gian phía sau, Lưu Văn Ngạn đột nhiên dừng lại, trong tay Diệu Dương Kính hào quang hơi hơi thu lại, quanh thân Huyết Hải cũng toàn bộ hướng bản thân, đúng là không còn truy đuổi.

Trong lòng hơi suy tư, liền minh bạch Chu Khai Định dự định.

Như vậy, liền có hai loại lựa chọn, thứ nhất liền là tại Chu Khai Định trốn về phía trước Phỉ Nguyệt phong, đem Chu Khai Định giết chết.

Thứ hai, là được. . .

"Ha ha. . ."

Lưu Văn Ngạn thản nhiên cười, mặt lộ khiêu khích, thân hình lay động, hoá thành huyết sắc, hướng về gia tộc khác mà đi.

"Nên chết. . ."

Cảm nhận được theo sát phía sau đuổi theo Lưu Văn Ngạn dĩ nhiên không còn truy đuổi, nội tâm Chu Khai Định thầm mắng.

Đem trong miệng tràn ra máu tươi xóa đi, liên tục ăn vào mấy mai đan dược, trên mình khí thế hơi có tăng trở lại, Chu Khai Định thở ra một cái trọc khí.

Quả nhiên, có khả năng Trúc Cơ không có một cái nào là đơn giản.

Trong lòng Chu Khai Định cười khổ, bất đắc dĩ lắc đầu, bộ pháp thi triển, dĩ nhiên hướng về Lưu Văn Ngạn đuổi theo.

Chớp mắt trong chốc lát, hai người dĩ nhiên đổi nhân vật.

"Nguyện Luân."

Đi

Sau lưng Nguyện Luân màu vàng bay ra, hoá thành một đạo lưu quang màu vàng, hướng về bóng lưng Lưu Văn Ngạn công tới..