Chương 88: Liều mạng

Chương 88: Liều mạng

Hừ

"Liền biết ngươi sẽ đuổi theo."

Trong lòng Lưu Văn Ngạn hừ lạnh, một đạo trường bào màu đỏ ngòm ngang trời, bị nó ném ra, đem đạo kia Nguyện Luân màu vàng bao khỏa.

Thân hình đột nhiên điều chuyển, quanh thân huyết sắc tuôn ra, thấu trời huyết kiếm hiện lên, hướng về đuổi theo Chu Khai Định công tới.

Nguyện Luân nhất thời bị nhốt, Chu Khai Định pháp quyết biến ảo, từng đạo thủy kính ngưng kết, trong tay Thừa Pháp Kiếm bay ra, kiếm theo chỉ động.

Thừa Pháp Kiếm tùy tâm mà động, xen lẫn ngang dọc, hóa thành một mảnh trắng xoá kiếm khí mạng lưới, cùng cái kia đạo đạo thủy kính một chỗ, đem huyết kiếm ngăn lại, chém chết.

"Liệt dương."

Lại là một đạo nhiệt nóng tia sáng bắn ra, chính vào giờ phút này, Nguyện Luân cuối cùng phá áo mà ra, cũng là không còn công hướng Lưu Văn Ngạn.

Ngự

Nguyện Luân trở về, hoá thành một cái màu vàng kim quả cầu, đem quanh thân bao khỏa, tia sáng đột nhiên va chạm nhau, Chu Khai Định phun ra một ngụm máu tươi, khí thế trượt xuống mấy phần.

Thừa Pháp Kiếm bị triệu hồi trong tay, Nguyện Luân biến hoá màu vàng kim quả cầu phá toái thời khắc, Chu Khai Định hai tay cầm kiếm, pháp lực quán chú, từ trên xuống dưới, đem cái kia tia sáng chém chết.

Còn không chờ trong lòng Chu Khai Định buông lỏng, một đại dương đỏ ngầu liền đã đem nó bao phủ.

Bản thân huyết dịch hơi hỗn loạn, cùng phía trước Lưu Văn Ngạn giao phong bên trong vốn là rơi vào thế bất lợi, bị thương không ít, bây giờ dĩ nhiên liền bản thân huyết dịch đều nhanh nếu không chịu khống chế.

Trong lòng Chu Khai Định thẳng tắp chìm xuống.

Lưu Văn Ngạn cũng là không có thả loại này cơ hội, tại trong huyết hải này bay thật nhanh, quanh người gương đồng vây quanh, Huyết Hải, huyết kiếm, gương đồng cùng nhau hướng về Chu Khai Định công tới.

"Nên chết. . ."

"Cứ tiếp như thế, hẳn phải chết không nghi ngờ."

Chu Khai Định nhanh chóng lui lại, sắc mặt càng khó coi, kim luân, pháp kiếm bay lượn, tương lai tập công kích miễn cưỡng ngăn trở.

Một lát sau, Chu Khai Định hình như quyết định, mặt lộ điên cuồng, cảm thấy hung ác, Nguyện Luân trở về, treo ở trước người.

"Nguyện Luân · hiểu!"

Chu Khai Định nghiến răng nghiến lợi, trong miệng quát khẽ lên tiếng, trên tay pháp quyết nhanh chóng biến hóa.

Ầm

Nguyện Luân ứng thanh mà nát, hóa thành vô số màu vàng kim mảnh vụn, thê thảm mà mỹ lệ.

Mảnh vụn có chút dừng lại, toàn bộ hướng về Chu Khai Định dũng mãnh lao tới.

Đây là Phổ Hóa Nguyên Luân Kinh liều mạng phương pháp.

Theo lấy màu vàng kim mảnh vụn tràn vào, Chu Khai Định khí thế nhanh chóng trèo lên.

Khi tất cả mảnh vụn toàn bộ tràn vào phía sau, ngắn ngủi chốc lát, Chu Khai Định tản ra khí thế dĩ nhiên đã không dưới lúc này Lưu Văn Ngạn.

"Cái gì?"

Sắc mặt Lưu Văn Ngạn biến đổi.

"Nên chết. . . Đây là công pháp gì?"

Lưu Văn Ngạn hổn hển, cảm thụ được lúc này Chu Khai Định tăng vọt khí thế, sắc mặt âm tình bất định.

Theo lấy bản thân khí tức tăng trưởng, trong tay Chu Khai Định Thừa Pháp Kiếm hiện lên, quanh thân mấy đạo thủy kính trải rộng, bộ pháp vận chuyển, thẳng tắp hướng về Lưu Văn Ngạn công tới.

"Diệu Dương Kính · liệt dương."

"Huyết kiếm."

Lưu Văn Ngạn liên tục quát khẽ, từng đạo công kích thẳng đến Chu Khai Định mà đi.

Chu Khai Định thấy thế, cũng là không chút nào dừng lại, không tránh không né, trong tay pháp kiếm vũ động, đem Diệu Dương Kính công kích bắn ra.

Huyết kiếm tới thân, quanh thân thủy kính phá toái, Chu Khai Định kêu lên một tiếng đau đớn, chính mình không có toàn lực phòng thủ, chung quy là không có phòng vệ.

Bất quá, cái này vốn liền là tại trong dự liệu của Chu Khai Định.

Hơi lay động, đem huyết kiếm ảnh hưởng đè xuống, khí thế biến hóa, tốc độ bạo tăng, qua trong giây lát liền đi tới Lưu Văn Ngạn chỗ không xa.

Thừa Pháp Kiếm từ trên xuống dưới, một đạo to lớn kiếm mang thẳng tắp hướng về Lưu Văn Ngạn bổ tới.

Nguyên lai phía trước Chu Khai Định vẫn có giữ lại, chính là vì giờ phút này đánh Lưu Văn Ngạn một cái trở tay không kịp.

Quả nhiên, gặp Chu Khai Định thân hình đột nhiên biến mất, qua trong giây lát liền xuất hiện tại chính mình bên phải phía trước, sắc mặt Lưu Văn Ngạn biến đổi, gương đồng vội vã biến hóa.

"Tà dương, mở!"

Huyền ảo gương đồng nhanh chóng biến lớn, vắt ngang ở trước người, đem cái kia đột kích kiếm mang ngăn trở.

Ầm

Gương đồng rung mạnh, Chu Khai Định thực lực bạo tăng, chịu cái này một kích, cái này gương đồng dĩ nhiên rung động không thôi, lay động không chịu nổi, lung lay sắp đổ.

"Không tốt!"

Ngay tại kiếm mang cùng gương đồng va chạm nhau thời khắc, Lưu Văn Ngạn lại đột nhiên kinh hát lên tiếng.

Từng đạo vách tường lửa kịch liệt dâng lên, đứng sững ở sau lưng Lưu Văn Ngạn.

Sau lưng, bóng dáng Chu Khai Định bất ngờ hiện lên, Thừa Pháp Kiếm không còn, tay phải lộ ra, thẳng tắp hướng về Lưu Văn Ngạn nhấn tới.

Ba

Vách tường lửa từng đạo vỡ vụn, Chu Khai Định thế đi không giảm.

"Điệp Lãng Chưởng."

Bây giờ Điệp Lãng Chưởng đã sớm bị Chu Khai Định tu tới viên mãn, sóng trùng điệp tầng chín kình, vừa mới cái kia mấy đạo vách tường lửa hóa đi tầng sáu, bây giờ còn lại tầng ba, bị Chu Khai Định một chưởng khắc ở Lưu Văn Ngạn sau trung tâm.

Phốc

Lưu Văn Ngạn phun ra một ngụm máu tươi, khí thế đột nhiên hỗn loạn, đem gương đồng lần nữa triệu hồi, nắm trong tay, dựa thế bay ra.

"Nên chết. . ."

Đây là hai người giao phong đến nay, Lưu Văn Ngạn lần đầu tiên bị thương.

Sắc mặt Lưu Văn Ngạn âm trầm, trong lòng phẫn hận.

Một kích thành công, Chu Khai Định cũng là sẽ không để qua cơ hội như vậy, Thừa Pháp Kiếm chiêu tới trong tay, bộ pháp vận chuyển, hướng về Lưu Văn Ngạn công tới.

Lưu Văn Ngạn điều chuyển thân hình, đem thương thế đè xuống, gương đồng, Huyết Hải, huyết kiếm lan tràn mà ra, hướng về Chu Khai Định công tới.

Chu Khai Định tay phải vung vẩy, kiếm khí ngang trời, thân hình không thôi, tốc độ không giảm, hơi phòng thủ, toàn lực tiến công.

Chỉ công không tuân thủ, liều mạng phương pháp.

Hai người giao phong mấy lần, tại Chu Khai Định như vậy không muốn mạng công kích phía dưới, Lưu Văn Ngạn trên mình bị thương rất nặng, khí tức hỗn loạn, không còn phía trước khí thế khoa trương.

Chu Khai Định chính mình cũng không tốt gì, bị thương so Lưu Văn Ngạn còn nghiêm trọng hơn rất nhiều.

Bất quá đây đều là Chu Khai Định lựa chọn của mình tạo thành.

Như vậy thương thế, nhưng Chu Khai Định như là không có nhận biết một loại, lại không quan tâm, lại hướng về Lưu Văn Ngạn công tới.

"Người điên!"

"Đây chính là người điên!"

Trong lòng Lưu Văn Ngạn ác tâm tột cùng, tuy là hắn xác định Chu Khai Định sử dụng bí pháp nhất định có thời gian hạn chế, thế nhưng cảm nhận được bản thân thương thế, cùng Chu Khai Định cái kia lần nữa công tới không muốn mạng khí thế.

Trong lòng Lưu Văn Ngạn do dự, thân hình cấp tốc lui lại ở giữa, sắc mặt giãy dụa biến ảo.

"Tạm thời tha cho ngươi một mạng. . ."

Bất quá nháy mắt, Lưu Văn Ngạn cảm thấy liền đã làm ra quyết định, cắn răng thấp giọng mở miệng.

Bây giờ chính mình bạo lộ, không thể ở lâu, sợ sinh biến cho nên.

"Diệu Dương Kính, mở!"

Hét lớn một tiếng, bên cạnh gương đồng bất ngờ biến hóa, pháp lực toàn bộ tràn vào, một đạo to lớn vô cùng loá mắt quang mang xông ra, thẳng đến Chu Khai Định mà đi.

Không chờ Chu Khai Định phản ứng, Lưu Văn Ngạn pháp lực vừa thu lại, gương đồng nắm trong tay, không chần chờ nữa, hóa thành huyết quang, hướng về bên ngoài Thanh Viễn trấn biến mất.

Chu Khai Định vận chuyển pháp lực, trong tay Thừa Pháp Kiếm kiếm mang tăng vọt, cấp tốc vung vẩy, đem cái kia to lớn hào quang ngăn lại.

Đợi đến hào quang tan hết, lần nữa nhìn lại, đâu còn có Lưu Văn Ngạn thân ảnh.

Phốc

Chu Khai Định một ngụm máu tươi phun ra, sắc mặt trắng bệch như tờ giấy, tâm thần cũng là không có buông lỏng cảnh giác, cho đến xác nhận Lưu Văn Ngạn đã bỏ chạy, vậy mới cảm thấy khẽ buông lỏng.

Cảm thụ được trong cơ thể mình một mảnh hỗn độn, không kịp xem kỹ, Chu Khai Định quay người, hướng về Phỉ Nguyệt phong bay đi.

Phỉ Nguyệt phong bên ngoài, bóng dáng Chu Khai Định hiện lên, miễn cưỡng lấy ra trận bàn, đem trận pháp mở ra, liền một đầu ngã xuống xuống dưới, ý thức mơ hồ, bất tỉnh nhân sự.

"Mở định!"

"Phụ thân!"

Hôn mê thời điểm, từng đạo âm thanh hình như theo chân trời truyền đến, trong lòng Chu Khai Định an tâm một chút, chìm vào trong hắc ám..