Chương 89: Vận mệnh

Chương 89: Vận mệnh

Tại Chu Khai Định lâm vào hôn mê thời khắc.

Thanh Viễn trấn bên ngoài, bóng dáng Lưu Văn Ngạn hiển lộ mà ra, thân hóa huyết ánh sáng, tránh đi có Trúc Cơ kỳ tu sĩ trấn giữ địa giới.

Một đường tiến lên, gặp được tu sĩ, phàm nhân, còn không đợi đến cầu xin tha thứ âm thanh, liền bị Lưu Văn Ngạn toàn bộ luyện hóa.

Như vậy xuống tới, vừa có đan dược tương trợ, Lưu Văn Ngạn chịu đựng tổn thương hơi có chuyển biến tốt đẹp.

"Nên chết Chu Khai Định, tiếp một lần ngươi liền sẽ không có cái này may mắn."

Chính mình lại bị một cái Trúc Cơ sơ kỳ thương đến, còn chạy trối chết, như không phải những cái kia ngu muội người đem tiên pháp nhận làm tà pháp, chính mình chắc chắn có khả năng đem cái kia Chu Khai Định miễn cưỡng mài chết.

"A, còn có cái kia Mặc Huyền, chờ ta tiến thêm một bước, liền lấy ngươi làm tọa kỵ."

Trong lòng Lưu Văn Ngạn không thống khoái, ánh mắt đỏ như máu, bộc phát thô bạo.

Phi nhanh hồi lâu.

Ân

"Phàm nhân thành trì?"

Trong lòng Lưu Văn Ngạn vui vẻ, xác nhận chính mình chỗ tồn tại vị trí, bên cạnh cũng không Trúc Cơ kỳ thế lực, cảm thấy an tâm một chút.

Ngô

"Nên là lão tổ duyên phận."

Đem cái này một thành người toàn bộ luyện hóa, thương thế của mình có lẽ liền có thể đủ tất cả đếm xong chuyển.

Trong lòng Lưu Văn Ngạn thoải mái, điều chuyển thân hình, không che giấu chút nào khí thế của tự thân, hướng về cái kia phàm nhân thành trì bay đi.

"Bái kiến tiên nhân!"

Gặp không trung xa xa bay tới Lưu Văn Ngạn, trong thành phàm nhân quỳ sát một mảnh, trong miệng cùng nhau la lên, sắc mặt vui sướng.

Có tiên nhân tới đây, nhất định là chọn lựa đệ tử, như vậy, nói không được chính mình kiếp này còn có tiên duyên.

Trong lòng mọi người ý niệm bất định, có người nghĩ như vậy, ánh mắt cuồng nhiệt.

Bóng dáng Lưu Văn Ngạn dừng lại, nổi tại vùng trời thành trì.

Thành này tên là: Chính Dương.

"Chính Dương Chính Dương. . ."

"Thành này cũng thật là cùng ta có duyên."

Lưu Văn Ngạn nhìn xem thành trì danh tự, trong lòng âm thầm kinh hỉ.

Chính mình sở tu Viêm Dương pháp, cầm Diệu Dương Kính, thành này lại là Chính Dương thành, chính là cùng chính mình tương hợp.

"Bản tọa tới đây, là có một cọc tiên duyên, không biết các ngươi có thể nguyện ý?"

"Tiên duyên?"

Trong thành mọi người kinh hỉ lên tiếng, nhộn nhịp liếc nhau, trong mắt cuồng hỉ tình trạng tràn ra.

"Nguyện ý, nguyện ý. . ."

"Tiên nhân, ngươi nhìn ta một chút. . ."

"Tiên nhân. . ."

Nghe vậy, trong thành phàm nhân mỗi cái tranh nhau chen lấn, sợ loại cơ duyên này bị người khác cướp đi.

Hừ

Lưu Văn Ngạn hừ lạnh một tiếng, khí thế hơi hơi tràn ra, đem một thành ồn ào toàn bộ đè xuống.

"Xứng đáng là tiên nhân, loại này uy thế. . ."

"Nếu là ta cũng có thể như vậy, vậy cũng tốt. . ."

Bị khí thế kia giật mình, trong thành mọi người câm như hến, trong lòng kính sợ.

"Cái này tiên duyên người người có phần, không cần tranh."

Sắc mặt Lưu Văn Ngạn ôn hòa, một bộ Tiên gia điệu bộ, thanh âm không lớn, lại có thể truyền khắp toàn thành.

Mọi người kinh ngạc, không hiểu là như thế nào duyên phận, có thể đủ để một thành người tận đến tiên duyên.

"Tới đi, cùng ta hòa làm một thể."

Tại một thành người kinh ngạc thời khắc, Lưu Văn Ngạn ánh mắt dần dần mê say, trong miệng nói nhỏ.

"Huyết Hải."

Một đạo vầng sáng màu đỏ ngòm khuếch tán mà ra, đem toàn thành bao phủ.

Huyết Hải giam cầm, huyết dịch nghịch chuyển.

Không

"Ta không cần. . ."

Trong thành phàm nhân, huyết dịch bay ra, thân thể toàn bộ khô quắt xuống tới, hoá thành vô số cỗ thây khô, trên mặt lưu lại một chút chấn kinh, vui sướng, sợ hãi, không phải là ít.

Huyết dịch toàn bộ hội tụ, ngưng kết thành một đạo huyết cầu, tuy là không sánh được đảo giữa hồ phường thị cùng Vương gia biến hoá huyết cầu, nhưng cũng coi như không tệ.

Có cái này thu hoạch, cuối cùng là đem bị Chu Khai Định gây thương tích tồi tệ tâm tình hơi xoay chuyển.

Ngay tại Lưu Văn Ngạn luyện hóa Chính Dương thành phàm nhân thời khắc.

Khoảng cách Chính Dương thành xa xa, một đạo phi nhanh thân ảnh đột nhiên dừng lại, khí thế không hiện.

"Lưu Văn Ngạn?"

Thân ảnh hiển lộ, chính là từ Thiên Mạch cốc chạy về Mặc Huyền cùng Chu Lạc Nhân.

Chu Lạc Nhân hơi nghi hoặc một chút nhìn về phía Mặc Huyền, không biết lão tổ vì sao đột nhiên dừng lại, bất quá nhưng cũng không có vào lúc này lên tiếng hỏi thăm.

"Ngươi trước tiên ở nơi này chờ, ta đi một chút sẽ trở lại."

Mặc Huyền phân ra một đạo pháp lực, đem Chu Lạc Nhân đưa đến trên mặt đất.

Chu Lạc Nhân liên tục gật đầu, tìm cái ẩn nấp địa phương, trốn đi.

Mặc Huyền thu lại khí tức, lẳng lặng hướng về Chính Dương thành bay đi.

Chính Dương thành bên ngoài, bóng dáng Mặc Huyền hiển lộ, nhìn xem cái kia nổi tại không trung, chính giữa rút ra một thành người máu tươi Lưu Văn Ngạn.

Mặc Huyền ánh mắt dị thường.

Thầm nghĩ trong lòng: Ngươi trốn ở Tham Túc phong, dùng Lưu gia nội tình, có đại trận thủ hộ, còn thật không nhất định có thể làm gì đến ngươi, bất quá, bây giờ đi. . .

Tu luyện tà pháp, nên có đường đến chỗ chết.

Nhìn trước mắt huyết cầu, sắc mặt Lưu Văn Ngạn say mê, lập tức nhẹ hút một cái, nuốt vào trong bụng.

Chỉ là còn tương lai được đến tỉ mỉ thể nghiệm trong đó mỹ diệu chỗ, một đạo to lớn đen sẫm đuôi rắn liền đã đi tới trước mắt.

Trong lòng Lưu Văn Ngạn còi báo động mãnh liệt, cũng là tránh không kịp, chỉ có thể bố trí xuống từng đạo vách tường lửa, quanh thân huyết khí tràn ngập, hoá thành một cái huyết cầu.

Ầm

Đuôi rắn lực đại thế chìm, một lần hành động đem vách tường lửa cùng huyết cầu đánh vỡ, thẳng tắp quất vào Lưu Văn Ngạn trên mình.

Phốc

Sắc mặt Lưu Văn Ngạn đột nhiên một trắng, phun ra máu tươi lại so luyện hóa cái này một thành người còn nhiều.

Thân hình bay ngược mà ra, Lưu Văn Ngạn miễn cưỡng đè xuống thể nội thương thế, vận chuyển pháp lực, đem thân ảnh ngừng lại, trong tay khẽ đảo, Diệu Dương Kính hiện lên.

Chỉ là còn không chờ Lưu Văn Ngạn làm ra động tác, đuôi rắn lại tới.

"Tà dương."

Lưu Văn Ngạn nhanh chóng bấm niệm pháp quyết, gương đồng biến hóa.

Ầm

Đuôi rắn tốc độ quá nhanh, gương đồng còn chưa hoàn toàn bày ra, liền bị đuôi rắn đánh bay, đánh tới hướng phương xa.

"Mặc Huyền. . ."

"Nên chết. . ."

Trong lòng Lưu Văn Ngạn nặng nề.

Gương đồng đánh bay thời khắc, từng đạo dài ba thước kiếm tự nhiên ngưng ra, bắn về phía Lưu Văn Ngạn.

"Vạn hóa · mưa kiếm."

"Huyết Hải."

Lưu Văn Ngạn quanh thân huyết sắc tràn ngập, hoá thành hải dương màu đỏ ngòm, trường kiếm bắn vào trong đó, uy lực giảm nhiều.

Oanh

Còn không chờ Lưu Văn Ngạn buông lỏng một hơi, một đầu chừng ba mươi trượng dài đen sẫm đại xà, đâm đầu thẳng vào trong cái huyết hải này.

Bất quá là hai ba lần, đại xà liền đem huyết hải này quấy đến liểng xiểng.

Màu đen đại xà theo tàn toái trung du huyết hải dắt mà lên, một vòng một vòng, thân rắn đem Lưu Văn Ngạn toàn bộ thân thể giam cầm.

Theo lấy đại xà chậm rãi phát lực, Lưu Văn Ngạn quanh thân phòng hộ toàn bộ phá toái, pháp lực điên cuồng vận chuyển, cũng là không làm nên chuyện gì.

"Mặc đạo hữu, ta là Lưu gia Lưu Văn Ngạn, còn mời mau mau dừng tay."

Sắc mặt Lưu Văn Ngạn đỏ lên, trong lòng quay nhanh, trong miệng miễn cưỡng hét lớn lên tiếng, ngữ khí gấp rút.

"Đánh liền là ngươi."

Nghe vậy, trong lòng Mặc Huyền hơi bĩu môi, cũng là không nói một lời, thân thể càng dùng sức, lần nữa rút lại một vòng.

Lưu Văn Ngạn mặt lộ tuyệt vọng, toàn thân hoá thành đỏ tươi một mảnh, huyết quản đứt thành từng khúc, máu tươi toàn bộ tràn ra, trở thành một đạo huyết sắc nhân ảnh.

"Vì sao?"

"Vì sao thượng thiên như vậy đối ta?"

"Ta có tiên pháp, ta nhất định là Kim Đan Chân Nhân, ta không nên chết ở chỗ này. . ."

Thời khắc hấp hối, trong miệng Lưu Văn Ngạn chỉ còn dư lại một câu nói kia tại lặp đi lặp lại lặp lại.

Sau một lát, Lưu Văn Ngạn khí tức tiêu tán, sinh cơ đoạn tuyệt.

Cảm ứng thật lâu, Mặc Huyền hơi hơi buông lỏng, chậm chậm tản ra, đem bên trong Lưu Văn Ngạn hiển lộ ra.

Không còn Mặc Huyền giam cầm, Lưu Văn Ngạn như diều đứt dây, bay xuống xuống dưới.

Mặc Huyền tâm niệm vừa động, một đạo pháp lực đem nó nâng lên, đem túi trữ vật gỡ xuống, lại đem cái kia đánh bay Diệu Dương Kính hút tới.

Vậy mới buông ra Lưu Văn Ngạn thi thể, để nó bay xuống.

Một đạo pháp lực tuôn ra, Lưu Văn Ngạn tiêu tán, hoá thành tro tàn, dung nhập thiên địa..