Chương 90: Họa phúc

Chương 90: Họa phúc

Mặc Huyền hơi hơi nhìn quanh một vòng, trong lòng than nhỏ, cái này một thành người tính mạng liền như ngừng lại lúc này.

Kẻ yếu sinh tử đều ở người khác trong một ý niệm.

Trong lòng có một chút cảm giác cấp bách, lần này đi Thiên Mạch cốc, tuy là thuận lợi lấy được cái này Kim Đan kỳ truyền thừa, nhưng thực lực bản thân vẫn là có không đủ.

Như chính mình là Kim Đan kỳ chân nhân, cần gì phải đi hạ sách này.

Lắc đầu, đem trong lòng một chút phức tạp xóa đi, theo sau mang theo Lưu Văn Ngạn túi trữ vật cùng Diệu Dương Kính hướng về Chu Lạc Nhân chỗ tồn tại bay đi.

Chu Lạc Nhân gặp Mặc Huyền an nhiên trở về, trong lòng khẽ buông lỏng, vội vã theo chỗ bí mật đi ra, hướng về Mặc Huyền vẫy tay.

Mặc Huyền phân ra một đạo pháp lực, đem Chu Lạc Nhân kéo đến bên cạnh, hướng về Thanh Viễn trấn Phỉ Nguyệt phong bay đi.

"Lão tổ, vừa mới làm chuyện gì?"

Dọc đường, Chu Lạc Nhân cuối cùng vẫn là không nhịn được nghi ngờ trong lòng, đối Mặc Huyền mở miệng hỏi.

"Chuyện tốt, sau đó Chu gia tại Thanh Viễn trấn liền không có trở ngại."

Mặc Huyền tâm tình không tệ, tại Huyền Nguyệt môn chịu hồi đánh, bây giờ đem cái này Lưu Văn Ngạn chém giết, trong lòng cuối cùng là thông thuận rất nhiều.

Đối Chu Lạc Nhân giải thích một câu, nhưng cũng không có nhiều lời.

Gặp Mặc Huyền không hề tiếp tục nói ý tứ, Chu Lạc Nhân tuy là trong lòng vẫn hiếu kỳ vô cùng, nhưng vẫn là quả quyết lựa chọn ngậm miệng lại, không có lại truy vấn.

"Không còn ngăn cản. . ."

Nghĩ đến Mặc Huyền vừa mới nói, Chu Lạc Nhân như có điều suy nghĩ.

Thanh Viễn trấn.

Tại Lưu Văn Ngạn bỏ chạy, Chu Khai Định hôn mê thời điểm, mỗi nhà tu sĩ phảng phất giống như sống sót sau tai nạn, vẻ mặt hốt hoảng.

Cái này Lưu gia Ngạn lão tổ đột nhiên phát cuồng, gặp người liền giết, thật là khủng bố, may mắn mà có Chu lão tổ, nếu là không có Chu lão tổ ra mặt, sợ là. . .

Trong lòng mọi người sinh ra một cỗ vui mừng, phường thị cùng Vương gia thảm trạng quả thực để trong lòng mọi người hoảng sợ, sợ hãi.

Phỉ Nguyệt phong.

Chu gia mọi người thấy nằm trên giường sắc tái nhợt, khí tức mỏng manh Chu Khai Định, trong mắt mỗi người lộ ra lo lắng.

"Tốt, phụ thân an nhiên trở về cũng đã là thiên đại chuyện may mắn, chúng ta chỉ cần các ty kỳ chức, chờ đợi phụ thân thức tỉnh là đủ."

Chu Lễ Thành bây giờ đã là Chu gia làm chủ người quản lý việc nhà, nhìn xem mọi người vẻ mặt như vậy, tuy là nội tâm lo nghĩ bất an, nhưng hắn thân là gia chủ, nhất định cần đến trấn định tự nhiên, ổn định đại cục.

Bây giờ Chu gia còn còn không có vượt qua nguy cơ, tuy là Lưu Văn Ngạn tạm thời thối lui, nhưng bảo đảm không cho phép lúc nào liền sẽ lần nữa đánh tới.

Bởi vậy, Chu Lễ Thành sớm tại Lưu Văn Ngạn bỏ chạy thời điểm, liền đã đối ngoại, đem Lưu Văn Ngạn tu luyện tà pháp tin tức tung ra ra ngoài, bây giờ xung quanh mỗi đại thế lực cùng Huyền Thanh tông nên đã biết được, hy vọng có thể đưa đến một chút tác dụng.

Chính mình có thể làm cũng chỉ có thể là những thứ này, nếu là Huyền thúc tại cái này vậy thì tốt rồi, trong lòng Chu Lễ Thành thầm than.

Đem mọi người phân phát, duy trì Chu gia vận chuyển bình thường, chỉ có Lâm Mộc Uyển canh giữ ở bên cạnh Chu Khai Định.

Lần này phường thị biến bên trong, Chu gia tọa trấn Thanh Linh các khách khanh Triệu Tuyên Phương thân chết, Chu Lễ Thành còn cần đi xử lý hậu sự.

Trong phúc có họa, đúng là trong họa có phúc.

Nếu là lúc trước Triệu Tuyên Phương không có đáp ứng vào đến Chu gia, trở thành Chu gia khách khanh, có lẽ liền không có cái này một kiếp.

Nhưng thế sự liền là như vậy khó liệu.

Hứa Hồng Uyên cùng Trần Thư Vân hai người đến tin tức này sau, cũng là không biết làm cảm tưởng gì, cũng không biết phải chăng từng có ý hối hận.

Làm Chu Lạc Nhân trở lại Chu gia thời điểm, nhìn thấy trong nhà như gặp đại địch, mỗi người tâm thần nặng nề dáng dấp, không khỏi sắc mặt bối rối, sắc mặt lo lắng, đang muốn mở miệng hỏi thăm.

Bất quá, Chu Lễ Thành đám người nhìn thấy Chu Lạc Nhân lúc, tâm tình cũng là cùng hoàn toàn khác biệt.

"Huyền thúc."

Chu Lễ Thành mấy người lên trước làm lễ.

"Đã xảy ra chuyện gì?"

Thanh âm Mặc Huyền trầm thấp, nghe không ra tâm tình, vừa mới tại hắn tiến vào đại trận thời điểm, cảm giác được Chu Khai Định khí tức suy yếu, liền biết là tại chính mình không tại thời điểm, xảy ra biến cố.

"Cái kia Lưu gia Lưu Văn Ngạn tu luyện tà pháp, phụ thân tiến đến ngăn cản, lúc trở lại liền lâm vào trong hôn mê, thẳng đến hôm nay còn không thức tỉnh."

Chu Lễ Thành gặp Mặc Huyền hỏi thăm, đem lời nói tinh giản, nói ngắn gọn.

Dĩ nhiên là bởi vì Lưu Văn Ngạn?

Trong lòng Mặc Huyền hơi kinh ngạc, trong đó lại vẫn có loại này nhân quả, cái này Lưu Văn Ngạn chết bởi trong tay hắn, ngược lại chết đến không oan.

Chu Lễ Thành nhìn xem Mặc Huyền, chỉ cảm thấy đến trong lòng một mảnh an bình, quãng thời gian này, Mặc Huyền không tại, Chu Khai Định hôn mê, trong lòng hắn áp lực là càng ngày càng tăng.

Bây giờ, Mặc Huyền trở về, cuối cùng là có thể thoải mái bên trên rất nhiều.

"Lưu Văn Ngạn đã bị ta giết chết, sau này không cần vì thế lo lắng."

Mặc Huyền nói một câu, huyền quang lóe lên, biến mất tại Chu Lễ Thành đám người trước mắt.

"Cái này. . ."

Trong lòng Chu Lễ Thành chấn kinh, nhìn hướng một bên lâm vào đờ đẫn Chu Lạc Nhân.

"Đừng nhìn ta, ta cũng không biết. . ."

Gặp mấy người hướng về hắn nhìn lại, trong ánh mắt mang theo thăm dò, Chu Lạc Nhân cuối cùng là lấy lại tinh thần, liên tục khoát tay.

Trong lòng cũng là thở phào một cái, vừa mới nhìn thấy nét mặt của mọi người, kém chút đem hắn hù chết.

Chu Khai Định trong phòng, bóng dáng Mặc Huyền thu nhỏ, hiện lên tại giữa không trung.

"Mặc tiền bối."

"Huyền thúc."

Một bên chiếu cố Chu Khai Định Lâm Mộc Uyển cùng Dương Lâm Khê nhìn thấy Mặc Huyền thân ảnh, thần sắc hơi vui, liên tục đứng dậy làm lễ.

Mặc Huyền nhìn một chút hai người, gật đầu một cái.

Thần thức hướng về Chu Khai Định thể nội tìm kiếm.

Thật lâu, Mặc Huyền thu về thần thức, trong lòng khẽ buông lỏng, tuy là Chu Khai Định bây giờ suy yếu vô cùng, nhưng thể nội thương thế đã khống chế lại, lại thêm đã phục dụng liệu thương đan dược, kinh mạch bị tổn thương, thân thể đều tại phục hồi từ từ.

Bây giờ, liền chỉ cần chờ đợi thời gian là đủ.

"Mặc tiền bối, mở định hắn. . ."

Lâm Mộc Uyển gặp Mặc Huyền tra xét sau đó, sắc mặt do dự, ngữ khí lo lắng.

"Đã không sao, không cần quá mức lo lắng."

Mặc Huyền mở miệng.

Nghe vậy, Lâm Mộc Uyển trong mắt chứa nước mắt, trong miệng nói nhỏ:

"Vậy thì tốt rồi, vậy thì tốt rồi. . ."

Xác nhận qua Chu Khai Định không có lo lắng tính mạng sau, Mặc Huyền liền không còn tại cái này lưu lại, cuối cùng còn có Lâm Mộc Uyển cùng Dương Lâm Khê ở bên cạnh, cũng là không cần hắn quan tâm.

Mặc Huyền đối hai người gật gật đầu, lập tức hóa thành huyền quang, biến mất không thấy gì nữa.

Tìm được Chu Lễ Thành, Mặc Huyền đem đến từ Lưu Văn Ngạn túi trữ vật cùng cái này Diệu Dương Kính lấy ra, giao cho hắn.

Cái này túi trữ vật Mặc Huyền sớm đã đã kiểm tra, đem bên trong đối chính mình có một chút tác dụng linh dược sớm đã lấy ra, cái khác liền toàn bộ lưu tại trong túi trữ vật.

Phía sau, lại lấy ra cái kia đến từ Thiên Mạch cốc lòng đất làm bằng đá mâm tròn cùng đạo kia tàn phiến hình thành lệnh bài, toàn bộ giao cho Chu Lễ Thành.

Tuy là Chu Khai Định hôn mê, nhưng Chu Lễ Thành cũng đã có Chu gia gia chủ phong phạm, những vật này cũng có thể yên tâm giao cho hắn tới an bài.

Làm xong tất cả những thứ này phía sau, Mặc Huyền thân hình lấp lóe, lần nữa về tới Phỉ Nguyệt phong đỉnh khỏa kia trên cự thụ.

Mặc Huyền quen thuộc, leo trèo mà lên, tìm được vị trí thoải mái nhất, tâm thần trầm tĩnh lại, khẽ nhếch miệng, ngủ gật, mắt nhắm lại, bắt đầu đi ngủ.

Chu gia đại sảnh, Chu Lễ Thành, Chu Lễ Nguyệt, Chu Lễ Hải ba người tề tụ.

Chu Lễ Thành đem Mặc Huyền đưa cho đồ vật toàn bộ lấy ra, đặt ở trên bàn.

Ba người mỗi người xem xét.

Hoàn chỉnh Phổ Hóa Nguyên Luân Kinh, Lưu gia Trúc Cơ kỳ truyền thừa Viêm Dương pháp, nhất giai ngự thú truyền thừa, mười mấy môn pháp thuật truyền thừa, nhị giai trung phẩm linh khí Diệu Dương Kính, vài kiện nhất giai thượng phẩm pháp khí.

Còn có mấy đạo bí phương, rất nhiều linh thạch, đan dược, phù lục, bị ba người trân trọng đặt ở một bên, chờ sửa soạn xong hết, liền có thể hướng gia tộc bảo khố, tăng cường gia tộc nội tình.

Lưu Văn Ngạn đem trọn cái Lưu gia tộc nhân toàn bộ luyện hóa, đem Lưu gia có khả năng mang đi tài nguyên toàn bộ mang đi, vốn định hoá thành chính mình trùng kích cảnh giới cao hơn trợ lực, chỉ là không nghĩ tới, cuối cùng cũng là tiện nghi Chu gia..