Chương 91: Trói buộc

Chương 91: Trói buộc

Trong túi trữ vật vật phẩm bị ba người từng kiện từng kiện kiểm kê, Chu Lễ Thành đem nó đăng ký tạo sách, ghi lại trong danh sách, bây giờ Chu gia lớn mạnh, liền không thể lại hướng phía trước cái kia đồng dạng.

"Huyết Linh Sách. . ."

Chu Lễ Nguyệt cầm trong tay đạo kia mang theo thẻ ngọc màu đỏ ngòm đưa cho Chu Lễ Thành.

Gặp Chu Lễ Nguyệt thần sắc dị thường, Chu Lễ Thành nhanh chóng tiếp nhận, tâm thần chìm vào đi vào.

Thật lâu, Chu Lễ Thành lấy lại tinh thần.

"Xử trí như thế nào?"

Gặp Chu Lễ Thành nhìn xong, Chu Lễ Nguyệt lúc này mới hỏi.

Chu Lễ Thành đem trong tay ngọc giản lại đưa cho Chu Lễ Hải.

Bây giờ, Chu Khai Định hôn mê, một chút chuyện nhỏ Chu Lễ Thành liền là tự mình làm chủ, nên có dính đến Chu gia đại sự lúc, liền sẽ mời bên trên Chu Lễ Nguyệt hai người, cùng nhau thương nghị.

"Hủy a."

Chu Lễ Hải đem ngọc giản này tiếp nhận, ngữ khí kiên định.

Cái này Huyết Linh Sách chính là Luyện Huyết Thiên tiến giai thiên chương, cung cấp Trúc Cơ kỳ tu sĩ tu luyện sử dụng.

Nếu là lưu tại trong nhà, bọn hắn còn có khả năng kiềm chế bản thân, chống cự cái này tu vi tăng vọt dụ hoặc, nhưng đợi đến sau này thành viên gia tộc càng lúc càng nhiều, sợ rằng sẽ sinh ra tai hoạ ngầm, còn không bằng sớm làm hủy đi, không lưu mầm tai hoạ.

Chu Lễ Nguyệt gật gật đầu, ra hiệu chính mình cũng là như thế quan điểm.

Tốt

Chu Lễ Thành không do dự nữa, tiếp nhận ngọc giản, trong tay pháp lực tuôn ra, ngọc giản vỡ vụn.

Ba người bận rộn cả đêm, mới đưa tất cả vật phẩm đều xử lý đầy đủ, đặt gia tộc trong bảo khố.

Hô

Ba người sắc mặt phấn chấn, có lần này Mặc Huyền mang về thu hoạch, Chu gia nội tình liền đã có thể cùng những cái kia uy tín lâu năm Trúc Cơ thế lực lẫn nhau sánh ngang, thậm chí còn hơn.

Sau mấy ngày.

Chu gia truyền ra tin tức, Lưu gia Lưu Văn Ngạn rơi vào ma đạo, tai họa đảo giữa hồ phường thị cùng Vương thị nhất tộc, bây giờ đã bị Mặc lão tổ diệt sát.

Thanh Viễn trấn nhiều nhà mặt lộ vui mừng phía sau, nhìn về phía Phỉ Nguyệt phong chỗ tồn tại lúc, trên mặt càng nhiều mấy phần kính sợ.

"Thanh Viễn trấn từ nay liền hoàn toàn khác biệt."

Có tu sĩ cảm thán.

Sau mấy ngày, Chu gia Mặc lão tổ xuất hành, đi tới nguyên Lưu gia chỗ tồn tại Tham Túc phong, tại Thanh Viễn trấn đám tu sĩ chú ý xuống, một lần hành động đem Tham Túc phong trận pháp đánh nát, lộ ra tĩnh mịch một mảnh Tham Túc phong.

Tê

"Cái này Lưu Văn Ngạn càng như thế mất trí!"

"Dĩ nhiên liền chính mình tộc nhân đều không buông tha. . ."

Có tu sĩ đi theo Chu gia cùng Mặc Huyền tới đây, quan sát từ đằng xa, bị trên Tham Túc phong này cảnh tượng chỗ kinh.

Tham Túc phong bên trong, chỉ có vô số cỗ mặt lộ không thể tin khô quắt thi thể, Lưu gia đại trưởng lão, nhị trưởng lão bao gồm nhà quen thuộc người đều ở trong đó.

Đem trận pháp mở ra, xác nhận không có còn lại uy hiếp phía sau, Mặc Huyền không tiếp tục để ý.

Chu Lễ Nguyệt cùng Chu Lễ Hải hai người tiến vào Tham Túc phong, đem Lưu gia tỉ mỉ kiểm tra một lần, đem bên trong có giá trị đồ vật, toàn bộ thu vào trong túi trữ vật, chỉ là cũng không phải rất nhiều.

Theo sau, liền tuyên bố cái này Tham Túc phong làm Chu gia tất cả.

Nhìn xem cái kia không trung chừng ba mươi trượng, tản mát ra từng trận hung uy màu đen đại xà, mọi người một mặt tín phục, nói thẳng Chu gia cao thượng.

Tới cái này, Thanh Viễn trấn Trúc Cơ thế gia Lưu gia liền theo gió mà đi, trở thành lịch sử.

Hơn tháng sau, Chu Lễ Thành tại đem Lưu gia nắm trong tay tài nguyên toàn bộ biết rõ phía sau, hướng về Thanh Viễn trấn các đại gia tộc truyền đi tin tức, mời gia chủ mỗi nhà tới Phỉ Nguyệt phong một lần.

Có Mặc Huyền cùng Chu Khai Định hai vị Trúc Cơ kỳ đại tu sĩ uy thế, mỗi nhà không dám không theo, tề tụ tại Phỉ Nguyệt phong phòng tiếp khách.

Mấy canh giờ sau, mỗi nhà chủ lần lượt rời đi, đều mặt mang vui mừng.

Trước khi tới đây lo lắng vào lúc này toàn bộ tán đi, thần sắc phấn chấn, mỗi người chạy về trong tộc, cùng trong tộc thương nghị hôm nay đạt được.

Chỉ có Dương Hoài Viễn lưu lại xuống tới, thăm bị thương Chu Khai Định, lại cùng Dương Lâm Khê trò chuyện với nhau hồi lâu, vậy mới rời đi Phỉ Nguyệt phong.

Lúc này có Mặc Huyền tọa trấn, Chu Khai Định bị thương tin tức cũng không có hướng phía trước cái kia, che đến kín đáo.

Sau một tháng, Thanh Viễn trấn phường thị trùng kiến, các đại gia tộc toàn bộ tham dự trong đó, mỗi đến một phần lợi ích, tất nhiên, Chu gia chiếm đoạt nhiều nhất.

Lưu gia phía trước chiếm cứ cỡ lớn huyền thiết khoáng mạch cùng còn lại cỡ nhỏ khoáng mạch cũng đã bị Chu Lễ Thành liên hợp các đại gia tộc cùng khai thác.

Chu Lễ Thành ân uy tịnh thi, Chu gia uy vọng càng tăng lên, tới cái này, triệt để thay thế đã từng Lưu gia tại Thanh Viễn trấn địa vị.

Phía sau, có tầm mười vị Luyện Khí trung hậu kỳ tu sĩ tìm tới, Chu Lễ Thành chỉ có thể mời ra Mặc Huyền, dùng Mặc Huyền thần thức của Trúc Cơ kỳ, Luyện Khí kỳ tâm tình, tâm lý, thân thể biến hóa vô pháp che dấu.

Cuối cùng, chỉ để lại năm người, ba vị Luyện Khí trung kỳ, hai vị Luyện Khí hậu kỳ.

Chu Lễ Thành đem năm người phân biệt làm ra an bài, cùng còn lại mỗi nhà tu sĩ cùng trấn thủ ở phường thị cùng trong mỏ quặng.

Thời gian lưu trôi qua, có Chu gia chế định quy tắc, mỗi nhà tuân thủ thi hành, Thanh Viễn trấn từng bước ổn định xuống tới, chậm rãi tiêu trừ Lưu Văn Ngạn mang tới ảnh hưởng.

Mấy tháng sau, Phỉ Nguyệt phong, Chu Khai Định thức tỉnh.

"Mặc huynh, để ngươi chê cười."

Phỉ Nguyệt phong đỉnh, Mặc Huyền lộ ra thân tới, thân thể thu nhỏ, cùng vừa mới thức tỉnh Chu Khai Định đứng sóng vai.

Chu Khai Định hơi cười khổ, lần này kém một chút không gặp được Mặc Huyền.

Thậm chí kém chút liền gia tộc mình đều không gánh nổi.

Trong lòng Chu Khai Định có chút đắng chát.

Nghe vậy, Mặc Huyền muốn nói lại thôi, thầm nghĩ trong lòng, đây là lâm vào bản thân hoài nghi.

Bất quá, hắn từ trước đến giờ cũng không phải là một cái có khả năng an ủi người tính khí, kiếp trước làm người như vậy, kiếp này làm rắn, vậy thì càng thêm.

Cũng may Chu Khai Định chỉ là hơi cảm thán, liền khôi phục lại.

"Đa tạ Mặc huynh xuất thủ, đem Lưu Văn Ngạn chém giết, xóa đi hậu hoạn."

Chu Khai Định đối Mặc Huyền trịnh trọng cảm ơn.

"Không sao."

Mặc Huyền thái độ như thường, lắc đầu, ra hiệu không cần để ý việc này

"Sau này, chỉ sợ là không thể bồi Mặc huynh đi tiếp thôi."

Chu Khai Định cảm ơn xong, tiếng nói nhất chuyển.

Trong lòng Mặc Huyền giật mình, quay đầu nhìn về phía Chu Khai Định, mặt lộ nghi hoặc.

"Cớ gì nói ra lời ấy?"

"Cùng cái kia Lưu Văn Ngạn đánh nhau thời điểm, sử dụng liều mạng phương pháp, tổn hại một chút căn cơ."

"Kiếp này chỉ sợ là vô vọng Kim Đan."

Chu Khai Định nhẹ giọng giải thích nói.

Cái kia liều mạng phương pháp không chỉ sẽ tổn hại căn cơ, sẽ còn đem chính mình tu thành Nguyện Luân hóa đi, nếu muốn lần nữa đem cái này Nguyện Luân tu về, e rằng cần mấy năm thời gian lâu dài.

Nghe vậy, trong lòng Mặc Huyền buông lỏng, lập tức một trận dính nhau, cái này lão Chu bị một lần thương phía sau, thế nào biến đến như vậy làm kiêu.

Mặc Huyền quay đầu đi, không có đáp lời, Trúc Cơ kỳ bốn cái giáp thọ nguyên, bây giờ Chu Khai Định mới vừa vặn tuổi quá một giáp, tính ra, còn có 170-180 năm có thể sống, đến lúc đó, e rằng chính mình đã sớm là Kim Đan kỳ Yêu Vương.

Như vậy, dùng chính mình Kim Đan kỳ Yêu Vương thân phận, tìm chút bù đủ căn cơ bảo dược, nên là không khó.

"Mặc huynh, Chu gia cho tới bây giờ không phải ngươi trói buộc, nếu là ngươi muốn rời đi, tùy thời có thể đi, không cần bận tâm tại ta."

Chu Khai Định thần sắc trịnh trọng, đối Mặc Huyền nói.

Cuối cùng, ngươi đã đã giúp Chu gia quá nhiều. . .

Đón lấy, trong lòng Chu Khai Định lại bổ sung một câu.

Cùng Mặc Huyền tương giao nhiều năm như vậy, tuy là không biết lúc trước vì sao Mặc Huyền sẽ đồng ý đi tới Chu gia, trở thành Chu gia cung phụng linh thú.

Cuối cùng lần đầu gặp mặt lúc cùng Mặc Huyền nói tới lời nói, hiện tại hồi tưởng lại, chính mình đều có chút lúng túng.

Dùng Mặc Huyền đặc thù, như thế nào chính mình mấy câu kia có khả năng đả động.

Bất quá, cuối cùng Mặc Huyền nhưng vẫn là đáp ứng xuống, đồng thời giúp mình, giúp Chu gia số lần nhiều không kể xiết.

Cái này khiến trong lòng Chu Khai Định càng cảm kích, nhưng cũng cảm thấy thua thiệt Mặc Huyền rất nhiều, như vậy, mới có cái này ngày lời nói.

Gặp Chu Khai Định thần sắc trịnh trọng như vậy, Mặc Huyền hơi hơi yên lặng, sau một lát, vậy mới gật đầu đáp ứng..