Chương 92: Trúc Cơ hậu kỳ

Chương 92: Trúc Cơ hậu kỳ

Gặp Mặc Huyền gật đầu, Chu Khai Định một mặt vui mừng phức tạp đan xen biểu tình, nhìn đến Mặc Huyền một mặt táo bón.

Lão Chu sẽ không bị Lưu Văn Ngạn cho làm hỏng a, trong lòng Mặc Huyền âm thầm phỏng đoán, trong mắt tràn đầy hoài nghi, quan sát lần nữa Chu Khai Định vài lần.

Suy nghĩ một chút, không có ra kết luận.

Thời gian là loại thuốc tốt nhất, trong lòng Mặc Huyền thầm nghĩ, hướng về Chu Khai Định gật gật đầu, không quan tâm hắn, phi thân lên, về tới trên cự thụ.

Chu Khai Định mới vừa vặn thức tỉnh không lâu, biết Mặc Huyền đã trở lại Phỉ Nguyệt phong, vậy mới đi tới đỉnh núi cùng Mặc Huyền chào hỏi.

Bây giờ mục đích như là đã đạt tới, Mặc Huyền trở lại trên cự thụ sau, Chu Khai Định cũng không có ở lâu, rời đi nơi đây.

Bất quá cũng là chưa có trở lại trong nhà, mà là đi tới đại thụ cách đó không xa chuyên môn trong mật thất.

Chu Khai Định khoanh chân ngồi xuống, trong lòng suy tư: Bây giờ trong nhà có Mặc Huyền tọa trấn, Chu Lễ Thành mấy người cũng đã có khả năng một mình đảm đương một phía, trong nhà sự vụ không cần hắn tới nhúng tay, như thế chính mình liền có thể yên tâm dưỡng thương, thuận tiện đem cái kia đạo thứ nhất Nguyện Luân lần nữa tu trở về.

Cuối cùng, cái này Nguyện Luân đã coi như là Chu Khai Định một nửa thủ đoạn, không còn cái này Nguyện Luân, thực lực của mình hạ xuống không chỉ một bậc.

Khả năng cũng liền chỉ so với lúc trước không có đột phá Trúc Cơ trung kỳ Lưu Văn Ngạn hơi mạnh một điểm.

Về phần cái này mấy tháng ở giữa Chu gia đủ loại động tác, cùng tiếp thu Lưu gia đủ loại tài nguyên, Chu Khai Định cũng đã toàn bộ biết được.

Đối với Chu Lễ Thành mấy người quyết định, trong lòng cảm thấy an ủi, chính mình cũng coi là có người kế nghiệp.

Suy nghĩ rất nhiều, thật lâu mới bình ổn lại, lấy ra mấy mai đan dược, nuốt mà xuống, nhắm mắt ngưng thần, trong mật thất yên tĩnh một mảnh.

Theo lấy Chu Khai Định thức tỉnh, Chu gia mọi người cuối cùng đem cảm thấy cuối cùng một điểm lo lắng buông xuống.

Thanh Viễn trấn nhiều nhà tại cùng Chu gia giao tiếp trong quá trình phát hiện, người Chu gia tâm tình hình như càng phát khá hơn, chẳng lẽ Chu gia lại gặp được chuyện gì tốt?

Về phần tại sao là lại, trong lòng mọi người hồi tưởng đến Thanh Viễn trấn gần nhất mấy chục năm biến hóa.

Tê

"Cái này Chu gia thật là vận thế phi phàm. . ."

Ngắn ngủi hai ba mươi năm liền theo một cái không có danh tiếng gì Luyện Khí tiểu tộc phát triển cho tới bây giờ tình trạng này.

Không chỉ triệt để thay thế trước kia Lưu gia địa vị, thậm chí là tiến hơn một bước.

Chu Lễ Thành lợi dụng Lưu gia còn sót lại, đem cái này Thanh Viễn trấn các đại gia tộc đều kéo đến cùng một cái trên đường.

Có như vậy lợi ích tương liên, mỗi nhà đối với Chu gia cũng là càng tín phục.

Về phần Lý, phùng, Tôn Tam nhà, tuy là còn tại trong bóng tối tìm kiếm Trúc Cơ kỳ truyền thừa tin tức, nhưng từ lâu dập tắt cùng Chu gia tranh phong tâm tư, thậm chí tại đảo giữa hồ phường thị cùng mỗi cái khoáng mạch khai thác bên trong xuất lực nhiều nhất.

Mọi người âm thầm sợ hãi thán phục, nhưng trong lòng thì hạ quyết tâm, nhất định phải ôm chặt Chu gia bắp đùi.

Như vậy, theo trong tay Chu gia lộ ra một chút nước canh, đều là một phần cơ duyên không nhỏ, đối chính mình có không nhỏ trợ lực.

Thời gian lưu trôi qua, Thanh Viễn trấn thế cục ổn định.

Chu gia.

Tại Chu Khai Định thức tỉnh bế quan phía sau, Lâm Mộc Uyển liền an tâm xuống tới, mỗi ngày loại trừ hỗ trợ chăm sóc tôn nhi của mình bên ngoài, cũng chỉ có thể thỉnh thoảng đi Chu gia trong linh điền giúp đỡ chút, thời gian ngược lại qua cực kỳ thanh nhàn.

Về phần bản thân tu vi, dùng Lâm Mộc Uyển tư chất, đến bây giờ, dù cho có Chu gia tài nguyên tương trợ, cũng khó có thể tiến thêm một bước.

Huống hồ theo lấy tuổi tác từng bước tăng trưởng, trong lòng đối với tu hành sự tình càng là phai nhạt rất nhiều.

Chỉ là thỉnh thoảng đang nghĩ đến chính mình không thể một mực bồi tiếp Chu Khai Định lúc, trong lòng sẽ có một chút sầu não.

Chu Lễ Thành chưởng quản lấy toàn bộ Chu gia, còn muốn chú ý bản thân tu hành, thật là bận rộn, ngược lại làm đến Dương Lâm Khê có một chút oán trách.

Chu Lễ Nguyệt một lòng tu hành, bất quá cũng sẽ giúp đỡ Chu Lễ Thành xử lý trong nhà sự vụ.

Chu Lễ Hải cùng Hạ Sơ Tuyết cũng đã sinh ra dòng dõi, mỗi ngày tu hành phía sau, liền là chiếu cố hài tử, bất quá lại luôn luống cuống tay chân, để Hạ Sơ Tuyết thật là ghét bỏ.

Chu Lễ Nặc lựa chọn gả cho một vị định cư tại Phỉ Nguyệt thành phàm nhân, cũng là thư hương môn đệ, gia học uyên thâm, hai người tại Phỉ Nguyệt thành bên trong gặp gỡ, phía sau một tới hai đi, liền nhìn vừa mắt.

Chu Khai Định tại đem người này gia đình bối cảnh, lai lịch, đối nhân xử thế toàn bộ tìm hiểu rõ ràng phía sau, vậy mới ẩn giấu đi thân phận, biến thành một phàm nhân, cùng nhà này quyết định hôn ước.

Đây cũng là Chu Lễ Nặc chính mình muốn cầu, đã che giấu thân phận, chính là muốn lấy làm một cái người phàm tục, qua người bình thường này một đời.

Chu Khai Định phu phụ hai người từ không gì không thể, ngược lại ngay tại Phỉ Nguyệt thành bên trong, nếu là tưởng niệm, tùy thời có thể thấy được.

Bản này cũng là hai người làm Chu Lễ Nghiệp an bài con đường, bất quá Chu Lễ Nghiệp có ý nghĩ của mình, bây giờ cũng là không biết người ở phương nào.

Cho nên, Chu Lễ Nặc bây giờ cũng là không tại trên Phỉ Nguyệt phong này, hai người phu thê ân ái, gia đình hòa thuận, thời gian qua đến bình thường an ổn.

Chu Lạc Nhân về đến trong nhà sau, ngược lại không có phía trước cái kia khiêu thoát.

Lần này Thiên Mạch cốc chuyến đi, nhất là cuối cùng cái kia Huyền Nguyệt môn thủ đoạn, tại trong lòng Chu Lạc Nhân lưu lại một trang nổi bật.

Bây giờ đang cố gắng tiềm tu, trong lòng kìm nén một cỗ khí, đợi đến sau này tu vi thành công, nhất định muốn lần nữa đi một chuyến Huyền Nguyệt môn.

Không chỉ là làm lão tổ cuối cùng bị thương đòi lại một cái thuyết pháp, cũng là vì trả nợ Thanh Sương trưởng lão một phần ân tình.

Chu Lễ Thành mấy người tấm tắc lấy làm kỳ lạ, xem như Chu Lạc Nhân cha mẹ cùng trưởng bối, nhìn thấy Chu Lạc Nhân bây giờ biến hóa, cảm giác sâu sắc vui mừng, trong lòng thầm than, vẫn là Huyền thúc có biện pháp.

Bất quá nếu là mấy người biết được Mặc Huyền đoạn đường này dạy oai đạo để ý, không biết sẽ có cảm tưởng thế nào.

Về phần tại Huyền Nguyệt môn trải qua, Chu Lạc Nhân là một chút cũng không nói, cuối cùng, chuyện mất mặt vẫn là ít một người biết thì tốt hơn.

Mặt khác, Chu Lạc Nghĩa cùng Chu Lạc Trí cũng đã tuổi tròn sáu tuổi.

Trắc linh phía sau, Chu Lạc Nghĩa điểm sáng năm khỏa bảo thạch, trung đẳng thiên phú, thổ hệ cầm tinh.

Chu Lạc Trí thiên phú kém chút, hạ đẳng thiên phú, mộc hệ cầm tinh.

Bây giờ Chu gia công pháp đầy đủ, không chỉ có lấy Kim Đan kỳ truyền thừa, Trúc Cơ kỳ truyền thừa cũng có hai phần, một phần đến từ Trường Xuân Tán Nhân Thanh Mộc Trường Sinh Pháp, một phần đến từ Lưu gia Viêm Dương pháp.

Kim Đan kỳ truyền thừa Phổ Hóa Nguyên Luân Kinh không có cầm tinh thiên về, đều có thể tu hành.

Chỉ là, Kim Đan kỳ truyền thừa cuối cùng thâm ảo phi phàm, cùng giai pháp lực thâm hậu hơn, như vậy, nếu là thiên phú không đủ, sợ rằng sẽ làm tu hành tiến độ chậm hơn.

Hai phần Trúc Cơ kỳ truyền thừa cũng là như vậy, cho nên, nếu là thiên phú không đủ, ngược lại không cần lựa chọn tu hành cái này hai môn pháp cùng trải qua, đợi đến Trúc Cơ phía sau lại đổi tu mới là chính đạo.

Chu gia mọi người làm từng bước, các ty kỳ chức, ổn định phát triển.

Năm năm sau.

Phỉ Nguyệt phong đỉnh, trên cự thụ, ngủ say thật lâu Mặc Huyền mở hai mắt ra, chậm chậm lay động, thư triển thân thể, chậm rãi bay ra ngoài, tùy ý trườn.

Đinh

Mặc Huyền tâm niệm vừa động, mở ra lâu không thấy giao diện hệ thống.

[ tính danh: Mặc Huyền;

Chủng tộc: Hắc Thủy Huyền Xà;

Huyết mạch: Dị thú;

Tuổi thọ: 80/500 năm (+);

Thiên phú: Khống thủy;

Thần thông: Thủy hình · vạn hóa, như ý biến hóa chi thuật, Liễm Tức Chi Thuật, yêu khu nhị biến (+);

Cảnh giới: Trúc Cơ hậu kỳ;

Trấn tộc hệ thống khóa lại: Chu gia, gia chủ — Chu Lễ Thành.

Điểm tộc vận: 36 ].