Chương 93: Ngự thú Chu gia

Chương 93: Ngự thú Chu gia

Ngô

"Trúc Cơ hậu kỳ. . ."

Trong lòng Mặc Huyền do dự, thân thể du động, cảm thụ được thể nội uẩn dục cường đại pháp lực, càng thoải mái.

"Bây giờ thực lực của mình, gặp lại cái kia Huyền Nguyệt môn ba người, ngược lại không cần chỉ lo thoát thân."

Mặc Huyền âm thầm suy tư, cái này vừa đột phá, vô luận là pháp lực, nhục thân, tốc độ, phòng ngự đều có tăng lên, dù cho cái kia Huyền Nguyệt chưởng môn lại tế ra tam giai pháp bảo, chính mình cũng sẽ không giống lần trước cái kia chật vật.

"Không tệ không tệ. . ."

Mặc Huyền thi triển dáng người, bất quá nhưng không có đem khí thế của mình toàn bộ phát tán ra.

Đột phá đến Trúc Cơ hậu kỳ, Mặc Huyền hình thể lại dài mười trượng, đã biến thành một đầu dài bốn mươi trượng màu đen đại xà.

"Điểm tộc vận cũng có ba mươi sáu điểm."

Nhìn xem điểm tộc vận, Mặc Huyền như có điều suy nghĩ.

Năm năm này, Chu gia mọi người tu vi đều có đột phá.

Chu Lễ Thành phu phụ, Chu Lễ Hải phu phụ tu vi đều tăng lên tầng một.

Chu Lễ Nguyệt càng là đã đột phá đến Luyện Khí tầng bảy, trở thành Chu gia trừ Chu Khai Định bên ngoài, cái thứ nhất Luyện Khí hậu kỳ tu sĩ.

Trận pháp tu vi cũng có không nhỏ tiến triển, đã có khả năng bố trí nhất giai hậu kỳ trận pháp.

Như không phải là vì tu luyện trận pháp, e rằng Chu Lễ Nguyệt tu vi sẽ còn cao hơn một phần.

Chu Lạc Nhân càng là dùng mười ba tuổi niên kỷ liền đột phá đến Luyện Khí tầng ba.

Xem như Chu gia thiên phú cao nhất người, từ trên xuống dưới nhà họ Chu đều đối Chu Lạc Nhân ký thác kỳ vọng.

Chu Lạc Nhân tu hành Phổ Hóa Nguyên Luân Kinh, vốn là càng thêm thâm ảo gian nan, nhưng vẫn là có khả năng tại bằng chừng ấy tuổi liền đạt tới Luyện Khí tầng ba tu vi.

Loại trừ thiên phú bên ngoài, Chu Lạc Nhân chính mình kiên trì cùng cố gắng cũng là ắt không thể thiếu.

Lại thêm Chu gia phong phú tài nguyên, có thành tựu này, ngược lại cũng không ngoài ý.

Chu Lễ Thành huynh đệ hai người âm thầm cảm khái, có lẽ lại trải qua thêm mấy năm, bọn hắn liền bị Chu Lạc Nhân bỏ lại đằng sau.

Về phần Chu Lạc Nghĩa, cũng đã có Luyện Khí tầng một tu vi.

Mặc Huyền có khả năng nhanh như vậy liền đột phá đến Trúc Cơ hậu kỳ, trong đó liền có Chu gia mọi người tu vi đột phá công lao tại trong đó.

Nhất là Chu Lạc Nhân.

Hoạt động thật lâu, Mặc Huyền đem thân thể thu nhỏ, đi tới đại thụ bên dưới.

Phía dưới, Chu Khai Định tại Mặc Huyền đột phá thời khắc, liền cảm nhận được Mặc Huyền khí tức, ra mật thất, nhìn xem ở trung du bầu trời dắt Mặc Huyền, ngược lại không có lên tiếng làm phiền.

Cho tới giờ khắc này, Mặc Huyền phi thân mà xuống, lúc này mới lên tiếng nói:

"Mặc huynh, chẳng lẽ tu vi lại có đột phá?"

Chu Khai Định ngữ khí phấn chấn, mang theo chờ mong.

Tuy là Mặc Huyền không có đem khí thế của mình toàn bộ phát ra, nhưng cũng không có tận lực ẩn tàng.

Khoảng cách gần như thế, Chu Khai Định tự nhiên có khả năng cảm nhận được Mặc Huyền khí thế biến hóa.

Huống hồ, nhìn xem Mặc Huyền lại dài nhiều như vậy thân thể, trong lòng liền đã có đáp án, lúc này hỏi thăm, bất quá là làm xác định thôi.

"Không tệ."

Mặc Huyền gật đầu, âm thanh tuy là trầm thấp, nhưng ngữ khí cũng có chút cao hứng.

"Chúc mừng Mặc huynh tu vi tiến hơn một bước!"

Nghe vậy, Chu Khai Định liên tục vỗ tay, ôm quyền đối Mặc Huyền chúc mừng nói.

"Như vậy việc vui, nên uống cạn một chén lớn."

Chu Khai Định vung tay lên, trong túi trữ vật, từng đạo mỹ thực bay ra, vừa có mấy bình linh tửu, bị Chu Khai Định pháp lực khống chế, ngay ngắn bày ra.

"Mặc huynh, mời!"

Đem hết thảy bày ra hoàn tất, Chu Khai Định ngồi xếp bằng, đối Mặc Huyền mời nói.

Mặc Huyền cũng không khách khí, mở miệng hút một cái, bầu rượu mở ra, mùi rượu bốn phía, trong bầu linh tửu như một đạo suối lưu, thẳng vào trong miệng Mặc Huyền.

Bầu rượu này cũng là một kiện pháp khí, không có cái khác công hiệu, chỉ là dung lượng càng lớn, có khả năng chứa linh tửu càng nhiều.

Một người một rắn uống thả cửa mấy bình, không chút nào không hiện men say.

"Tính toán thời gian, ta cùng Mặc huynh cũng đã quen biết ba mươi năm tháng. . ."

Chu Khai Định đem trong ly linh tửu uống một hơi cạn sạch, trong đầu hồi tưởng đến cùng Mặc Huyền quen biết thời điểm, phảng phất còn tại trước mắt.

Mặc Huyền gật gật đầu, ba mươi năm thời gian chính mình liền theo Luyện Khí hậu kỳ đột phá đến Trúc Cơ hậu kỳ.

Tốc độ này cũng không chậm.

"Quả nhiên là tu hành không tuế nguyệt a. . ."

Gặp Mặc Huyền gật đầu, Chu Khai Định lại cảm thán một câu.

Ngay tại Chu Khai Định cùng Mặc Huyền ngồi đối diện nhau, nâng ly tâm tình thời khắc, đảo giữa hồ phường thị bên ngoài, một cao một thấp hai đạo thân ảnh chính giữa hướng về đảo giữa hồ phường thị tiến đến.

Nhìn nó dáng dấp, nên là hai vị thiếu niên.

"Ca, ta vẫn là lần đầu tiên theo trong nhà đi ra, ngươi nói trong cái phường thị này đều có cái gì?"

Thiếu niên thấp một bên đi đường vừa hướng bên cạnh thiếu niên cao hỏi, ngữ khí hưng phấn, mắt nhìn chung quanh.

"Ta biết."

"Nhưng mà ta không nói."

Thiếu niên cao quay đầu nhìn một chút, khóe miệng mang theo một chút ý cười.

Nghe vậy, thiếu niên thấp một hồi bĩu môi, lại là dạng này, mỗi lần hỏi một chút, đều là bộ này rắm thúi dáng dấp.

Trong lòng bất đắc dĩ, cũng là không có biện pháp, cuối cùng chính mình đánh không lại hắn, không phải, nhất định phải mạnh mẽ đem hắn đè xuống đất đánh một trận.

Thiếu niên thấp trong lòng âm thầm tức giận.

"Không muốn chút không thiết thực sự tình."

Ngay tại thiếu niên thấp trầm tư thời khắc, một đạo nhẹ nhàng âm thanh truyền vào thiếu niên trong tai.

Ngươi

"Làm sao ngươi biết ta đang suy nghĩ gì?"

Phiêu miểu âm thanh tại thiếu niên trong tai nổ vang, đem thiếu niên tâm tư quấy cái liểng xiểng, thiếu niên mặt mang hoảng sợ, một mặt không thể tin nhìn hướng thiếu niên cao.

"Cái này có cái gì khó đoán. . ."

Thiếu niên cao trên mặt mang theo cao thâm mạt trắc mỉm cười, nhưng trong lòng thì âm thầm bĩu môi, ngươi cái bộ dáng này, còn thiếu đem ta muốn làm chuyện xấu năm cái chữ lớn viết lên mặt.

"Lại tới, lại tới. . ."

Thiếu niên thấp nhìn trước mắt người khuôn mặt tươi cười, chỉ cảm thấy đến thật là đáng giận, trong lòng tràn đầy ba chữ này tại xoay tròn.

"Hắc hắc."

Thiếu niên cao trong lòng bật cười, không để ý đến hắn nữa, thân hình hơi hơi gia tốc, như một dòng nước, dâng trào hướng về phía trước.

Ngay tại hai người sắp chạy tới đảo giữa hồ phường thị lúc, một thanh âm truyền vào hai người trong tai.

"Sư huynh, cái này Thanh Viễn trấn cũng không có gì đặc biệt."

"Nghe nói cái này Chu gia tại cái này Thanh Viễn trấn uy vọng khá cao, đem cái này Thanh Viễn trấn quản lý đến ngay ngắn rõ ràng, danh dương xung quanh."

"Theo ta thấy, cũng không có bên ngoài truyền cái kia mơ hồ."

Hai người dừng lại, hướng về âm thanh nguồn gốc nhìn lại.

Hai đạo thân ảnh theo một chỗ khác hướng về phường thị mà tới, thân mang thống nhất phục sức, nhìn nó phối sức, hẳn là cùng một nhà tông môn người.

Người nói chuyện tuổi không lớn lắm, ước chừng mười lăm mười sáu tuổi, dáng dấp thanh tú.

Nghe vậy, bên cạnh tuổi tác đó khá lớn tu sĩ vội vã mở miệng:

"Tiểu sư đệ, nói cẩn thận."

"Thôi đi, có cái gì không thể nói đi. . ."

Thanh tú thiếu niên bĩu môi, tuy là lại không nói cái gì, trên mặt lại có một chút thần sắc không phục.

Ồ

"Hai vị đạo hữu có gì chỉ giáo?"

Thiếu niên cao mở miệng, nhìn xem người tới, đối hai người chắp tay thi lễ.

Tuổi tác khá lớn tu sĩ nghe vậy, nhìn xem hai người, đứng tại chỗ không xa, liên tục hoàn lễ nói:

"Gặp qua hai vị đạo hữu."

Hai người tuy là tuổi tác nhìn qua rất nhẹ, nhưng đều là có tu vi trong người người trong đồng đạo, bởi vậy người này liền cũng đã đạo hữu tương xứng.

"Không có gì chỉ giáo, chỉ là ăn ngay nói thật thôi."

"Thế nào, ngươi muốn vì cái này Chu gia đòi một lời giải thích sao?"

Còn không chờ người này mở miệng giải thích, sau lưng cái kia thanh tú thiếu niên liền không kịp chờ đợi mở miệng.

Nhìn trước mắt cái này so chính mình còn nhỏ hai người, thanh tú thiếu niên ngữ khí tùy ý, mảy may không đem hai người để ở trong mắt.

Ngươi

Thiếu niên thấp nghe vậy, trên mặt nộ khí hiện lên, đang muốn mở miệng, liền bị thiếu niên cao lôi kéo xuống dưới.

Tuổi tác đó khá lớn tu sĩ vội vàng nói:

"Hai vị đạo hữu, ta người sư đệ này tuổi còn nhỏ, một chút hồ ngôn loạn ngữ, còn mời không được để ở trong lòng."

"Không sao."

Đem thiếu niên thấp kéo về phía sau một bước, thiếu niên cao lên trước, đối cái kia thanh tú thiếu niên chắp tay nói:

"Còn mời vị đạo hữu này chỉ giáo."

"Cái này. . ."

Tuổi tác khá lớn tu sĩ sắc mặt do dự.

Tốt

Thanh tú thiếu niên nhưng không có chính mình sư huynh cố kỵ.

Mười lăm mười sáu tuổi, chính là khí huyết tràn đầy thời điểm, lại tự chịu thiên phú rất cao, thân mang tu vi, pháp thuật, như thế nào chịu đến người khác lẫn nhau kích.

Nghe vậy, tuổi tác khá lớn tu sĩ sắc mặt biến hóa, cuối cùng thở dài một cái, đối thanh tú thiếu niên nặng nề giao phó:

"Vậy liền đến cần dừng thì dừng, không thể thương tới tính mạng."

Chính mình sư đệ thiên phú khá cao, mười sáu tuổi liền đã đột phá đến Luyện Khí tầng ba, tự nhiên là ngạo khí chút.

Cái này hai người trước mắt tuy là khí tức thu lại, nhưng coi tuổi tác, e rằng so chính mình sư đệ còn nhỏ, chỉ hy vọng không muốn tổn thương nhân gia, dẫn xuất phiền toái.

Tuổi tác khá lớn tu sĩ thối lui một bên, trên mình pháp lực cũng là âm thầm nhấc lên, tùy thời chuẩn bị xuất thủ, đem thiếu niên cao cứu, khí thế dần đựng, mơ hồ có Luyện Khí trung kỳ tu vi.

Mời

Thiếu niên cao mở miệng, ra hiệu thanh tú thiếu niên xuất thủ trước.

Hừ

"Không biết sống chết."

Thanh tú thiếu niên trong lòng giận dữ, người này vậy mà như thế nắm chắc, trên tay bấm niệm pháp quyết, một chuôi trường kiếm màu đỏ rực bay ra, nổi trong tay bên trong.

Đi

Thanh tú thiếu niên quát khẽ, trường kiếm xoay tròn, ánh lửa tràn ngập, theo lấy thanh tú thiếu niên một chỉ, thẳng đến cái kia thiếu niên cao mà đi.

Trường kiếm tới thân, hỏa diễm phát ra, đem không khí thiêu đốt, khí thế hùng hậu.

Thẳng đến lúc này, thiếu niên cao trên mình pháp lực đột nhiên phun trào, trong tay huyền quang trải rộng, nghiêng người, thám thủ, ngón tay điểm nhẹ, một dòng nước hiện lên, tụ tại đầu ngón tay.

Keng

Bị ngón tay này một điểm, trường kiếm màu đỏ rực hơi hơi rung động, phát ra nhẹ vang lên, bắn bay mà ra.

"Cái gì?"

Bên cạnh vận sức chờ phát động tu sĩ chấn động trong lòng, cái này so chính mình sư đệ tuổi tác còn nhỏ tu sĩ, dĩ nhiên cũng là Luyện Khí tầng ba tu vi.

Hơn nữa, lại có cao như vậy đấu pháp trực giác, trong lòng âm thầm cảm thấy không lành.

Thiếu niên cao một kích thành công, thân hình lay động, như nước chảy xiết, dòng nước biến hóa khó lường, trong khoảnh khắc, liền đi tới thanh tú thiếu niên sau lưng.

Thanh tú thiếu niên gặp chính mình pháp kiếm bị người trước mắt dễ dàng như thế bắn ra, trên mặt lộ ra vẻ không thể tin, ngưng kết tâm thần, đang muốn tiếp tục khống chế chính mình pháp kiếm, trong lòng linh giác cũng là đột nhiên cảnh báo.

Không kịp nghĩ nhiều, buông tha pháp kiếm khống chế, trên mình pháp lực cực tốc vận chuyển, hoá thành một đạo hỏa diễm chi khải, đem quanh thân bao khỏa.

Hỏa diễm chi khải thành hình thời khắc, còn chưa ổn củng cố, một đạo chưởng ấn liền đã lặng yên khắc ở trên đó.

Ba

Bất quá chốc lát, hỏa diễm phá tan, hóa thành điểm điểm hỏa tinh, thanh tú thiếu niên không môn mở ra.

Huyền quang tràn ngập bàn tay, thiếu niên cao một chưởng đặt tại thanh tú thiếu niên sau lưng.

Thanh tú thiếu niên sắc mặt đột nhiên một trắng, pháp lực hỗn loạn, khí tức suy yếu xuống dưới, thân thể không tự chủ được hướng về phía trước đánh tới, ngã xuống đất.

"Sư đệ!"

Bên cạnh thanh tú thiếu niên sư huynh biến sắc mặt, trên mình khí thế đột nhiên hiện lên, Luyện Khí trung kỳ tu vi triển lộ không thể nghi ngờ.

"Tiểu Thanh."

Thấy thế, thiếu niên cao cũng là không chút kinh hoảng, tâm niệm vừa động, trong miệng hơi hơi lên tiếng.

Trên tay trái, một kiện cổ sơ vòng tròn hào quang phun trào, một đầu cao vài trượng màu đen bầm đại xà bất ngờ mà ra, đuôi rắn quay quanh, thân rắn đứng lên, đầu rắn lộ ra, nhìn hướng cái này Luyện Khí trung kỳ tu sĩ.

"Luyện Khí trung kỳ yêu thú?"

Sư huynh biến sắc mặt, trong lòng nhanh chóng chuyển động, bằng chừng ấy tuổi, tu vi như thế, thiên phú như vậy, lại thêm yêu thú này. . .

Trên mình khí thế trượt xuống, quay trở lại bình thường, đối thiếu niên cao trịnh trọng mở miệng, hỏi:

"Xin hỏi đạo hữu tính danh?"

"Chu gia, Chu Lạc Nhân.".