Chương 94: Linh xà

Chương 94: Linh xà

Phá

"Gặp gỡ chính chủ!"

Đạt được Chu Lạc Nhân trả lời, dù cho vị sư huynh này đã lòng có suy đoán, vẫn tránh không được trong lòng tê rần.

"Hiểu lầm, Chu đạo hữu, cái này hoàn toàn là cái hiểu lầm."

"Ta vị sư đệ này cũng không ác ý, còn mời đạo hữu hạ thủ lưu tình."

Chu Lạc Nhân nhìn một chút người này, người này vừa mới khí thế triển lộ ứng chỉ là vô ý thức làm, cũng không phải là muốn ra tay với hắn.

Trong lòng nghĩ như vậy, cũng không có tiếp tục động thủ ý tứ.

Hắn chỉ là nhìn cái này thanh tú thiếu niên khẩu khí thật là tùy tiện, trọn vẹn không có đem Chu gia để ở trong mắt, vậy mới xuất thủ cho cái này thanh tú thiếu niên một bài học.

Nhưng cũng không có đến sinh tử đối mặt tình trạng.

Trong lòng khẽ nhúc nhích, cái kia gọi là Tiểu Thanh đại xà không còn hung uy tràn ngập, uể oải nhìn Chu Lạc Nhân một chút, trong mắt tựa hồ muốn nói: Liền cái này?

Lập tức ngáp một cái, thân hình lóe lên, hóa thành một đạo thanh quang, về tới cái kia xưa cũ đúng dịp kém cỏi Linh Thú Hoàn bên trong.

Chu Lạc Nhân bị Tiểu Thanh xem xét, sắc mặt không khỏi có chút lúng túng.

Tuy là hắn thiên phú dị bẩm, nhưng khi đó bằng vào chính mình mới vào Luyện Khí kỳ tu vi, liền có thể đủ cùng cái này Luyện Khí trung kỳ Tiểu Thanh ký kết khế ước, không thể nghi ngờ là dính chính mình lão tổ ánh sáng.

Hắn khóc lóc van nài theo Mặc Huyền nơi đó chiếm được một mai lân phiến, mượn cái này lân phiến tán phát Trúc Cơ kỳ đại yêu khí tức, tăng thêm bản thân thiên phú đủ cao, lúc này mới có thể có cái này Luyện Khí trung kỳ ngự thú.

Vì lấy Mặc Huyền nguyên nhân, Chu gia tại đạt được Lưu gia ngự thú truyền thừa sau, tại cái này một đạo bên trên liền phát triển rất nhanh, tại Phỉ Nguyệt phong bên trong không chỉ mở ra một chỗ Linh Thú viên, còn có một cái Vạn Xà đàm.

Linh Thú viên bên trong có lấy Chu gia những năm gần đây theo các phương mua thu thập mà đến Luyện Khí kỳ yêu thú, mặc dù đại bộ phận là Luyện Khí sơ giai, nhưng chủng loại rất nhiều, đều có đặc sắc.

Về phần cái này Vạn Xà đàm, vẫn là Mặc Huyền đi một chuyến Thiên Thủy sơn mạch Hắc Thủy đàm phía sau, mới sáng lập mà ra.

Mặc Huyền tại đem chính mình lúc trước lưu lại đổi lấy đi lúc, ngẫu nhiên gặp phải một nhóm Thanh Ô Linh Xà, trong lòng hơi động, liền đem nó mang về Chu gia.

Bây giờ cũng đã tại Chu gia sáng lập Vạn Xà đàm bên trong sinh sôi mấy năm, có Chu gia tài nguyên cung ứng, bộ tộc cũng có không nhỏ phát triển.

Luyện Khí trung kỳ Thanh Ô Linh Xà cũng có mấy cái, một trong số đó, liền bị Chu Lạc Nhân cho khế ước, bình thường vẫn là chờ tại Vạn Xà đàm bên trong, chỉ có Chu Lạc Nhân ra ngoài thời điểm, mới sẽ cùng đi theo.

Chu gia bởi vì Chu Khai Định cùng Mặc Huyền phi phàm quan hệ, đối đãi chính mình ngự thú cùng cái khác ngự thú hơi có khác biệt, giữa hai bên, càng như làm đồng bạn.

Đối cái này, Mặc Huyền không có ý kiến gì, hắn cô độc một đầu, phương thế giới này phỏng chừng cũng chỉ có hắn như vậy một đầu Hắc Thủy Huyền Xà, cho nên ngược lại cũng không thèm để ý.

Chu Lạc Nhân trở lại bên cạnh Chu Lạc Nghĩa, Chu Lạc Nghĩa sáng mắt lên, mắt không ngừng hướng về Chu Lạc Nhân tay trái cổ tay Linh Thú Hoàn nhìn lại.

Hắn ngược lại không phải là không có chính mình ngự thú, chỉ là hắn tu vi quá thấp, lại không có Chu Lạc Nhân như vậy mặt dạn mày dày, chỉ khế ước một cái mới bước vào yêu thú hàng ngũ không lâu Thạch Nham Thử, cũng liền là Luyện Khí tầng một dáng vẻ chừng, cùng chính hắn tương đương.

Cái này Thạch Nham Thử tuy là thực lực không mạnh, nhưng làm một cái thổ hệ yêu thú, ngược lại cùng Chu Lạc Nghĩa xứng đôi.

Chỉ bất quá, mỗi lần gặp lấy Chu Lạc Nhân Tiểu Thanh lúc, đều khó tránh khỏi cực kỳ hâm mộ, hắn cũng muốn một cái như vậy uy vũ bá khí yêu thú, huống hồ chính mình lão tổ cũng là đại xà, người Chu gia đối với rắn có loại không tên ưa thích không rời.

Khục

Chu Lạc Nhân ho nhẹ một tiếng, lặng lẽ đưa tay dấu tại sau lưng, để Chu Lạc Nghĩa ánh mắt đi theo chuyển động, thẳng đến cuối cùng cũng lại không nhìn thấy, nhếch miệng lên, đối Chu Lạc Nghĩa u oán ánh mắt làm như không thấy.

Chỗ không xa, cái kia thanh tú thiếu niên tuy là chịu cái này một kích, ăn chút thua thiệt, nhưng bị thương không nặng, lúc này thấy chính mình sư huynh đã xử lý tốt hết thảy, ngược lại không lên tiếng nữa nói cái gì.

Chỉ là trong ánh mắt có chút tức giận bất bình, còn mang theo một chút kích động.

Có lẽ, dễ dàng như thế liền bị Chu Lạc Nhân đánh bại, trong lòng nhất định là không phục, chỉ là tại chính mình sư huynh ánh mắt nhìn tới thời điểm, vẫn là lựa chọn ngậm miệng lại.

Đem rơi vào xa xa pháp kiếm đưa tới, thu về trong túi trữ vật, lấy ra một chút đan dược, ngồi xếp bằng, khôi phục bản thân hỗn loạn khí tức.

Lớn tuổi sư huynh đi tới ngồi xếp bằng thanh tú thiếu niên bên cạnh, tỉ mỉ quan sát chốc lát, nhìn thấy chính mình sư đệ cũng không lo ngại, liền biết là Chu Lạc Nhân lưu lại tay, liền lại vội vàng hướng lấy Chu Lạc Nhân hành lễ nói cảm ơn:

"Đa tạ Chu đạo hữu hạ thủ lưu tình."

"Không sao."

Chu Lạc Nhân khoát tay, trong lòng tuy là đối cái kia thanh tú thiếu niên đối với Chu gia cũng không tôn trọng có chút bất mãn, nhưng đối với người trước mắt, cảm nhận cũng không tệ, biết lễ tiết, hiểu tiến lùi, bởi vậy nhưng cũng không có làm bộ làm tịch làm gì.

"Đạo hữu, chúng ta huynh đệ hai người liền cáo từ trước."

Việc nơi này, Chu Lạc Nhân lần này tới phường thị này là mang theo nhiệm vụ mà tới, liền chắp tay đối hai người cáo từ.

"Chu đạo hữu, ta nghĩ chúng ta ít hôm liền sẽ gặp lại lần nữa."

Lớn tuổi sư huynh chắp tay hoàn lễ, tại Chu Lạc Nhân kéo lấy Chu Lạc Nghĩa rời khỏi thời khắc, cũng là lại ý vị thâm trường nói một câu.

Ồ

"Đạo hữu cớ gì nói ra lời ấy?"

Chu Lạc Nhân dừng lại, sắc mặt hơi nghi hoặc, huynh đệ mình hai người cùng sư huynh này đệ bất quá ngẫu nhiên gặp, trước đây cũng không quen biết, không biết sau này lại như thế nào còn sẽ có lấy cái gì cùng liên hệ.

"Chu đạo hữu sau này tự biết, ta liền không tiện tại cái này nhiều lời."

Lớn tuổi sư huynh nghe vậy, một mặt nghiêm nghị.

Chu Lạc Nhân một mặt táo bón, hắn cuối cùng cũng là gặp được cái này nói chuyện chỉ nói một nửa người.

Chu Lạc Nghĩa tại một bên nhìn đến trong lòng vui vẻ, thầm nghĩ: Ngươi cũng có hôm nay.

Trong lòng bất đắc dĩ, đã người này không nói, vậy cũng cưỡng cầu không được, cũng chỉ có thể lần nữa cáo từ một tiếng, dẫn Chu Lạc Nghĩa rời khỏi, hướng phường thị mà đi.

Nhìn xem Chu Lạc Nhân huynh đệ hai người rời đi, lớn tuổi sư huynh trong lòng cảm khái: Cái này Chu gia cũng thật là không đơn giản, khó trách chính mình sư phụ đều sẽ tự mình đến cái này một chuyến.

Cùng lúc đó, Phỉ Nguyệt phong, Chu gia.

Ngay tại Chu Khai Định cùng Mặc Huyền uống thời khắc, một thanh âm truyền vào Phỉ Nguyệt phong bên trong, cũng là không hiển uy thế:

"Thiên Tinh tông Quý Trường Việt tới trước bái phỏng, còn mời Chu đạo hữu hiện thân gặp mặt."

"Thiên Tinh tông. . ."

Chính giữa uống vào một ly linh tửu Chu Khai Định nghe vậy, đem trong miệng linh tửu nuốt xuống, hơi nghi hoặc một chút, cùng Mặc Huyền liếc nhau.

Mặc Huyền lắc đầu, hắn cũng không biết cái này người Thiên Tinh tông tới đây như thế nào.

"Mặc huynh, ta đi bên trên một chuyến."

Suy nghĩ một chút, Chu Khai Định đứng dậy, đối Mặc Huyền nói, người tới đã tự giới thiệu, nhưng cũng không thể đem nó gạt ở ngoài cửa.

Mặc Huyền gật gật đầu, ra hiệu Chu Khai Định tự đi liền là, ngoài miệng cũng là không ngừng, đem cái kia phủ kín một chỗ mỹ thực toàn bộ không vào bụng bên trong.

Chu Khai Định phi thân lên, ra đại trận, liền gặp Phỉ Nguyệt phong bên ngoài, một người Bằng Hư Nhi Lập, người mặc pháp bào màu xanh, tay cầm phất trần, đầu tóc hơi trắng, khóe miệng mỉm cười, sắc mặt hoà nhã, ngược lại một bộ tiên phong đạo cốt dáng dấp.

Người này gặp lấy Chu Khai Định đi ra, phất trần hơi vung, đối Chu Khai Định chắp tay hành lễ nói:

"Quý Trường Việt gặp qua Chu đạo hữu."

"Quý đạo hữu không cần khách khí."

Chu Khai Định đáp lễ, ngữ khí khách khí, tu vi của người này ứng so chính mình muốn cao, tuy là khí thế nội liễm, nhưng coi khí độ, làm so đột phá Trúc Cơ trung kỳ Lưu Văn Ngạn còn muốn càng mạnh.

Mời

Trong lòng suy tư, Chu Khai Định nghiêng người, ra hiệu Quý Trường Việt vào trong một lần.

"Làm phiền."

Quý Trường Việt vui vẻ đáp ứng, phi thân tới bên cạnh Chu Khai Định..