Chương 95: Mời

Chương 95: Mời

Gặp Quý Trường Việt đi tới bên cạnh, Chu Khai Định bước đầu tiên tại phía trước dẫn đường, trong tay bấm niệm pháp quyết, trận pháp mở ra, hai người một trước một sau tiến vào Phỉ Nguyệt phong bên trong.

Quý Trường Việt tiến vào cái này Phỉ Nguyệt phong sau, âm thầm cảm ứng một chút, cái này Phỉ Nguyệt phong linh khí đầy đủ, hoàn cảnh tao nhã, là cái không thể có nhiều chỗ tu luyện.

Từ lúc Lưu gia diệt tộc phía sau, Chu gia liền hao tốn cái giá không nhỏ, tìm vị Địa Sư, đem Tham Túc phong linh mạch dẫn tới cái này Phỉ Nguyệt phong bên dưới.

Lại thêm có Chu Lễ Nguyệt tại Chu gia mỗi trong tu luyện mật thất bố trí Tụ Linh Đại Trận, bây giờ Phỉ Nguyệt phong bên trên linh khí so trước đó đầy đủ gấp mấy lần không thôi.

Vừa có đầy đủ linh thạch đan dược chờ tu hành tài nguyên, người Chu gia tại tiền tài một chữ này bên trên, coi là dư dả, tất nhiên này cũng cùng người Chu gia mấy thưa thớt có quan hệ.

Nếu là Chu gia lại phát triển khoảng hơn trăm năm, tu sĩ nhiều tới vài trăm người, vậy liền không có bây giờ như vậy phong phú ưu việt điều kiện.

Đến lúc đó, trong gia tộc thiên phú tu luyện không tốt người chỉ sợ cũng không có lấy hảo vận như thế.

Quý Trường Việt âm thầm quan sát lúc, một đạo khí tức như có như không từ đỉnh núi truyền đến.

"Trúc Cơ hậu kỳ. . ."

Trong lòng Quý Trường Việt run lên, trong đầu lóe lên trong tông thu thập được tin tức, không khỏi có chút cẩn thận.

Chu gia cái kia hộ tộc yêu thú dĩ nhiên đã là Trúc Cơ hậu kỳ tu vi, tuy là cái này Chu gia hộ tộc yêu thú cực ít xuất thủ, nhưng phía trước liền một lần hành động diệt sát cái kia tu luyện tà pháp Lưu Văn Ngạn.

Bây giờ tiến hơn một bước, cái này truyền đến khí tức tuy là phiêu miểu, nhưng cực kỳ củng cố dày nặng, không giống như là mới đột phá công thành.

Quý Trường Việt âm thầm kinh hãi, đem cái kia lặng yên tìm hiểu ý nghĩ dập tắt, sắc mặt trịnh trọng rất nhiều.

Như cái này Chu gia chỉ có Chu Khai Định một người, Trúc Cơ sơ kỳ tu vi, mặc dù không tệ, nhưng còn vào không được Thiên Tinh tông mắt.

Chính là biết Chu gia còn có một Trúc Cơ trung kỳ yêu thú tọa trấn, thực lực đầy đủ, vậy mới có cái này một nhóm.

Lại không nghĩ, dĩ nhiên đã đến Trúc Cơ hậu kỳ. . .

Trong lòng Quý Trường Việt suy tư thời khắc, theo sau lưng Chu Khai Định, đi tới một chỗ đại điện, trong đó viết: Minh Đức điện.

Chu gia hôm nay đã sớm mở rộng rất nhiều, làm xong quy hoạch, mỗi cái địa phương đều có lấy khác biệt tác dụng cùng công năng.

Nhất là gia tộc bảo khố cũng đã tách ra, chia làm Công Pháp lâu, Đan Dược đường, Pháp Khí các các loại, các loại tài nguyên phân loại, không còn như phía trước cái kia ăn tươi nuốt sống, toàn bộ hướng một chỗ.

Cái này một chỗ đại điện liền là đặc biệt dùng làm tiếp đãi Trúc Cơ kỳ đại tu sĩ sử dụng.

Hai người đi vào Minh Đức trong điện, trong điện rộng lớn, sáng rực, chính giữa có một đạo đài, bốn phía có róc rách nước chảy, ý cảnh bất phàm.

"Quý đạo hữu, mau mời ngồi."

Chu Khai Định đi tới đạo đài kia, thò tay ra hiệu.

Quý Trường Việt miệng nói khách khí, vui vẻ đáp ứng, cùng Chu Khai Định ngồi đối diện nhau.

Chu Khai Định tay phải bấm niệm pháp quyết dẫn ra, một đạo tia nước nhỏ theo cái kia róc rách nước chảy bên trong tiện tay mà tới, rơi vào trong đạo đài trà lô bên trong.

Một lát sau, hương trà bốn phía, xông thẳng miệng mũi, thấm vào ruột gan.

Chu Khai Định đem linh trà đổ ra, đẩy tới trước người Quý Trường Việt.

Mời

Quý Trường Việt cảm ơn, nâng ly trà lên, khẽ nhấp một cái, ánh mắt sáng lên.

"Chu đạo hữu, cao thủ nghệ!"

Trong lòng Quý Trường Việt đối với Chu Khai Định không khỏi coi trọng một phần.

Trà đạo này cũng là nói, Chu Khai Định có thể có tài nghệ như thế, có lẽ tại trên tu hành, lý giải cũng là không tầm thường.

"Chê cười."

"Quý đạo hữu, còn chưa biết, cái này tới làm gì?"

Chu Khai Định sơ sơ khiêm tốn, lại mà hỏi, bây giờ chính mình lễ nghi cũng đã tận cùng, cho nên, Chu Khai Định liền đem trong lòng nghi vấn hỏi ra.

"Ha ha ~ "

"Ngược lại cũng không phải cái đại sự gì."

Quý Trường Việt lại nhỏ uống một hớp, cười khẽ một tiếng, mang theo dư vị nói.

"Tông ta đem tại một năm sau cử hành đệ tử trong môn phái đại bỉ, cho nên cố ý tới đây mời Chu đạo hữu đến lúc đó tiến về tông ta dự lễ."

"Cái này. . ."

Chu Khai Định có chút do dự, cuối cùng phía trước cũng không trải qua loại này sự tình.

"Chu đạo hữu không cần lo lắng, tông ta còn mời Hội Xuyên quận bên trong còn lại người trong đồng đạo, cũng là muốn mượn cơ hội này, cùng các vị đồng đạo giao lưu, luận đạo một phen."

Gặp Chu Khai Định biểu tình có chút do dự, Quý Trường Việt đem chén trà buông xuống, nghiêm nghị bổ sung.

Ồ

Đã còn có còn lại đồng đạo, vậy liền đi bên trên một chuyến cũng không sao, huống hồ, còn có thời gian một năm, ngược lại trước tiên có thể đi tìm hiểu một phen.

Chu Khai Định hơi suy tư.

"Vậy liền tại cái này cảm ơn Quý đạo hữu mời."

Chu Khai Định chắp tay thi lễ một cái, đáp ứng xuống.

Gặp Chu Khai Định đáp ứng, Quý Trường Việt nụ cười hơi đặc.

"Chu đạo hữu cũng có thể mang lên chính mình trẻ tuổi hậu bối, để giữa những người tuổi trẻ cũng có cái giao lưu."

Dừng một chút, Quý Trường Việt lại thêm một câu.

Tốt

Chu Khai Định gật gật đầu, như vậy cũng hảo, có thể mang lên Lạc Nhân cùng Lạc Nghĩa, tăng trưởng chút kiến thức.

Về phần chữ lót Lạc những người còn lại, còn không đi vào Luyện Khí kỳ, chuyến này vô ích.

Hai người nói định, liền không còn đem chủ đề lưu lại tại cái này, vừa uống trà một bên tán gẫu.

Quý Trường Việt tuổi tác khá lớn, lại là tông môn tu sĩ, kiến thức rất rộng, tuy là cũng không đề cập tới tu hành, nhưng cũng để cho Chu Khai Định có lợi rất nhiều.

Chu Khai Định mặc dù không có như vậy kiến thức rộng rãi, nhưng suy nghĩ linh xảo, nơi nơi có thể đừng ra cơ trữ, ngược lại cũng trò chuyện với nhau thật vui.

Thật lâu, Quý Trường Việt đứng dậy, đối Chu Khai Định cáo từ.

Mục đích chuyến đi này đã đạt tới, Quý Trường Việt cùng Chu Khai Định giao lưu cái này hồi lâu, liền chuẩn bị rời đi.

Nghĩ đến chính mình hai cái đồ đệ cũng không đi theo chính mình tới Chu gia, mà là đi cái này Thanh Viễn trấn phường thị, tự xưng là kiến thức rộng rãi, muốn đi vét chút bảo bối.

Cái này nhặt chỗ tốt lại thế nào là dễ dàng như vậy?

Trong lòng Quý Trường Việt thầm nghĩ, bất quá ngược lại cũng cho phép bọn hắn, cuối cùng tại cái này Thanh Viễn trấn, nên là không có lấy cái gì nguy hiểm.

"Quý đạo hữu đi thong thả."

Chu Khai Định đem Quý Trường Việt một đường đưa ra Phỉ Nguyệt phong, đưa mắt nhìn Quý Trường Việt thân ảnh biến mất.

Quay người liền đi tới Phỉ Nguyệt phong đỉnh.

Lúc này, Mặc Huyền đã sớm đem mặt đất đồ ăn toàn bộ ăn sạch, liền trở lại trên đại thụ, ngủ gật.

Cảm ứng được Chu Khai Định đến, Mặc Huyền nhô đầu ra.

Chu Khai Định đem vừa mới Quý Trường Việt mời toàn bộ cùng Mặc Huyền nói.

Mặc Huyền ngược lại không có ý kiến gì, bất quá hắn cũng là không chuẩn bị đi, cuối cùng hắn lại không cần như nhân loại tu sĩ như vậy, cần tài lữ pháp địa, bốn dạng đều toàn bộ.

Cái này Thiên Tinh tông chính là Hội Xuyên quận bên trong đại thế lực, gần với có Kim Đan Chân Nhân trấn giữ một tông ba nhà, thực lực không kém.

Tuy là xác suất lớn không có lấy nguy hiểm, nhưng vẫn là cần nhiều hơn tìm hiểu một phen.

Chu Khai Định cùng Mặc Huyền nói một tiếng, trở lại mật thất, sau lưng một đạo Nguyện Luân màu vàng hiện lên, kim quang tràn ngập, trải qua năm năm này khổ tu, cuối cùng vẫn là đem đạo này Nguyện Luân lần nữa tu trở về.

Thực lực so trước đó càng mạnh hơn mấy phần.

Đảo giữa hồ phường thị.

Chu Lạc Nhân cùng Chu Lạc Nghĩa hai người theo trong phường thị một toà mấy tầng trong lầu các đi ra.

Lầu các này bên trên có một bảng hiệu, thượng thư Thanh Linh các, chính là Chu gia lúc đầu bảng hiệu, bây giờ dùng cho tới nay.

Thanh Linh các bên trong sớm đã không câu nệ tại Thanh Linh Mễ, Tinh Nguyên Quả, cùng Bạo Viêm Đạn, trong các pháp trận, phù lục, đan dược, pháp khí, cái gì cần có đều có.

Tuy là những Chu gia này đại bộ phận cũng không toàn bộ nắm giữ truyền thừa, nhưng bằng mượn bây giờ Chu gia thực lực cùng địa vị, xung quanh mỗi nhà đều cùng Chu gia xây dựng liên hệ, trong đó liền có những cái này giao dịch.

Như vậy, xem như Thanh Viễn trấn tối cường thế lực, trong Thanh Linh các này chỗ bán đồ vật, là đảo giữa hồ này trong phường thị nhất đầy đủ một nhà.

Bất quá có chút giá cả sẽ mắc hơn một chút, cái này tức là bởi vì mua sắm thành phẩm, cũng là cho Thanh Viễn trấn còn lại gia tộc lưu bên trên một phần nguồn tiêu thụ.

Chu Lạc Nhân hai người tới đây, liền là tiếp vào Thanh Linh các truyền tin, mang theo trong tộc sản xuất linh mễ các loại, đưa đến nơi đây bán.

A

"Ca, đây không phải là phía trước hai người kia ư?"

Chu Lạc Nghĩa kéo lấy Chu Lạc Nhân quần áo, trong miệng khẽ ồ lên một tiếng.

Hai người xa xa, có không ít gian hàng bày ra, ở trong đó chủ quán đại bộ phận là Thanh Viễn trấn tán tu.

Bày ra có đủ loại vật phẩm, cung cấp còn lại tu sĩ chọn lựa.

Gặp cái kia thanh tú thiếu niên mắt ngắm loạn, chọn chọn lựa lựa, Chu Lạc Nhân liền đã biết được hai người dự định, trong lòng cười thầm, nhưng cũng không vạch trần.

"Hai vị đạo hữu, lại gặp mặt."

"Chẳng lẽ đạo hữu nói tới sau này, liền là hiện tại?"

Chu Lạc Nhân mang theo Chu Lạc Nghĩa đi ra phía trước, đối này lớn tuổi sư huynh hơi trêu ghẹo nói.

Nghe vậy, lớn tuổi sư huynh cười khổ đáp lễ, biết Chu Lạc Nhân là bởi vì chính mình phía trước nói tới mà trêu ghẹo.

Về phần cái kia thanh tú thiếu niên, nhìn thấy Chu Lạc Nhân lúc, liền đã đem đầu xoay mở, nhìn hướng nơi khác.

"Không lễ phép. . ."

Trong lòng Chu Lạc Nghĩa âm thầm xem thường, bằng chừng ấy tuổi, lại còn như vậy không hiểu chuyện, cũng còn không bằng ta.

Chu Lạc Nhân không đi để ý tới, thuận miệng nói vài câu, liền mang theo Chu Lạc Nghĩa rời đi phường thị, về tới Phỉ Nguyệt phong.

Hai người tách ra, phân biệt đi lội Linh Thú viên cùng Vạn Xà đàm, đem hai người khế ước yêu thú thả ra.

Theo sau, liền trở về mỗi người tu hành chỗ, tĩnh tâm tiềm tu.

Một năm sau. . ..