Chương 96: Dự lễ

Chương 96: Dự lễ

Phỉ Nguyệt phong đỉnh, Mặc Huyền bay ra, cùng Chu Khai Định trò chuyện với nhau.

Chu Lạc Nhân cùng Chu Lạc Nghĩa đứng ở chỗ không xa, hướng về hai người nhìn quanh.

Trên mặt Chu Lạc Nghĩa mang theo nhảy nhót, thỉnh thoảng liếc nhìn Chu Lạc Nhân, lại hướng về Mặc Huyền nhìn một chút.

Trong lòng một trận cực kỳ hâm mộ, nghĩ đến chính mình nếu là sinh ra sớm hai năm liền tốt, cứ như vậy, liền là lão tổ mang theo chính mình đi ra cửa chơi, mà không phải Chu Lạc Nhân.

Nghĩ đi nghĩ lại, lại có chút cay mũi, Chu Lạc Nhân không chỉ cùng lão tổ thân thiết, còn có chính mình đại xà, mà hắn cái gì cũng không có, chỉ có một cái nhìn qua liền không thế nào thông minh tiểu Thạch Nham Thử.

Thạch Nham Thử: Hả? Ngươi lễ phép ư?

Chu Khai Định cùng Mặc Huyền nói chuyện với nhau một chút, liền đối với Mặc Huyền chắp tay.

Thấy thế, Chu Lạc Nhân cùng Chu Lạc Nghĩa cũng liền bận bịu đi lên phía trước, đối Mặc Huyền cung kính hành lễ.

Mặc Huyền gật đầu một cái, theo sau liền huyền quang lóe lên, về tới trên cự thụ.

Chu Khai Định không chần chờ nữa, tay phải nhất chuyển, trong tay một đạo xích Hứa Trường Thanh sắc đồ vật xuất hiện, pháp lực quán chú, tâm niệm vừa động, trong tay ném đi, màu xanh đồ vật lớn lên theo gió, hoá thành một đầu cao vài trượng thanh quang tràn ngập linh chu.

Đi

Chu Khai Định đối hai người nói một tiếng, hơi hơi vung tay áo, ba người theo biến mất tại chỗ, xuất hiện tại trên linh chu.

Đây là vì đi đường mà định ra chế Thanh Phong Chu, tuy là tốc độ không có Chu Khai Định bản thân tới cũng nhanh, giá cả cũng đắt, nhưng thắng ở thoải mái.

Một năm này thời gian, Chu Khai Định cùng xung quanh đồng đạo tìm hiểu một phen, chính xác như cái kia Quý Trường Việt nói, còn mời còn lại Trúc Cơ kỳ thế lực.

Đồng thời mời mỗi nhà thực lực tất cả không tầm thường.

Như vậy, Chu Khai Định vậy mới quyết định tiến đến.

Lần này được mời tiến đến Thiên Tinh tông, đại biểu liền là Chu gia mặt mũi, vừa có nhiều đồng đạo, tự nhiên không thể như đã qua cái kia phong trần mệt mỏi đi đường, cho nên mới cố ý định chế cái này Thanh Phong Chu.

Nghe, Huyền Thanh tông còn có có khả năng tiếp nhận rất nhiều tu sĩ cỡ lớn phi chu, không phải cái này nho nhỏ Thanh Phong Chu có khả năng sánh ngang.

Chu Khai Định pháp lực rót vào dưới chân trong linh chu, linh chu hóa thành một đạo thanh quang, xuyên qua Phỉ Nguyệt phong đại trận hộ sơn, hướng về xa xa bay đi.

Về phần trong nhà sự tình, sớm đã giao cho Chu Lễ Thành xử lý, không cần Chu Khai Định quan tâm, huống hồ còn có Mặc Huyền tọa trấn, càng không cần lo lắng vấn đề an toàn.

Sau một thời gian ngắn, Chu Khai Định lấy ra linh thạch, hấp thu linh lực, hoá thành bản thân pháp lực, bù đắp tiêu hao.

Thiên Tinh sơn.

Một đạo lưu quang màu xanh xẹt qua, bay hướng Thiên Tinh sơn chỗ sâu.

Không bao lâu, lưu quang dần trì hoãn, tại một mảnh sương mù dày đặc bao trùm địa giới phía trước, dừng lại.

Ba đạo thân ảnh hiển hiện mà ra, Chu Lạc Nhân cùng Chu Lạc Nghĩa ngồi xếp bằng, Chu Khai Định đứng chắp tay, thần thức lộ ra, linh chu nhất chuyển, hướng về phía dưới rơi đi.

Trong đoạn đường này, có Chu Khai Định tự mình dạy dỗ, Chu Lạc Nhân hai người có lợi rất nhiều.

Trong tay Chu Khai Định bấm niệm pháp quyết, linh chu thu nhỏ, bay vào bên hông trong túi trữ vật.

Ba người chậm chậm đáp xuống đất.

Chu Khai Định cũng không che giấu khí tức của mình, bởi vậy, tại ba người rơi xuống thời khắc, liền có vài vị người mặc pháp bào màu xanh Thiên Tinh tông đệ tử vội vã vội tiến lên, đối Chu Khai Định cung kính làm lễ nói:

"Xin ra mắt tiền bối!"

Chu Khai Định khoát khoát tay, ôn thanh nói:

"Không cần đa lễ."

"Xin hỏi tiền bối quý danh?"

Mấy vị Thiên Tinh tông đệ tử nói cảm ơn phía sau, cầm đầu một vị đệ tử cung kính hỏi.

"Thanh Viễn, Chu gia."

"Chu tiền bối, xin mời đi theo ta, tông ta trưởng lão đang đợi."

Cầm đầu đệ tử nói xong, nghiêng người tại một bên, thái độ cung kính.

Chu Khai Định biết nghe lời phải, gật đầu một cái, hướng phía trước đi đến.

Chu Lạc Nhân cùng Chu Lạc Nghĩa thì là đối mấy người hành lễ nói cảm ơn phía sau, vậy mới đi theo phía sau Chu Khai Định.

Thiên Tinh tông chủ phong, Vạn Tượng điện, Chu Khai Định ba người đi theo Thiên Tinh tông đệ tử còn không vào điện, liền gặp một tiên phong đạo cốt, tay cầm phất trần tu sĩ tại trước điện chờ.

"Chu đạo hữu, có khoẻ hay không."

Nhìn thấy Chu Khai Định ba người, Quý Trường Việt mỉm cười, đối Chu Khai Định chắp tay làm lễ nói.

"Quý đạo hữu, có khoẻ hay không."

Chu Khai Định hoàn lễ.

"Gặp qua Quý tiền bối."

Sau lưng Chu Lạc Nhân hai người tại Chu Khai Định đáp lễ xong phía sau, vội vàng lên trước một bước, đối Quý Trường Việt hành lễ.

Quý Trường Việt gật đầu một cái, tay phải trống không xuất hiện, đem hai người đỡ dậy.

Mời

Chu Khai Định ba người theo lấy Quý Trường Việt vào trong, trong điện, đã có mười mấy vị tu sĩ tĩnh tọa trong đó, đều là Hội Xuyên quận bên trong Trúc Cơ kỳ đại tu sĩ, bên cạnh ngồi bên lấy một vị hoặc là hai vị tu sĩ trẻ tuổi.

Nhìn thấy Chu Khai Định đi vào, đều gật đầu thăm hỏi, mọi người lẫn nhau ở giữa, hoặc nhiều hoặc ít đều có cùng liên hệ, bởi vậy ngược lại cũng không đến mức lạ lẫm cùng hoàn toàn không biết gì cả.

Trong đó liền có cùng Chu Khai Định từng có gặp mặt một lần Đông Lâm trấn Hà gia Trúc Cơ kỳ tu sĩ, lúc này cũng là cùng Chu Khai Định gật đầu ra hiệu.

Hai nhà ở giữa không có xung đột, Chu Khai Định đáp lễ thăm hỏi.

Ba người theo lấy Quý Trường Việt chỉ dẫn, đi tới một chỗ đạo đài bên cạnh, trên gường có lấy linh quả, linh tửu, linh trà chờ thức ăn, chủng loại phong phú, một bên có bồ đoàn mấy cái.

Đợi đến Chu Khai Định ngồi xuống, Chu Lạc Nhân cùng Chu Lạc Nghĩa cũng khoanh chân tại hai bên ngồi xuống, liền có trong điện theo hầu đệ tử lên trước, đem dư thừa bồ đoàn lui lại.

Đem Chu Khai Định ba người dàn xếp lại, Quý Trường Việt mới đi đến phía trên cung điện, cùng mặt khác ba vị thân mang khác biệt phục sức Trúc Cơ kỳ tu sĩ sánh vai mà ngồi.

Thiên Tinh tông bảy vị Trúc Cơ kỳ tu sĩ, đã có bốn vị trí tại nơi đây, lại thêm tới trước dự lễ mọi người, lúc này Vạn Tượng điện bên trong đã có hơn mười vị Trúc Cơ kỳ tu sĩ.

Chu Lạc Nghĩa lần đầu nhìn thấy nhiều như vậy Trúc Cơ kỳ tu sĩ, không khỏi có chút hô hấp dồn dập, tâm thần căng cứng, Chu Lạc Nhân ngược lại tốt hơn không ít.

Chu Khai Định tiến vào thời điểm, trong đại điện ngắn ngủi an tĩnh một chút, theo lấy Chu Khai Định ngồi xuống, mọi người liền lại bắt đầu mở miệng nói chuyện với nhau.

Chu Khai Định mới đến, tuy là đại bộ phận biết nhau, cũng phần lớn nghe nói qua đối phương danh hào, nhưng cũng không có nóng lòng mở miệng, mà là yên tĩnh nghe.

Chu Lạc Nhân sâu đến Mặc Huyền chân truyền, Trúc Cơ kỳ giữa các tu sĩ bắt chuyện còn không đến lượt bọn hắn những bọn tiểu bối này xen vào, tại còn lại tu sĩ trẻ tuổi đều là ngồi nghiêm chỉnh, rửa tai lắng nghe lúc, hắn cũng là cầm lấy trên đạo đài linh quả chờ bắt đầu ăn, bất quá động tĩnh cực nhỏ, cũng không ai chú ý tới hắn.

Chỉ có một bên kia Chu Lạc Nghĩa nhìn trợn mắt hốc mồm, trong lòng khẽ nhúc nhích, chẹp chẹp xuống miệng, cũng tưởng tượng Chu Lạc Nhân như vậy, chỉ là thân thể lại không nghe sai sử, chỉ có thể nhìn trên đạo đài dưa leo tại từng bước giảm thiểu.

Không bao lâu, liền có Thiên Tinh tông đệ tử lặng yên lên trước, đem dưa leo bù đắp, Chu Lạc Nhân nhẹ giọng nói cám ơn, tiếp tục ăn lên.

Trong điện không khí từng bước nhiệt liệt, Chu Khai Định cũng tham dự đi vào.

Ngàn vạn người liền có ngàn vạn loại tư tưởng.

Tu hành cũng là như vậy, trong điện các vị Trúc Cơ kỳ tu sĩ mỗi người phát biểu ý kiến của mình, đem bình thường suy nghĩ, nhận thấy, mê hoặc nhân cơ hội này toàn bộ nói ra.

Chỉ là chưa từng dính đến cụ thể mỗi nhà phương pháp tu hành cùng truyền thừa.

Thiên Tinh tông bốn vị phong chủ nếu là nơi đây chủ nhân, tất nhiên đến tung gạch nhử ngọc, cho nên mở miệng số lần rất nhiều, lại thêm Thiên Tinh tông truyền thừa không tầm thường, tất cả mọi người có thu hoạch riêng.

Trong lòng cảm khái, chuyến này hữu ích.

Chu Lạc Nghĩa không có cách nào giống Chu Lạc Nhân như vậy, chỉ có thể cùng trong điện còn lại tu sĩ trẻ tuổi đồng dạng, tuy là nghe tới say mê, nhưng cũng sẽ cảm giác như lọt vào trong sương mù.

Mọi người ngộ tính khác biệt, có thể lĩnh ngộ bao nhiêu ngược lại đều xem bản thân mình.

Chu Lạc Nhân cũng là không giống Chu Lạc Nghĩa suy nghĩ như vậy tùy tiện, mặc dù không có toàn bộ toàn bộ đi nghe, nhưng đối chính mình có có ích cách nhìn cùng cảm ngộ cũng là một cái cũng chưa thả qua.

Như vậy, hắn khả năng mới là trong điện tiểu bối bên trong có lợi lớn nhất cái kia một cái, cuối cùng loại trừ lắng nghe các vị Trúc Cơ kỳ tu sĩ cảm ngộ bên ngoài, còn ăn không ít bình thường không có nếm qua rượu ngon mỹ thực linh quả.

Trong lúc đó, cái kia theo hầu đệ tử đều đã thay phiên mấy cái, nhưng mà đều đối Chu Lạc Nhân ấn tượng rất sâu.

Sau mấy ngày, trong điện mỗi Trúc Cơ kỳ tu sĩ dừng lại giao lưu.

Còn lại mọi người vẫn chưa thỏa mãn, bao gồm cái kia theo hầu một bên Thiên Tinh tông đệ tử.

Lần này theo hầu nhiệm vụ đều là mỗi đệ tử thi triển thủ đoạn mới lấy được, làm chính là giờ phút này có thể có khoảng cách gần như vậy phía dưới nghe các vị Trúc Cơ tu sĩ luận đạo cơ hội.

Phía trên bốn vị Thiên Tinh tông Trúc Cơ tu sĩ đứng dậy, Quý Trường Việt lên trước một bước chắp tay nói:

"Các vị đạo hữu, còn mời dời bước dự lễ.".