Chương 97: Đại bỉ

Chương 97: Đại bỉ

Theo lấy Quý Trường Việt tiếng nói vừa ra, trong điện còn lại Trúc Cơ tu sĩ cũng tất cả đứng dậy, đối bốn người hơi hơi thi lễ.

Theo sau, liền theo lấy Quý Trường Việt bốn người hướng về Vạn Tượng điện đi ra ngoài.

Chu Khai Định lạc hậu một bước, cùng cái kia Đông Lâm trấn Hà gia Trúc Cơ tu sĩ đi song song.

"Hà đạo hữu, lần trước có nhiều mạo phạm, mong rằng đạo hữu thứ lỗi."

Chu Khai Định nhẹ giọng mở miệng, mang theo áy náy.

"Không sao, Chu đạo hữu cũng là sự tình ra có nguyên nhân, không cần để ý."

Nghe vậy, tu sĩ họ Hà hơi kinh ngạc, bất quá trong lòng đối với Chu Khai Định cách nhìn cũng là lặng yên tốt hơn mấy phần.

Hai nhà cách nhau rất xa, bình thường cũng không có cùng liên hệ, Chu Khai Định vẫn còn có thể nhớ việc này, hôm nay cố ý cùng hắn nói đến, tự nhiên là tăng thêm không ít hảo cảm.

Huống hồ lúc trước Hà gia cũng không có tổn thất, ngược lại thì còn thu được một chút chỗ tốt.

Cái kia lỗ, hoa hai nhà làm cảm tạ Hà gia ra mặt hòa giải, sau đó thế nhưng dâng lên không ít tài nguyên.

"Hà đạo hữu, thế nào không gặp Thiên Tinh tông chưởng môn?"

Chu Khai Định cùng tu sĩ họ Hà rơi vào cuối cùng, gặp tu sĩ họ Hà cũng không để ý, lại mở miệng hỏi.

Theo lý thuyết Thiên Tinh tông loại này sự tình, chưởng môn lý nên ra mặt.

"Nghe, Thiên Tinh chưởng môn đã đột phá Trúc Cơ hậu kỳ, ngay tại củng cố cảnh giới, vậy mới không có hiện thân."

Ồ

Chu Khai Định hơi giật mình, cái này Thiên Tinh tông vốn là có một vị Trúc Cơ hậu kỳ tu sĩ, bây giờ chưởng môn làm tiếp đột phá, Thiên Tinh tông thực lực liền lại mạnh hơn không ít.

Cũng không biết là khi nào làm ra đột phá, nếu là một năm phía trước, e rằng cái này dự lễ cũng còn có mặt khác tầng một ý tứ.

"Đa tạ Hà đạo hữu."

Trong lòng Chu Khai Định suy tư, đối tu sĩ họ Hà cảm ơn.

Hai người lại nói chuyện với nhau chốc lát, nhìn về phía trước mọi người phi thân lên, Chu Khai Định cũng thi triển pháp lực, đem Chu Lạc Nhân cùng Chu Lạc Nghĩa cùng nhau nâng lên, cùng tu sĩ họ Hà một đạo, theo lấy mọi người bay đi.

Thiên Tinh tông, Diễn Pháp đài.

Hơn mười đạo lưu quang từ đằng xa bay tới, rơi vào trên đài cao kia, trên đài cao có hơn mười đạo ghế cao, xưa cũ nội liễm.

"Các vị đạo hữu, mời ngồi."

Quý Trường Việt đối mọi người chắp tay mở miệng.

Mọi người toàn bộ ngồi xuống, Chu Khai Định cùng cái kia tu sĩ họ Hà một đạo, lân cận mà ngồi.

Về phần Chu Lạc Nhân hai người cùng tu sĩ họ Hà đằng sau cùng một người, thì đứng nghiêng ở ghế cao bên cạnh.

Đài cao phía dưới, rất nhiều Thiên Tinh tông đệ tử tụ tập, chính giữa có mấy đạo trận pháp bao trùm sân khấu.

Nhìn thấy mọi người tới trước, tiếng ồn ào yên tĩnh.

Chu Lạc Nghĩa lặng lẽ đi tới một bên kia, lôi kéo Chu Lạc Nhân ống tay áo, chỉ vào cái kia phía dưới một chỗ đối Chu Lạc Nhân nói:

"Ca, đây không phải lúc trước cái kia đồ cuồng vọng ư?"

Chu Lạc Nhân hướng về Chu Lạc Nghĩa chỉ hướng nhìn lại, quả nhiên lúc trước cái kia thanh tú thiếu niên ngay tại một chỗ nhắm mắt tĩnh tọa.

Đánh giá vài lần, Chu Lạc Nhân liền thu hồi ánh mắt, đối Chu Lạc Nghĩa nói:

"Sau đó vẫn là đừng như vậy gọi người khác."

Đã lúc trước này lớn tuổi sư huynh đã chịu nhận lỗi, huống hồ bây giờ lại tại cái này Thiên Tinh tông làm khách, người này lại là Quý tiền bối đệ tử, vẫn là sơ sơ tôn trọng một điểm.

"Gọi là cái gì?"

"Cái này. . ."

Chu Lạc Nhân ngữ khí trì trệ, hắn còn thật không biết cái này thanh tú thiếu niên gọi cái gì.

"Ngược lại đừng như vậy gọi liền thôi."

Chu Lạc Nhân ngữ khí có chút hổn hển, còn thật bị Chu Lạc Nghĩa cho hỏi khó.

A

Chu Lạc Nghĩa bất đắc dĩ đáp ứng, bất quá thoáng qua phía sau, liền đem việc này không hề để tâm, cao hứng bừng bừng đánh giá phía dưới tình cảnh.

Đây là Chu Lạc Nghĩa lần đầu tiên trải qua việc này, tông môn cùng gia tộc dù sao cũng là hai cái hệ thống, các nơi đều có khác biệt, cho nên mới nhìn đến hiếm lạ.

Bất quá Chu Lạc Nhân có thể không có chút nào lạ lẫm, lúc này lại có chút cảnh còn người mất cảm giác.

Quý Trường Việt thấy mọi người đều đã ngồi xuống, liền đối với một bên đứng yên chấp sự gật đầu một cái.

Chấp sự kia hiểu ý, đi tới phía trước, đối phía dưới cao giọng tuyên bố:

"Lần so tài này, đến cần dừng thì dừng, không thể thương tới tính mạng, người vi phạm trọng phạt."

"Hiện tại, đại bỉ bắt đầu!"

Phía dưới, sớm có quản sự người dựng ở cái kia mấy đạo sân khấu bên cạnh.

Nghe lời ấy, mỗi người mở ra trong tay danh sách, cao giọng tụng niệm.

"Tề Vân phong. . ."

"Phi hà phong. . ."

Lần lượt từng bóng người ứng thanh mà lên, đi tới mỗi người sân khấu bên cạnh.

Thiên Tinh tông đệ tử sớm đã rút thăm hoàn tất, lúc này theo lấy các vị Trúc Cơ tu sĩ đến, liền có thể trực tiếp bắt đầu.

Bên cạnh quản sự người, đem trên sân khấu trận pháp mở ra, mỗi một chỗ đều có hai người tiến vào, đứng đối mặt nhau.

"Sư đệ, mời!"

...

Pháp thuật, phù lục, pháp khí tại mỗi cái trong sân khấu hiện ra, đủ loại đấu pháp sách lược cũng toàn bộ tại cái này diễn ra.

Trong mắt Chu Lạc Nghĩa tỏa ánh sáng, cảm thấy ngứa ngáy, cũng muốn hạ tràng thử một lần, bất quá lại cũng chỉ có thể ngẫm lại.

Tuy là cái này Thiên Tinh tông thi đấu lớn làm Luyện Khí sơ, trung, hậu thời điểm tổ ba, ban thưởng đều có khác biệt, Luyện Khí hậu kỳ chỗ ban thưởng đồ vật làm một mai Trúc Cơ Đan.

Nhưng dùng Chu Lạc Nghĩa trước mắt tu vi, cho dù là tại Luyện Khí sơ kỳ tổ này, cũng là không đáng chú ý.

Cho nên tuy là trong lòng nhảy nhót, nhưng vẫn là kiềm chế.

Chu Khai Định nhìn phía dưới đấu pháp, tuy là đều là chút Luyện Khí kỳ đệ tử, nhưng mà gặp gì biết nấy, cái này Thiên Tinh tông nội tình thật là thâm hậu.

Xứng đáng là truyền thừa lâu đời đại thế lực.

Dựng ở sau lưng mỗi nhà trẻ tuổi tiểu bối cũng là như là Chu Lạc Nghĩa như vậy, kích động, bất quá nhưng cũng biết lần này cũng không có cơ hội.

Dù sao cũng là tới Thiên Tinh tông làm khách, nếu là hạ tràng tỷ thí, vô luận thắng thua, e rằng song phương trên mặt cũng sẽ không đẹp mắt.

"Tín Dương phong, Kinh Lạc Bạch. . ."

"Ca, nguyên lai hắn gọi Kinh Lạc Bạch."

Lúc này, Chu Lạc Nghĩa lại tiến tới bên cạnh Chu Lạc Nhân, mở miệng nói ra.

Chu Lạc Nhân gật đầu, tại một tiếng này gọi tên phía sau, cái kia tĩnh tọa tại một bên thanh tú thiếu niên cuối cùng đứng dậy, hướng về sân khấu bước đi.

Trên đài cao, Quý Trường Việt lúc này cũng là hơi tập trung, hướng về phía dưới nhìn lại.

Lúc trước đi hướng Chu gia lúc, chính mình tiểu đồ đệ bại vào trong tay Chu Lạc Nhân sự tình, cũng đã bị hắn biết được.

Bất quá hắn lại không có cái gì đi tìm Chu gia phiền toái ý niệm, dù sao cũng là tiểu bối ở giữa tranh đấu, huống hồ lại không có tổn hại.

Một năm này thời gian, Kinh Lạc Bạch biến hóa cũng là bị hắn xem ở trong mắt, bị nhỏ hơn chính mình Chu Lạc Nhân đánh bại hiển nhiên đối với hắn đả kích không nhỏ.

Tuy là lúc trước hơi có không phục, nhưng tại trở lại Thiên Tinh tông phía sau, tỉ mỉ hồi tưởng cảnh tượng lúc đó, Kinh Lạc Bạch mới phát hiện chính mình lúc trước có nhiều không đủ, cho nên một năm này cách một ngày đêm khổ tu, thực lực sớm đã tinh tiến rất nhiều.

Mời

Trên sân khấu, Kinh Lạc Bạch hướng về đối diện chắp tay.

Đối diện người chính là một vị hai mươi tuổi tu sĩ, trong lòng có chút ngưng trọng, đối với Kinh Lạc Bạch tên tuổi cũng hơi có nghe thấy, Tín Dương phong Quý trưởng lão thân truyền đệ tử, thiên phú rất cao.

"Sư đệ, cẩn thận."

Vừa dứt lời, cái kia ẩn giấu ở trong tay mấy đạo phù lục bắn ra, thẳng đến Kinh Lạc Bạch mà đi.

Phù lục mỗi người tan ra, bụi gai quấn quanh, hỏa diễm bốc cháy.

Kinh Lạc Bạch theo Chu Lạc Nhân trên mình lấy được cái thứ nhất giáo huấn liền là không thể khinh địch, cho nên ở trước mắt người này xuất thủ thời khắc, liền đã có đề phòng.

Màu đỏ rực pháp kiếm nắm trong tay, đối nghịch tập bụi gai cùng hỏa diễm liền đâm vài kiếm, đem công kích tan ra.

Thân hình lay động, bộ pháp thi triển, tay trái bấm niệm pháp quyết, tay phải pháp kiếm chuyển động, hướng lấy đối diện mà đi.

Người kia thấy đánh lén không thấy công hiệu, gặp Kinh Lạc Bạch công tới, thân hình lùi lại, trong tay phù lục hiện lên, kích phát mà đi.

Kinh Lạc Bạch thân hình biến ảo, né tránh phù lục biến hoá công kích, trong lòng khẽ nhúc nhích:

Đi

Tay phải pháp kiếm đột nhiên bắn ra, thẳng đến đối diện người kia ngực.

Pháp kiếm tốc độ cực nhanh, người kia sắc mặt giật mình, thân hình hơi hơi dừng lại, lấy ra một tấm bùa chụp tại ngực, lại bố trí xuống một đạo quang thuẫn, ngăn tại trước người.

Chỉ là cái kia đột kích pháp kiếm cũng là phương hướng hơi biến đổi, lại lặng yên thay đổi một chút phương hướng.

Người kia bị cái này pháp kiếm dẫn dắt tâm thần, cái kia quang thuẫn theo đó biến hóa, đồng thời nhịp bước hướng về một bên kia thối lui.

Lúc này, Kinh Lạc Bạch tay trái bấm niệm pháp quyết phóng thích mà ra, thừa dịp người kia điều chỉnh thời khắc, một đạo Hỏa Nha thẳng đến người kia.

Ầm

Hỏa Nha tới thân, người kia trên mình thanh quang vỡ vụn, trên mình phù lục rớt xuống, trong lòng mới rộng, lại thấy một chuôi màu đỏ rực pháp kiếm đã treo ở trước người.

"Kinh Lạc Bạch thắng."

Kinh Lạc Bạch dừng thân ảnh, đem bóp tại trên tay pháp quyết tán đi, đem pháp kiếm triệu hồi, đối người kia gật gật đầu, liền hạ đấu pháp sân khấu..