Chương 98: Kết thúc

Chương 98: Kết thúc

"Ca, hắn dường như mạnh lên không ít."

Chu Lạc Nghĩa nhìn Kinh Lạc Bạch như vậy gọn gàng đánh bại đối thủ, không khỏi đối Chu Lạc Nhân mở miệng nói ra.

Chu Lạc Nhân gật gật đầu, nhìn tới người này một năm này tu vi tinh tiến không ít.

Lúc này, đã ra đấu pháp sân khấu Kinh Lạc Bạch trở lại khán đài, đối trên đài cao nhìn lại, hướng về Chu Lạc Nhân gật đầu một cái.

Chu Lạc Nhân hơi hơi kinh ngạc, cũng gật đầu đáp lễ.

"Kỳ quái. . ."

Chu Lạc Nghĩa tại một bên nhìn không hiểu thấu, hai người này lúc nào quan hệ thay đổi tốt hơn?

Trong lòng như mèo bắt một loại, Chu Lạc Nghĩa muốn nói lại thôi, ánh mắt không ngừng ở phía dưới Kinh Lạc Bạch trên mình cùng bên cạnh Chu Lạc Nhân ở giữa vòng tới vòng lui.

Ba

"Ca, ngươi đánh ta làm cái gì?"

Chu Lạc Nghĩa chính giữa để mắt kình, liền chịu Chu Lạc Nhân một bàn tay.

Chu Lạc Nhân thu tay lại, liếc mắt Chu Lạc Nghĩa, ngữ khí như thường nói:

"Nhịn không được, xúc cảm không tệ."

Ta

Sắc mặt Chu Lạc Nghĩa đỏ lên, vừa muốn mở miệng, chỉ là nghĩ đến hiện tại tràng cảnh, lập tức dừng lại miệng, hướng bên cạnh rút lui một bước, cùng Chu Lạc Nhân kéo dài khoảng cách.

"Quý đạo hữu, danh sư xuất cao đồ a."

Trên đài cao, có Trúc Cơ kỳ tu sĩ đối Quý Trường Việt chúc mừng.

"Đâu có đâu có, bất quá là ỷ vào pháp khí sắc bén thôi."

Quý Trường Việt khoát khoát tay, tuy là nói như thế, trong mắt nhưng vẫn là có ý cười lộ ra.

Đại bỉ tiếp tục tiến hành.

So với Luyện Khí sơ kỳ, Luyện Khí trung hậu kỳ hai tổ kịch liệt hơn.

Chu Lạc Nhân yên lặng đem những người này cùng chính mình đã thấy Luyện Khí kỳ tu sĩ đã làm một ít so sánh, không nói tán tu, liền con cháu một vài gia tộc lớn, chỉ sợ cũng không phải trong cái này cường giả đối thủ.

Bất quá đối với thiên phú của mình cùng thực lực cũng là đầy đủ tự tin, không cần bao nhiêu thời gian, chính mình liền sẽ đuổi theo mà lên.

"Vị kế tiếp, Liên Ngọc."

Lúc này, phía dưới một thanh âm đem trong trầm tư Chu Lạc Nhân cắt ngang.

Trên đài cao rất nhiều Trúc Cơ tu sĩ cũng có chút hiếu kỳ, cuối cùng người này gọi tên cùng mọi người khác biệt.

Theo lấy thanh âm vừa dứt, một đạo mười bốn mười lăm tuổi trẻ tuổi thân ảnh theo trên khán đài đi xuống, tiến vào đấu pháp sân khấu.

Nhìn thấy trẻ tuổi như vậy tu sĩ, Thiên Tinh tông đệ tử đều có chút kinh ngạc, hiển nhiên bọn hắn cũng không biết người này.

"Đây là tông ta đại trưởng lão tân thu quan môn đệ tử."

Quý Trường Việt đối trên đài cao Trúc Cơ kỳ tu sĩ nói.

Trong lòng Chu Khai Định giật mình, cái này Thiên Tinh tông đại trưởng lão nghe thật lâu phía trước cũng đã là Trúc Cơ hậu kỳ tu vi, một lòng bế quan, hiếm khi lộ diện, bây giờ dĩ nhiên lại thu vị quan môn đệ tử.

"Người này nên không tầm thường. . ."

Còn lại Trúc Cơ kỳ tu sĩ cũng là như thế suy nghĩ, hướng về phía dưới nhìn lại.

Trong trận pháp, Liên Ngọc cùng một vị Luyện Khí tầng ba tu sĩ đứng đối mặt nhau.

"Vị sư đệ này, pháp thuật không có mắt, còn mời cẩn thận."

Đối diện người kia hơn hai mươi tuổi dáng dấp, gặp đối thủ mình đúng là vị mười bốn tới tuổi thiếu niên, không khỏi đối Liên Ngọc nhắc nhở.

"Đa tạ sư huynh nhắc nhở, còn mời sư huynh chỉ giáo."

Liên Ngọc chắp tay hành lễ, đối cái này nhân đạo cảm ơn.

Nghe được Liên Ngọc nói như thế, cái kia hơn hai mươi tuổi tu sĩ cũng không cần phải nhiều lời nữa, trên mình pháp lực tuôn ra, một đạo búa đá ngưng kết, nắm trong tay phải.

Mời

Người này mở miệng, thân hình bắn mạnh bắn ra, hướng về Liên Ngọc mà đi, trong tay búa đá buông xuống bên người, yên lặng súc thế.

Cái kia Liên Ngọc lại như là không có nhìn thấy một loại, mặc cho người này động tác.

Gặp Liên Ngọc dĩ nhiên không tránh không né, người này trong lòng giật mình, nhưng lại không có đình chỉ động tác.

Trong nháy mắt, liền đi tới trước người Liên Ngọc, trong tay búa đá từ đuôi đến đầu, hướng về Liên Ngọc nghiêng bổ mà đi.

Đúng lúc này, Liên Ngọc trên mình thanh quang hiện lên, trong miệng ngâm nga:

Gió

Búa đá xẹt qua, lại không có chút nào chịu lực, chỉ là lưu lại một mảnh vù vù âm thanh, đây là không khí vang vọng.

Thanh quang như gió, phiêu miểu bất định.

Bóng dáng Liên Ngọc hiển lộ, xuất hiện tại người này sau lưng, tay phải phất động, một trận gió nhẹ tụ trong tay bên trong, nhẹ nhàng đặt tại người này trên lưng.

Như vậy nhẹ nhàng gió nhẹ lại có năng lượng to lớn, đem vị này Luyện Khí tầng ba tu sĩ hất bay ra ngoài.

"Luyện Khí tầng ba. . ."

Người này thân hình không nhận khống chế, pháp lực hỗn loạn, trong lòng chấn kinh, trẻ tuổi như vậy, tu vi liền cùng chính mình tương đương.

Trong lòng cắn răng, dù cho lại là thiên tài, chính mình cũng muốn đánh cược một lần.

Pháp lực cưỡng ép vận chuyển, đem thân hình ngừng lại, điều chuyển phương hướng, trong lòng cảnh giác vạn phần, nhìn hướng Liên Ngọc vị trí.

Liên Ngọc lại không có thừa thắng xông lên, ngược lại là chờ người này điều chỉnh tốt sau, mở miệng nói ra:

"Sư huynh, cẩn thận!"

Nói xong, thanh quang hiện lên, thân hình bất ngờ biến mất.

Cái kia hơn hai mươi tuổi Thiên Tinh tông đệ tử trong lòng còi báo động mãnh liệt.

"Ở nơi nào, ở nơi nào. . ."

Ý thức cảm ứng mà ra, cũng là tìm không thấy Liên Ngọc vị trí.

"Nham giáp!"

Người này không có cách nào, trên mình áo giáp màu vàng đất ngưng kết mà ra, tay phải búa đá nắm chặt, tập trung tinh thần quét nhìn sân khấu.

Ầm

Sau lưng một trận cự lực truyền đến, nham giáp lay động, nhân thủ này bên trong búa đá nhanh chóng hướng về sau lưng vẩy đi, nhưng lại là vồ hụt.

Còn không chờ phản ứng lại, bên người lại là một trận cự lực, sắc mặt người này hơi trắng, khí tức trượt xuống.

"Phanh phanh phanh. . ."

Trên đài cao, Chu Lạc Nghĩa ánh mắt nhìn lại, chỉ có thể nhìn thấy cái kia màu vàng đất thân ảnh bên cạnh một đạo thanh quang phi tốc xoay tròn, cái kia màu vàng đất thân ảnh trong tay búa đá mấy lần bổ ra, lại đều rơi xuống cái không.

Mấy kích sau, nham giáp phá toái, trong tay búa đá tiêu tán, lộ ra một đạo sắc mặt tái nhợt, khóe miệng chảy máu thân ảnh.

Xa xa, thanh quang dừng lại, bóng dáng Liên Ngọc hiển hiện.

"Ta thua. . ."

"Sư huynh, đa tạ."

Liên Ngọc chắp tay mở miệng, ngữ khí có chút áy náy, không lộ tài năng.

"Sư đệ lợi hại."

Người này tâm phục khẩu phục, theo sau ra trận pháp, thân hình hiu quạnh.

"Ca, người này thật sự lợi hại, hơn nữa, nhìn lên tuổi tác cũng không lớn."

Chu Lạc Nghĩa lại nhích lại gần đi qua.

Chu Lạc Nhân gật gật đầu, hắn tu vi so Chu Lạc Nghĩa muốn cao, nhìn càng thêm làm rõ ràng, người kia nên là không khác mình là mấy niên kỷ.

Liền là không biết mình cùng mà so sánh với như thế nào, phía trước cũng không có ý nghĩ gì Chu Lạc Nhân lúc này lại sinh ra ý nghĩ như vậy.

Bất quá lại cũng chỉ có thể lưu lại chờ sau này.

"Chúc mừng quý tông lại xuất hiện một vị thiên tài như thế đệ tử."

Có tu sĩ hướng về Quý Trường Việt mấy người chúc mừng.

Quý Trường Việt mấy người liên tục đáp lễ, cảm thấy cũng là vừa ý, Liên Ngọc chính là phong thuộc tính thượng đẳng thiên phú, tu hành Thiên Tinh tông chí cao truyền thừa: Thiên Tinh điểm gió trải qua.

Vừa có đại trưởng lão dạy dỗ, giống như biểu hiện này, ngược lại cũng tại mấy người trong dự liệu.

Đại bỉ tiếp tục, Chu Lạc Nghĩa hào hứng tăng vọt, thấy được nhiều như vậy pháp thuật pháp quyết, các loại đấu pháp, loại trừ tầm mắt rộng rãi bên ngoài, trong lòng càng là có một khỏa không muốn lạc hậu tại người hạt giống gieo xuống.

Luyện Khí sơ kỳ tổ này bên trong, Kinh Lạc Bạch cùng Liên Ngọc hai người liên thắng mấy trận.

Cuối cùng, đến thời khắc cuối cùng, đấu pháp trên sân khấu, Kinh Lạc Bạch cùng Liên Ngọc đứng đối mặt nhau.

Hai người làm lễ, trên mình khí thế lần lượt dâng lên.

Chu Lạc Nhân cùng trong lòng Chu Lạc Nghĩa nhấc lên, mắt không nhúc nhích, hướng về hai người chỗ tồn tại nhìn lại.

Trên sân khấu, hỏa diễm, thanh quang xen lẫn, pháp kiếm, chuông gió dây dưa, hai đạo thân ảnh biến hóa bất định, pháp thuật đụng nhau, nhấc lên từng trận phong ba.

Thua

Thật lâu, hỏa diễm cùng thanh quang biến mất, lộ ra hai đạo thân ảnh, sắc mặt hai người tái nhợt, khí tức suy sụp.

Cảm thụ được thể nội không còn sót lại chút gì pháp lực, Kinh Lạc Bạch hơi hơi đắng chát, cuối cùng vẫn là hơi thua một cấp.

"Liên Ngọc thắng!"

Quản sự người tuyên bố, Kinh Lạc Bạch hướng về Liên Ngọc chắp tay một cái, ra đấu pháp sân khấu, lại chưa có trở lại trên khán đài, mà là trực tiếp rời đi nơi đây.

Trong lòng Chu Lạc Nhân than nhỏ, cái này Kinh Lạc Bạch tiến bộ khá lớn, lần này cũng chỉ là thua ở sở tu trên công pháp.

Cái kia Liên Ngọc sở tu pháp quyết pháp lực muốn so Kinh Lạc Bạch càng hùng hậu một cấp..