Chương 99: Sôi nổi

Chương 99: Sôi nổi

Theo lấy Luyện Khí sơ kỳ tổ này kết thúc, Luyện Khí trung hậu kỳ cũng quyết ra người thắng sau cùng.

Bất quá cái này hai tổ bên trong không có Chu Lạc Nhân cùng Chu Lạc Nghĩa nhận thức người, tu vi lại chênh lệch khá lớn, bởi vậy chỉ có thể coi là nhìn cái náo nhiệt.

Đại bỉ sau khi kết thúc, mỗi tổ ba vị trí đầu người liền có thể tiến về Thiên Tinh tông bảo khố nhận lấy một kiện đối ứng phần thưởng, bất quá đây cũng là cùng Chu Khai Định đám người không quan hệ.

Mời bọn hắn tới trước dự lễ, đã là làm cùng xung quanh các vị Trúc Cơ tu sĩ gia tăng giao lưu, cũng là biến tướng bày ra tông môn thực lực.

Có nhiều như vậy thiên phú rất cao, thực lực không tầm thường đệ tử, Thiên Tinh tông liền sẽ không luân lạc tới không người kế tục, tông môn suy bại tình trạng.

Lúc này, Chu Lạc Nhân hai người đã theo lấy Chu Khai Định lần nữa đi tới Vạn Tượng điện, phía trước làm luận đạo, bây giờ đại bỉ kết thúc, liền là Thiên Tinh tông làm tận tình địa chủ hữu nghị tại cái này mở tiệc chiêu đãi được mời tới đây dự lễ mọi người.

Vạn Tượng điện bên trong, có một trung niên tu sĩ tại mọi người tới lúc đã đợi chờ nơi này.

Nhìn thấy người này, Quý Trường Việt bọn bốn người nhộn nhịp chắp tay hành lễ:

"Chưởng môn sư huynh."

Nghe lời ấy, mọi người hơi giật mình, cảm nhận được trung niên tu sĩ kia trên mình truyền đến như có như không cường hoành khí tức, thầm nghĩ truyền ngôn không giả, cái này Thiên Tinh tông chưởng môn quả nhiên đã tiến cấp tới Trúc Cơ hậu kỳ.

"Thiên Tinh tông Tân Vô Nhai gặp qua các vị đạo hữu."

Thiên Tinh tông chưởng môn cùng Quý Trường Việt bốn người đáp lễ phía sau, liền xoay người lại, nhìn xem trong điện mọi người mở miệng nói.

"Gặp qua Tân chưởng môn."

Mọi người cùng nhau mở miệng.

"Mời ngồi!"

Trên bồ đoàn, mọi người theo thứ tự khoanh chân ngồi xuống, trước người trên đạo đài sớm đã trưng bày đủ loại linh vật, để trong lòng Chu Khai Định than nhỏ, cái này Thiên Tinh tông cũng thật là tài đại khí thô.

Chu Lạc Nghĩa ánh mắt tỏa ánh sáng, phía trước nhìn xem Chu Lạc Nhân ăn nhiều như vậy, đã sớm cho hắn làm mê muội, bây giờ, nơi chốn chính xác, chính mình cuối cùng cũng có thể thật tốt nhấm nháp một trận.

Một tràng yến hội, xem như ở nhà, quang tính toán ở giữa, nói cười án án.

Xong chuyện, được mời tới đây Trúc Cơ tu sĩ theo thứ tự rời đi.

Thiên Tinh tông bên ngoài.

"Quý đạo hữu, cáo từ."

Chu Khai Định đối Quý Trường Việt chắp tay, nhẹ giọng mở miệng, cùng Quý Trường Việt tạm biệt.

"Chu đạo hữu đi thong thả."

Trong tay Chu Khai Định ném đi, Thanh Phong Chu nhanh chóng biến lớn, trôi nổi tại không trung.

Tại trong tầm mắt của Quý Trường Việt, linh chu màu xanh hào quang lưu chuyển, hướng về Thiên Tinh sơn bên ngoài bay đi.

"Gia gia, cái này Thiên Tinh tông cũng thật là cường thịnh, đệ tử thiên tài rất nhiều."

Thanh Phong Chu bên trên, Chu Lạc Nghĩa ngữ khí cảm khái.

Chu Khai Định gật gật đầu, trong lòng cũng là có chút cảm thán, dùng Chu gia thực lực hôm nay, trừ ra Mặc Huyền, tại Thiên Tinh tông trước mặt có thể nói là không chịu nổi một kích, luận nội tình, liền càng là không sánh được.

Bất quá, Chu gia phát triển tới bây giờ cũng mới mấy chục năm, có khả năng đạt tới hiện tại tình trạng đã là có chút không dễ.

Chợt, Chu Khai Định liền đem trong lòng một chút phiền muộn hóa đi.

Thanh Phong Chu tốc độ không chậm, nếu là có phàm nhân trông thấy, cũng chỉ có thể trông thấy một đạo lưu quang màu xanh, xẹt qua chân trời.

...

Ân

Chu Khai Định khẽ ồ lên một tiếng, pháp lực vận chuyển, đem Thanh Phong Chu ngừng lại, ngừng ở giữa không trung.

Cảm ứng chốc lát, Thanh Phong Chu hơi thay đổi phương hướng, hướng về phía dưới lao xuống mà đi.

Phía dưới, một chỗ phàm nhân trong thành trì, tiếng thét chói tai không ngừng, người đi đường chạy trốn tứ phía, khủng hoảng lan tràn.

Mấy đạo bóng người màu đỏ ngòm tại trong thành xuyên qua, dọc theo đường, những nơi đi qua, từng mảnh từng mảnh phàm nhân hoá thành thây khô, máu tươi hội tụ ở cái kia mấy đạo bóng người màu đỏ ngòm trong tay.

"Tà tu. . ."

Hừ

Trong lòng Chu Khai Định giận dữ, hừ lạnh một tiếng.

Thanh Phong Chu ngừng tại vùng trời thành trì, phi thân mà ra, thần thức tản ra, đem cái kia ba đạo bóng người màu đỏ ngòm khóa chặt.

Trong tay Thừa Pháp Kiếm hiện lên, pháp lực quán chú, tiện tay vung ra, ba đạo kiếm mang thẳng đến cái kia bóng người màu đỏ ngòm mà đi.

"Nên chết!"

"Từ đâu tới Trúc Cơ kỳ tu sĩ. . ."

Cái kia ba đạo bóng người màu đỏ ngòm sắc mặt đại biến, cũng lại nhìn không được diệt sát phàm nhân, thu thập huyết dịch.

Mỗi người ánh mắt lộ ra cuồng loạn, đem toàn thân pháp lực toàn bộ nghiền ép mà ra, mưu toan ngăn cản cái kia đột kích kiếm mang.

Ba

Kiếm mang tới thân, ba người bất quá là Luyện Khí trung kỳ, làm sao có thể ngăn trở Trúc Cơ kỳ Chu Khai Định cầm trong tay Thừa Pháp Kiếm vung ra một kích.

Trong lòng ba người tro tàn một mảnh, tuyệt vọng lan tràn, bị kiếm mang này đánh trúng, trên mình phòng ngự vỡ vụn thành từng mảnh, thân thể bị kiếm mang xuyên qua, theo sau hóa thành một đoàn huyết vụ.

Gặp ba người đã chết, Chu Khai Định thần thức bày ra, xác nhận không có cá lọt lưới.

Nhìn xem cái kia đã hoá thành thây khô gần nửa thành phàm nhân, trong lòng loại trừ một chút phẫn nộ bên ngoài, nhưng cũng không cách nào làm cái gì.

Đem Thừa Pháp Kiếm thu hồi, phi thân trở lại Thanh Phong Chu bên trên.

Chu Lạc Nghĩa nhìn phía dưới tràng cảnh, mặt lộ không đành lòng, hắn bất quá mới mười hai tuổi, còn là lần đầu tiên nhìn thấy loại này thảm trạng, bất quá Chu gia nhiều năm như vậy dạy dỗ, cũng không có khiến hắn thất thố.

Chu Lạc Nhân tuy là nhìn như yên lặng, trong mắt nhưng vẫn là có khả năng nhìn ra sóng chấn động bé nhỏ.

"Đi thôi."

Chu Khai Định nhìn thấy hai người trạng thái, không nói gì thêm, sinh mệnh liền là như vậy mỏng manh, đừng nói phàm nhân, liền tu sĩ cũng là như thế.

Thanh Phong Chu không còn lưu lại, lần nữa hóa thành lưu quang bay về phía chân trời.

"Cảm ơn tiên nhân. . ."

"Cảm tạ tiên nhân ân cứu mạng. . ."

"..."

Tại ba cái kia bóng người màu đỏ ngòm bị hóa thành huyết vụ phía sau, có mắt sắc người liền nhìn thấy không trung Chu Khai Định cùng linh chu màu xanh, vội vã quỳ sát tại trên mặt đất, trong miệng không ngừng cảm ơn, trong lòng hoảng sợ từng bước nhẹ nhàng.

Chỉ là lúc này, Chu Khai Định sớm đã điều khiển Thanh Phong Chu rời đi nơi đây.

"Kỳ quái. . ."

Thanh Phong Chu bên trên, trong lòng Chu Khai Định trầm tư, từ lúc cái kia Lưu Văn Ngạn bắt đầu, cái này Huyết Hải môn tà tu hình như liền sôi nổi rất nhiều.

Chỉ là mặc dù có Huyền Thanh tông hiệu triệu mỗi nhà đả kích cái này Huyết Hải môn dư nghiệt, chỉ là thời gian lâu như vậy đi qua, vẫn không có tìm được Huyết Hải môn vị trí trụ sở, bởi vậy liền vô pháp trừ tận gốc.

Bây giờ cái này tà tu lại từng bước sôi nổi, không biết trong đó phải chăng có biến cố gì.

Suy nghĩ một chút, Chu Khai Định không có ra kết luận, liền không còn phiền nhiễu, ngược lại có Huyền Thanh tông treo lên, nên là sẽ không xuất hiện vấn đề gì.

Lúc này, Chu Lạc Nghĩa sắc mặt cũng đã khôi phục bình thường, trong lòng loại trừ một chút phẫn nộ bên ngoài, còn nhiều ra không ít vui mừng.

Nếu là không có sinh ở Chu gia, e rằng chính mình cũng chỉ là cái kia sinh tử không phải do mình khống chế trong phàm nhân một thành viên.

Thời gian lưu chuyển, phi chu ngang qua, mặt đất vạn vật như là một bộ họa quyển, núi non sông ngòi, rừng cây rậm rạp.

Tuy là đi lúc đã nhìn qua một lần, nhưng trong lòng Chu Lạc Nghĩa vẫn tràn đầy hiếu kỳ, tham lam nhìn xem tất cả những thứ này.

Thanh Viễn trấn, Phỉ Nguyệt phong bên ngoài, linh chu màu xanh hiển lộ mà ra, theo sau thu nhỏ tới dài hơn thước, rơi vào trong túi trữ vật.

Chu Khai Định vung tay lên, trận pháp mở ra, mang theo hai người bay vào.

Chu gia, Chu Lạc Nghĩa hào hứng hừng hực, đã đi tìm đệ đệ muội muội của mình chia sẻ lần này kiến thức đi.

Chu Lạc Nhân thì là tại bái kiến quá dài lớp phía sau, liền về tới chính mình trong tu luyện mật thất, tĩnh tu lên.

Lần này Thiên Tinh tông một nhóm, không chỉ nghe nói hơn mười vị Trúc Cơ kỳ tu sĩ luận đạo, còn nhìn thấy như Liên Ngọc cái kia thiên tài.

Lại thêm cái kia lúc trước bị chính mình đánh bại dễ dàng Kinh Lạc Bạch đều có to lớn tiến bộ, trong lòng liền có một chút áp lực, bởi vậy, vừa về tới nhà liền không kịp chờ đợi bắt đầu tiêu hóa lần này thu hoạch cùng tâm đắc.

Về phần Chu Khai Định, cũng đã tại cùng Lâm Mộc Uyển gọi phía sau, liền đi tới đỉnh núi mật thất, bế quan tiềm tu, tiêu hóa lần này đạt được..