Chương 100: Đoạn mở đầu

Chương 100: Đoạn mở đầu

Một năm sau, Chu Khai Định xuất quan.

Lần này bế quan thu hoạch không ít, không chỉ đem mọi người cảm ngộ hóa thành của mình, còn tại lý giải của Phổ Hóa Nguyên Luân Kinh bên trên lại có đột phá mới, tu vi hơi có bổ ích, chỉ là khoảng cách Trúc Cơ trung kỳ còn có một chút khoảng cách.

Chu Khai Định đứng dậy, ra mật thất, về đến trong nhà, nhìn xem đã có một chút tóc trắng Lâm Mộc Uyển, trong lòng có chút khó chịu.

Bây giờ Lâm Mộc Uyển đã sáu mươi sáu tuổi, tuy là dùng qua Trú Nhan Đan, lại có pháp lực ôn dưỡng, nhưng thời gian dấu tích vẫn là tại Lâm Mộc Uyển trên mình thể hiện ra ngoài.

Chu Khai Định lần đầu đối với chính mình đột phá Trúc Cơ kỳ có chút hối hận, bây giờ chính mình thọ nguyên tăng nhiều, nhưng mà Lâm Mộc Uyển nhưng bởi vì tư chất quá kém mà chỉ có thể lưu lại tại Luyện Khí tầng năm, thọ nguyên không chiếm được tăng trưởng.

Chỉ là Lâm Mộc Uyển lại là đối cái này cũng không thèm để ý, có khả năng làm bạn lâu như thế, trong lòng nàng đã thỏa mãn.

Chu gia hết thảy như thường lệ vận chuyển, khoáng mạch khai thác, phường thị lợi nhuận, linh mễ linh quả, Chu gia bảo khố từng bước tràn đầy.

Chu Khai Định tìm được Chu Lễ Thành, biết được Chu gia tình huống bây giờ phía sau, liền không còn hỏi thăm.

Sau đó, loại trừ hằng ngày tu luyện bên ngoài, liền là làm bạn tại bên cạnh Lâm Mộc Uyển.

Hoặc là tìm tới một chút rượu ngon cùng mỹ thực, đi tới Phỉ Nguyệt phong đỉnh, tìm Mặc Huyền uống.

Hoặc là cùng Dương Hoài Viễn nấu lấy một bình linh trà, thưởng thức trong đó tư vị.

Hoặc là dạy dỗ Chu gia chữ lót Lạc tiểu tử, hưởng thụ niềm vui gia đình.

Có thể nói là biết bao khoái hoạt.

Nếu là có thể một mực như vậy tiếp tục giữ vững, e rằng liền là Chu Khai Định nguyện vọng lớn nhất.

Ba năm sau.

Mặc Huyền theo trong ngủ mê tỉnh lại.

Đinh

Mặc Huyền mở ra giao diện hệ thống.

[ tính danh: Mặc Huyền;

Chủng tộc: Hắc Thủy Huyền Xà;

Huyết mạch: Dị thú;

Tuổi thọ: 85/500 năm (+);

Thiên phú: Khống thủy;

Thần thông: Thủy hình · vạn hóa, như ý biến hóa chi thuật, Liễm Tức Chi Thuật, yêu khu nhị biến (+);

Cảnh giới: Trúc Cơ hậu kỳ;

Trấn tộc hệ thống khóa lại: Chu gia, gia chủ — Chu Lễ Thành;

Điểm tộc vận: 47 ]

Ngô

"Điểm tộc vận dĩ nhiên đã bốn mươi bảy điểm. . ."

Mặc Huyền nhìn trước mắt giao diện hệ thống, âm thầm suy xét.

Thời gian mấy năm qua, Chu gia chữ lót Lạc đã có mười một người, tuổi tác tại sáu tuổi trở lên có chín người, trắc linh phía sau, nắm giữ thiên phú tu luyện đã có năm người.

Bất quá, loại trừ bên ngoài Chu Lạc Nhân, đều là bên trong, hạ đẳng thiên phú.

Bây giờ, có bốn người đã đi vào con đường tu hành, Chu Lạc Nhân càng là tại mười tám tuổi niên kỷ liền đã đột phá đến Luyện Khí tầng sáu, đã đuổi kịp Chu Lễ Thành cùng Chu Lễ Hải đám người.

Khiến Chu Lễ Thành cùng trong lòng Chu Lễ Hải đã là kiêu ngạo lại là hơi đắng chát.

Chu Lễ Thành phu phụ cùng Chu Lễ Hải phu phụ cũng là tiến hơn một bước, nhộn nhịp đột phá đến Luyện Khí tầng sáu.

Chu Lễ Nguyệt càng là đã đột phá đến Luyện Khí tầng chín, lại trải qua thêm mấy năm, đợi đến tích lũy đầy đủ, liền có thể bắt đầu trùng kích Trúc Cơ kỳ, trở thành Chu gia vị thứ ba Trúc Cơ kỳ tu sĩ.

Mặc Huyền tâm thần chìm vào điểm tộc vận cái này một cột, trong lòng có một chút hiểu ra.

Nội tâm hơi hơi xúc động, e rằng tộc này vận điểm lại thêm một điểm, đạt tới bốn mươi tám điểm, liền lại có thể lần nữa phá vỡ huyết mạch hạn chế.

Thậm chí chỉ cần mình tích lũy đầy đủ, liền có thể một lần hành động phá vỡ mà vào Kim Đan kỳ, trở thành Kim Đan kỳ Yêu Vương.

Đến lúc đó, tại cái này Hội Xuyên quận, loại trừ cái kia Huyền Thanh tông Hạc Nhuận Chân Nhân, chính mình cũng không cần lại e ngại bất kỳ kẻ nào.

Chỉ cần không chọc cái này Hạc Nhuận Chân Nhân, liền có thể gối cao không lo.

Thật lâu, Mặc Huyền thở phào một cái, đem trong lòng rung động đè xuống.

Gấp không được, gấp không được. . .

Tuy là bây giờ Chu gia tu sĩ lại nhiều hơn mấy người, chính mình hít thở thổ nạp tốc độ tu luyện lại nhanh lên không ít, nhưng cũng còn không có đạt tới Trúc Cơ hậu kỳ cực hạn.

Cho nên, bây giờ muốn làm chính là kiên nhẫn chờ đợi, tích lũy tu vi.

Cảm ứng được Mặc Huyền hơi chấn động khí tức, Chu Khai Định theo tĩnh tu bên trong tỉnh lại, ra mật thất.

"Mặc huynh?"

Chu Khai Định nhẹ giọng kêu một tiếng.

Mặc Huyền lộ ra thân tới, thân thể từ từ nhỏ dần, đuôi rắn cuộn thành một đoàn, dựng ở Chu Khai Định đối diện, đối Chu Khai Định gật đầu một cái.

"Mặc huynh, vừa mới nhưng có chuyện gì phát sinh?"

Chu Khai Định gặp Mặc Huyền khí tức lần nữa củng cố, không khỏi lên tiếng hỏi.

"Không có chuyện gì."

Thanh âm Mặc Huyền trầm thấp, lắc đầu, biết là vừa mới trong lòng mình xúc động thời điểm không có khống chế tốt bản thân khí tức.

Nghe vậy, Chu Khai Định thần sắc buông lỏng, khoanh chân ngồi xuống, lấy ra trong túi trữ vật linh tửu mỹ thực, đối Mặc Huyền làm ra mời bộ dáng.

Mặc Huyền hôm nay tâm tình thật tốt, vui vẻ đáp ứng, cùng Chu Khai Định ngồi đối diện nhau.

"Mặc huynh, gần nhất cái này Huyết Hải môn tà tu càng sôi nổi, cũng không biết trong đó có cái gì mưu đồ. . ."

Một người một rắn đối ẩm thời khắc, Chu Khai Định đối Mặc Huyền hơi cảm khái.

Mấy năm qua này, liền Thanh Viễn trấn đều chợt có tà tu ẩn hiện, bị Thanh Viễn trấn mỗi nhà chém giết người cũng có, nghênh ngang rời đi người cũng cũng có.

Trong đó còn có một vị Trúc Cơ hậu kỳ tà tu đi tới Thanh Viễn trấn, cho là cái này Thanh Viễn trấn không thể đối phó hắn người, dĩ nhiên không che giấu chút nào, gặp người liền giết.

Tuy là Mặc Huyền tru sát Lưu Văn Ngạn sự tình đã sớm bị Chu gia thả ra tin tức, nhưng có lẽ người này cho là Mặc Huyền bất quá là Trúc Cơ trung kỳ tu vi, bởi vậy không có bị hắn để ở trong mắt, cho nên mới không kiêng nể gì như thế.

Chỉ cần tại cái này Huyền Thanh tông chân nhân nhận được tin tức chạy đến phía trước, giết người luyện huyết, nghênh ngang rời đi, liền có thể bình yên vô sự.

Chỉ là người này lại không có ngờ tới, Mặc Huyền dĩ nhiên đã tiến cấp tới Trúc Cơ hậu kỳ.

Nhất thời sai lầm, cũng chỉ có thể máu vẩy ngay tại chỗ.

Lưu lại rất nhiều tài nguyên, bị sung nhập Chu gia trong bảo khố.

Nghe vậy, Mặc Huyền cũng là có chút buồn bực, mặc dù mình thực lực đầy đủ, nhưng cái này tà tu thỉnh thoảng xuất hiện, ngược lại cũng chọc người tâm phiền.

Bởi vì duyên cớ này, Phỉ Nguyệt thành đã mở rộng gấp bội, từ các nơi vọt tới phàm nhân những năm này từng bước tăng nhiều.

Đại bộ phận là chạy nạn mà tới, còn có số ít liền là biết cái này Phỉ Nguyệt thành chính là bị Chu thị Tiên tộc che chở, cố ý chuyển đến nơi đây, bảo toàn thân gia tính mạng.

Chu Khai Định cũng chỉ là cảm thán vài câu, hắn cùng Mặc Huyền sớm đã đến đây sự tình thương lượng qua rất nhiều lần, nhưng đều không thể ra kết luận.

Cái kia tà tu trong thức hải tồn tại cấm chế, cho dù là khảo tra cũng hỏi không ra cái gì.

Bởi vậy mới sẽ như vậy đau đầu.

Nếu không phải như vậy, Huyền Thanh tông chỉ sợ sớm đã đem cái này Huyết Hải môn dư nghiệt nội tình thăm dò, một lần hành động bắt lại.

Có Mặc Huyền tọa trấn, cái này Thanh Viễn trấn cũng vẫn xem như an ổn, không có phát sinh qua lớn nhân gian thảm án.

Một người một rắn đối ẩm thời khắc.

Hội Xuyên quận, Mộc Lê Trấn, Thần Hoa tông bên trong.

Rất nhiều thân ảnh theo thần hoa điện đi ra, phân tán ra tới, hướng về Thần Hoa tông bên ngoài mà đi.

Trong đó, có hai đạo thân ảnh sánh vai mà đi, một người trong đó mặt mang thần sắc lo lắng.

"Dương huynh, như vậy nhiệm vụ, không phải để chúng ta đi chịu chết ư?"

Một người khác bước chân dừng lại, diện mục bi thương, đắng chát mở miệng:

"Cho dù là chịu chết cũng mà làm theo, tu luyện pháp môn này, nhưng còn có lựa chọn đáng nói?"

Hắn lại làm sao không biết chuyến đi này cùng chịu chết không khác, chỉ là. . .

"Nghe theo mệnh lệnh, còn còn có một chút hi vọng sống, nếu là chống lại, liền là sống không bằng chết a."

Nói xong, người này lại bổ sung một câu, trong mắt lộ ra hoảng sợ, hình như nghĩ đến cực kỳ đáng sợ sự tình.

Trong lòng hối hận vạn phần, nếu là lúc trước biết được lại là loại này kết quả, hắn chắc chắn sẽ không giết chính mình cả nhà, từ đó tu luyện đạo pháp này quyết. . ..