Chương 101: Bạo phát

Chương 101: Bạo phát

Hai người nhất thời không nói, yên lặng hướng về cố định phương hướng mà đi.

Hơn tháng sau.

Toàn bộ Hội Xuyên quận địa giới tà tu liên tiếp ra, giết người, luyện huyết, phá thành, diệt nhà, không che giấu chút nào chính mình hành động, trắng trợn, không cố kỵ gì.

Thanh Viễn trấn, một chỗ phàm nhân thành trì.

Chu Khai Định tiện tay đem cái kia ngay tại giết người luyện huyết bóng người màu đỏ ngòm một kiếm hủy diệt, không để ý tới phía dưới phàm nhân cảm tạ, thần thức lan tràn ra, sau đó, trong lòng cảm giác nặng nề, điều chuyển thân hình, hướng về mặt khác một chỗ bay đi.

Cách nơi đây không xa một ngọn núi, nguyên bản có mấy cái Luyện Khí tiểu tộc, lúc này, cũng là trận pháp phá toái, sơn môn suy tàn, một đạo bóng người màu đỏ ngòm theo trong phế tích xuất hiện, hướng về dưới chân núi tụ tập phàm nhân chỗ tồn tại gấp rút chạy tới.

Diệt sát mấy cái Luyện Khí tiểu tộc, cứ việc đều là Luyện Khí sơ kỳ tu sĩ, nhưng máu tươi chất lượng cũng so phàm nhân tốt hơn rất nhiều lần.

Nếu là đổi lại thường ngày, đây quả thật là có giá trị cao hứng, chỉ là lúc này, người này nhưng trong lòng có một cỗ cảm giác cấp bách, tuy là hướng về dưới chân núi phàm nhân chạy đi, bất quá hắn lại không có ý định lại đồ sát những phàm nhân này, mà là chuẩn bị lẫn vào trong đó, vàng thau lẫn lộn.

Bọn hắn lần này nhận được nhiệm vụ liền là phân tán ra tới, tại Huyền Thanh tông hạ hạt mỗi cái trấn mỗi cái địa giới náo ra động tĩnh.

Như thế cách làm không khác nào tự tìm đường chết.

Cuối cùng bọn hắn chỗ làm đã sớm bị Huyền Thanh tông chỗ không được, nơi đây lại dùng Huyền Thanh tông cường đại nhất, Huyền Thanh tông hiệu triệu, cái này còn lại mỗi đại thế lực tự nhiên không dám không nghe theo.

Đổi lại bình thường, bọn hắn nhất định là lén lút, sớm làm xong tra xét, tránh đi có cường đại tu sĩ trấn giữ khu vực, tiếp đó lại trong bóng tối tuyển định mục tiêu, để một kích tất trúng, theo sau nhanh chóng rút đi.

Càng nhiều thời điểm đều là diệt sát phàm nhân, thậm chí ngay cả có Luyện Khí tu sĩ nơi ở đều không đi trêu chọc, như vậy mới là nguy hiểm nhỏ nhất, chững chạc nhất.

Phía trước tông môn nhiệm vụ chỉ là thường cách một đoạn thời gian cần nộp lên trên một chút tươi mới huyết dịch, trừ đó ra, cũng không yêu cầu khác.

Chỉ bất quá lần này cũng là cùng ngày trước một trời một vực, không chỉ không thể tránh mở những đại thế lực này, thậm chí còn phải chủ động chơi ra động tĩnh, để người chú ý.

Về phần náo ra động tĩnh phía sau, chính mình sống hay chết, liền toàn dựa vào bản thân bản sự.

A

Người này trong nội tâm thở dài một tiếng, thân hình biến hóa, đi tới một chỗ không người trong núi rừng, trên mình huyết sắc thu lại, lấy ra một mai đan dược ăn vào, khí tức ẩn nấp, giống như phàm nhân.

Tiện tay đem quần áo trên người cởi ra, đổi lại một bộ cũ kỹ phàm nhân quần áo, lắc mình biến hoá, liền hóa thành một cái tiều phu dáng dấp.

Đầu đội mũ rộng vành, bên hông kẹp một chuôi dao đốn củi, lại đem sớm đã chuẩn bị tốt hai bó vật liệu gỗ dùng đòn gánh chọn tại trên vai, dùng hai tay của mình phối lấy, theo sau khập khễnh hướng về ngoài núi phàm nhân nơi tụ tập chậm rãi bước đi.

Như vậy hoá trang, liền cùng hắn người quen chỉ sợ cũng không cách nào phân biệt đến ra.

Người này trong lòng an tâm một chút, chính mình chuẩn bị như vậy đầy đủ, nên là không sao.

Về phần cùng hắn đồng môn người chết sống, cũng là cùng hắn không hề quan hệ.

Thậm chí là chết đến càng nhiều càng tốt, như vậy chính mình mới sẽ càng thêm an toàn.

Nếu không phải tông môn lệnh cấm, hắn đã sớm muốn thử một lần còn lại sư huynh đệ huyết dịch là dạng gì mùi vị.

Không bao lâu, một đạo khí thế thân ảnh khổng lồ từ không trung bay qua, người này trong lòng run lên, tim đập hơi gia tốc, cũng là không lộ mảy may sơ hở.

Giả bộ như một bộ phổ thông phàm nhân gặp phải người tu luyện dáng dấp, đem trên vai vật liệu gỗ vứt xuống, hướng về thân ảnh kia rời đi phương hướng quỳ sát mà xuống, trong miệng còn một mặt cung kính la lên 'Tiên nhân' hai chữ.

Một lát sau, khí thế rời khỏi, người này trong lòng thở phào một cái, âm thầm vui mừng, còn tốt chính mình có chuẩn bị, không phải, Trúc Cơ kỳ tu sĩ chủ động đuổi theo, dùng Trúc Cơ kỳ thần thức tra xét khả năng, chính mình chắc chắn là vô pháp đào thoát.

Lại đợi chốc lát, người này mới bò lên, đem cái kia vứt xuống vật liệu gỗ lần nữa nâng lên, tiếp tục hướng về ngoài núi đi đến.

"Liền muốn dạng này đi rồi sao?"

Ngay tại lúc này, một thanh âm đột ngột từ phía sau lưng truyền đến.

Âm thanh như là tiếng sấm, ở trong lòng nổ vang, đem vừa mới vui mừng nghiền nát, hóa thành tuyệt vọng.

Cố gắng duy trì lấy thân là tiều phu hình thái, người này nơm nớp lo sợ, xoay người lại, nhìn xem trôi nổi tại không trung Chu Khai Định, trong miệng lắp ba lắp bắp hỏi hỏi:

"Tiên nhân, tiên nhân là tại cùng nhỏ nói chuyện ư?"

"Ha ha ~ "

Chu Khai Định lắc đầu cười khẽ một tiếng.

"Tiều phu tay cũng sẽ không giống ngươi như vậy tinh tế."

"Sơ suất. . ."

Nghe vậy, người này trong lòng cảm giác nặng nề, nhìn một chút trần trụi tại bên ngoài, vịn đòn gánh tay, ánh mắt biến ảo chập chờn.

Vừa định tiếp tục giải thích, liền gặp một đạo kiếm quang đập vào mi mắt, kiếm quang này phảng phất che lấp toàn bộ bầu trời, theo sau, liền chỉ cảm thấy trời đất quay cuồng, chỉ còn dư lại trong miệng 'Ô ô' âm thanh.

Đem người này một kiếm bêu đầu, Chu Khai Định pháp lực tuôn ra, đem người này sát mình mà giấu túi trữ vật đưa tới, tùy ý nhìn lướt qua, liền không còn quan tâm.

Theo sau, đem người này hoá thành tro tàn, bay khỏi nơi đây.

Phỉ Nguyệt phong, Chu gia.

Chu Khai Định vừa mới trở về, Chu Lễ Thành liền tìm tới, cầm trong tay một vật đưa cho hắn.

"Phụ thân, đây là mỗi đại gia chủ tin tức truyền đến."

"Cho tới hôm nay mới thôi, toàn bộ Thanh Viễn trấn đã chết năm vị tà tu "

Tay này bên trong ngọc giản liền là Thanh Viễn trấn còn lại gia chủ liên hợp truyền đến, cáo tri Chu gia tin tức.

Khoảng thời gian này đến nay, tà tu liên tiếp ẩn hiện, bị các đại gia tộc giết chết liền đã có ba người, còn thừa hai người liền là chết tại trong tay Chu gia.

"Không, đã là bảy người."

Chu Khai Định tiếp nhận, thần thức quét qua, lắc đầu nói, theo sau lại lấy ra hai cái túi trữ vật đưa cho Chu Lễ Thành.

"Cái này. . ."

Chu Lễ Thành đem túi trữ vật tiếp nhận, liền biết chính mình phụ thân lại diệt sát hai cái tà tu.

"Bọn hắn cũng không cần mệnh ư?"

Trong lòng Chu Lễ Thành không hiểu, như vậy hành vi, cùng chịu chết có gì khác?

"Đã truyền lại tin tức cho Huyền Thanh tông, hi vọng bọn họ có khả năng tra ra một chút manh mối."

Chu Khai Định cũng không biết trong đó có duyên cớ nào, nhưng như vậy khác thường, khẳng định không có ai biết mục đích.

Mộc Lê Trấn, Thần Hoa tông, Thần Hoa phong lòng đất.

Một cái to lớn trong huyết trì, khoanh chân ngồi một đạo thân ảnh, bốn phương tám hướng huyết dịch toàn bộ hướng về người này vọt tới, huyết dịch quay cuồng, mùi máu tanh tràn ngập.

Lúc này, có một người theo bên ngoài đi vào, đối trong huyết trì bóng người khom lưng hành lễ, cung kính nói:

"Tông chủ, hết thảy đã chuẩn bị thỏa đáng."

Nghe vậy, người trong huyết trì ảnh mở hai mắt ra, trong mắt tràn ngập huyết sắc, yêu dị quỷ quyệt.

Bóng người đứng dậy, thân hình cao lớn, dung mạo bất quá trung niên dáng dấp, sợi tóc phảng phất bị máu tươi nhiễm đỏ, pháp bào bên trên có một cái to lớn huyết sắc chữ Sát.

Bóng người trôi nổi mà lên, chắp hai tay sau lưng, đi tới người kia trước người, theo sau, khí thế thu lại, sợi tóc cùng trong mắt huyết sắc rút đi.

"Tông chủ mời xem!"

Còn không chờ cái này được xưng là tông chủ người mở miệng nói chuyện, cái này khom lưng hành lễ người liền lấy ra một vật, đặt ở trong tay, pháp lực quán chú, một đạo quang mang lấp lóe, hoá thành một đạo to lớn hư ảnh.

Trên hư ảnh, có Huyền Thanh tông chờ chữ, khắp chung quanh có trải rộng điểm đỏ, chỉ là cái này điểm đỏ ngay tại đại lượng biến mất.

Cái kia gọi là tông chủ người, nhìn xem một màn này, gật đầu một cái.

Gặp tông chủ gật đầu, người này lại lấy ra một đạo ngọc giản, đưa tới.

Trong cái ngọc giản này chỗ ghi chép thư tức chính là Huyền Thanh tông Trúc Cơ kỳ trưởng lão động tĩnh.

Trung niên tông chủ tiếp nhận, gặp mục đích của mình đạt tới, cái này Huyền Thanh tông quả nhiên bị sắp xếp của mình hấp dẫn chú ý, trong lòng vừa ý.

"Làm không tệ.".