Chương 102: Huyết Sát Chân Nhân (1)

Chương 102: Huyết Sát Chân Nhân (1)

"Đều là tông chủ diệu kế, tính toán không bỏ sót."

Nghe vậy, người này một mặt sùng kính, mang theo ngưỡng mộ khẩu khí nói.

"Ha ha. . ."

Huyết Sát Chân Nhân nhìn người trước mắt này, lắc đầu cười cười.

Người trước mắt chính là nguyên lai Thần Hoa tông tông chủ, cũng là một cái Trúc Cơ hậu kỳ đại tu sĩ, bất quá ở trước mặt mình, lại cũng chỉ có thể như vậy thấp kém nịnh nọt chính mình.

Đây chính là thực lực cường đại mang tới chỗ tuyệt diệu a, Huyết Sát Chân Nhân hơi cảm khái, đối với cái này Thần Hoa tông tông chủ nịnh nọt không cẩn thận để ý, suy nghĩ một chút, lại mở miệng hỏi:

"Xung quanh đều xử lý sạch sẽ a?"

"Hồi bẩm tông chủ, đã xử lý thỏa đáng."

Thần Hoa tông chủ cung kính đáp.

Tốt

"Đã như vậy, vậy liền bắt đầu một bước cuối cùng a."

Huyết Sát Chân Nhân phân phó, trong lòng chờ mong, nói xong, liền lần nữa đầu nhập trong huyết trì kia.

Thần Hoa tông chủ lĩnh mệnh rời khỏi, theo sau, từng đạo huyết sắc vòng tròn theo Thần Hoa phong lặng yên tản ra, đem trọn cái Mộc Lê Trấn bao phủ tại bên trong.

Trong huyết trì, Huyết Sát Chân Nhân cảm thụ được một trấn người huyết dịch chính giữa nhanh chóng hướng về chính mình hội tụ đến, trong lòng phấn chấn:

"Có tích lũy nhiều năm như vậy, lại thêm cái này một trấn người huyết dịch, có lẽ đủ để đột phá đến Kim Đan hậu kỳ. . ."

"Chỉ cần mình đột phá, tại cái này Hội Xuyên quận liền có thể hoành hành không sợ, như vậy. . ."

"..."

Huyết Sát Chân Nhân thần sắc dị thường, một lát sau, tâm thần bình tĩnh trở lại, đem cái kia hội tụ đến huyết khí cùng trong huyết trì huyết dịch đưa vào bản thân, toàn bộ luyện hóa.

Thần Hoa phong, Thần Hoa tông chủ nhìn xem cái này vô số huyết khí toàn bộ hướng về lòng đất dũng mãnh lao tới, thần sắc biến ảo bất định.

Cái này mỗi một đạo huyết khí liền là một cái mạng, là Thần Hoa tông quản lí sinh mệnh, thật lâu, Thần Hoa tông chủ cúi đầu nhìn một chút dưới chân đỉnh núi, ánh mắt tĩnh mịch, trong lòng không biết đăm chiêu vì sao.

Hơn tháng sau.

Thanh Viễn trấn, Phỉ Nguyệt phong bên ngoài, bóng dáng Chu Khai Định hiện lên, mở ra đại trận, rơi vào trong trận, đi tới đỉnh núi.

Hắn chuyến này lại diệt sát một cái tà tu, chỉ là cái này tà tu như vậy không dứt, nhiều lần ẩn hiện, mặc dù chỉ là chút Luyện Khí tà tu, nhưng cũng có chút làm người đau đầu.

Nghe cái khác địa giới còn có Trúc Cơ kỳ tà tu ẩn hiện, tai họa một chỗ, bất quá Huyền Thanh tông đã xuất động nhiều vị trưởng lão, không chỉ là truy sát những cái này Trúc Cơ tà tu, càng là làm điều tra trong đó nội tình.

Đỉnh núi, Chu Khai Định cùng Mặc Huyền ngồi đối diện nhau, đang muốn uống thời điểm, một cái tuyết Bạch Linh Hạc bay tới, dừng ở bên ngoài đại trận.

Ân

Trong lòng Chu Khai Định hơi ngạc nhiên, Mặc Huyền cũng là nhìn hướng ngoài trận.

Vung tay lên, đại trận mở ra, cái kia tuyết trắng linh hạc trong miệng thốt ra một vật, hóa thành lưu quang, thẳng đến Chu Khai Định mà tới.

Chu Khai Định pháp lực vận chuyển, đem ngọc giản tiếp nhận.

Gặp ngọc giản đưa đến, linh hạc không còn lưu lại, bay khỏi nơi đây.

Đem ngọc giản nắm bắt tới tay bên trên, Chu Khai Định thần thức chìm vào trong đó.

"Chu đạo hữu, Mặc đạo hữu, còn mời nhanh chóng tiến về Thần Hoa tông!"

Trong lòng Chu Khai Định giật mình, đem ngọc giản này hướng về Mặc Huyền đưa tới.

"Nếu là Huyền Thanh tông có lệnh, vậy cũng chỉ có thể đi tới một lần."

Mặc Huyền sau khi xem xong, gật đầu một cái, đối Chu Khai Định nói.

Chu Khai Định hiểu ý, tìm được Chu Lễ Thành cùng Chu Lễ Nguyệt, bàn giao một tiếng, liền cùng Mặc Huyền một đạo bay ra Phỉ Nguyệt phong đại trận, hướng về Thần Hoa tông chỗ tồn tại mà đi.

Một người một rắn rời đi về sau, Phỉ Nguyệt phong đại trận tận đến.

Mộc Lê Trấn bên ngoài, Chu Khai Định cùng Mặc Huyền thân ảnh dừng lại, nhìn trước mắt cái này hoá thành huyết sắc Mộc Lê Trấn, liếc nhau, trong lòng suy đoán khẳng định mấy phần.

Theo sau, một người một rắn không còn lưu lại, hóa thành hai đạo lưu quang, thẳng đến Thần Hoa tông mà đi.

Thần Hoa tông bên ngoài, từng đạo thân ảnh Bằng Hư Nhi Lập, một chiếc to lớn phi chu vắt ngang ở không, người mặc Huyền Thanh tông chế tạo pháp bào đệ tử xếp hàng trên đó.

Chu Khai Định cùng Mặc Huyền chạy tới thời điểm, đã là như thế tràng cảnh.

"Huyết Sát Chân Nhân, không nghĩ tới ngươi còn chưa chết."

Một đạo thanh thúy giọng nữ truyền ra, trùng trùng điệp điệp, người nói chuyện chính là bên trong mọi người, ở thủ vị một vị nữ tu.

"Vân Yên Chân Nhân. . ."

Chu Khai Định cùng Mặc Huyền liếc nhau, thầm nghĩ trong lòng, cái này mở miệng nói chuyện nữ tu rõ ràng là Huyền Thanh tông tam đại Kim Đan kỳ chân nhân bên trong Vân Yên Chân Nhân.

"Thanh Mộc Chân Nhân cũng tại."

Chu Khai Định hướng về bên cạnh Vân Yên Chân Nhân vị kia đồng tử dáng dấp tu sĩ nhìn lại, trong lòng nhấc lên, Huyền Thanh tông tam đại chân nhân dĩ nhiên tới hai vị.

Cái này Huyết Hải môn dư nghiệt khả năng so với trong tưởng tượng còn mạnh hơn.

Mặc Huyền cùng Chu Khai Định bay đến nổi tại không trung Trúc Cơ tu sĩ bên trong, hướng về mọi người gật đầu một cái.

Ở trong đó đã có Huyền Thanh tông Trúc Cơ kỳ trưởng lão, cũng giống như Chu Khai Định cùng Mặc Huyền như vậy chịu triệu mà đến mỗi cái Trúc Cơ kỳ tu sĩ.

"Ha ha ha ha!"

"Các ngươi tới chậm, bây giờ ta đã phá vỡ mà vào Kim Đan hậu kỳ, chỉ bằng các ngươi, không làm gì được đến ta."

Thần Hoa tông bên trong, một đạo cao lớn thân ảnh bay thẳng mà ra, trên cao nhìn xuống nhìn xem mọi người, trên mình khí thế khổng lồ tiết ra, trùng kích tâm thần của mọi người.

Tuy là nói như thế, nhưng trong lòng Huyết Sát Chân Nhân cũng là hơi chìm, chính mình mới vừa vặn đột phá, cái này Huyền Thanh tông liền tìm tới cửa, nếu là lại buổi sáng một chút thời gian, e rằng chính mình lần này mưu đồ liền thất bại trong gang tấc.

Trong lòng mọi người kinh hãi, khí thế như vậy, bọn hắn chưa bao giờ nghe thấy, đều mặt lộ hoảng sợ, hướng về cầm đầu hai vị Huyền Thanh tông chân nhân nhìn lại.

Mặc Huyền cùng Chu Khai Định cũng là như thế, đều nội tâm nặng nề, Kim Đan hậu kỳ, đừng nói là bọn hắn, chỉ sợ cũng liền hai người Huyền Thanh tông chân nhân liên thủ cũng không phải nó đối thủ.

Trong lòng Mặc Huyền quay nhanh, tuy là ánh mắt cũng là nhìn hướng hai vị chân nhân, nhưng trong lòng là tại không ngừng suy tư phương pháp thoát thân.

Đem an nguy của mình ký thác vào trong tay người khác cũng không phải phong cách của hắn.

Nghe vậy, Vân Yên Chân Nhân cũng là không sợ hãi chút nào, nhìn xem cái kia trôi nổi tại không huyết sắc nhân ảnh, nhẹ giọng mở miệng:

"Ta đã cáo tri Hạc sư huynh, chắc hẳn, lúc này cũng nên đến."

Ngóc

Quả nhiên, vừa dứt lời, một tiếng Giao Long ngâm vang vọng chân trời, một đầu dài hơn 100 trượng màu trắng bạc Giao Long từ đằng xa bay tới, Kim Đan kỳ Yêu Vương khí thế không che giấu chút nào.

Trên đó, một đạo thân mang áo trắng thân ảnh đứng chắp tay, tay áo bồng bềnh, diện mục uy nghiêm, chính là Huyền Thanh tông Hạc Nhuận Chân Nhân.

Hừ

"Khẩu khí thật lớn!"

Hạc Nhuận Chân Nhân hừ lạnh một tiếng, khí thế tản ra, đem Huyết Sát Chân Nhân khí thế triệt tiêu, Giao Long bay lượn, đi tới trước mọi người, giao thân quay quanh, ngừng tại không trung.

Huyết Sát Chân Nhân biến sắc mặt, trong lòng hơi chìm, thoáng qua phía sau, nhưng lại bình tĩnh trở lại, thầm nghĩ trong lòng: Chính mình cũng là Kim Đan hậu kỳ, lại có sợ gì.

"Chỉ là, phản đồ. . ."

Chuyện cho tới bây giờ, Huyết Sát Chân Nhân làm sao không biết, bên cạnh mình xuất hiện phản đồ, trong mắt ảm đạm bất định.

Ý niệm trong lòng hơi động, Thần Hoa tông bên trong, mấy đạo thân ảnh toàn thân huyết dịch nổ tung, hóa thành từng cái huyết nhân, theo sau khí tức tiêu tán, trong đó liền có cái kia Thần Hoa tông chủ.

"Huyết Sát, Huyết Hải Chân Quân đệ tử thứ ba, không nghĩ tới ngươi lại không có chết đi."

Hạc Nhuận Chân Nhân cũng là hơi có kinh ngạc, Huyết Hải Chân Quân đều vong, cái này Huyết Sát Chân Nhân lại có thể trốn thoát, vận đạo không tệ, bất quá, đụng phải trong tay của hắn, cái này Huyết Sát Chân Nhân vận thế liền cũng đến cùng..