Chương 102: Huyết Sát Chân Nhân (2)

Chương 102: Huyết Sát Chân Nhân (2)

"Ít nói lời vô ích, đánh với ta một trận!"

Huyết Sát Chân Nhân trên mình khí thế đột nhiên bành trướng, miệng quát.

Trong lòng Hạc Nhuận Chân Nhân khẽ động, liền theo trên Vân Giao biến mất, xuất hiện tại trước người Huyết Sát Chân Nhân, trong tay lộ ra, điện mang lưu chuyển, thẳng tắp hướng về Huyết Sát Chân Nhân ấn đi.

Huyết Sát Chân Nhân giật mình, cái này Hạc Nhuận Chân Nhân tốc độ càng như thế nhanh chóng, trên mình huyết sắc hội tụ ở trong lòng bàn tay.

Điện mang cùng huyết sắc va chạm nhau, trùng kích phân tán bốn phía ra, mọi người thân hình bất ổn, vận chuyển pháp lực, tận lực củng cố lấy thân hình.

Hai người tốc độ cực nhanh, ngắn ngủi chốc lát, liền giao thủ mấy lần, rời xa mọi người, hướng trên trời mà đi.

"Tu luyện tà pháp, một tên cũng không để lại, giết!"

Gặp Huyết Sát Chân Nhân có Hạc Nhuận Chân Nhân đối phó, cầm đầu Vân Yên Chân Nhân mở miệng, trong tay một đạo màu trắng tú lệ trường kiếm pháp bảo hiện lên, nắm trong tay, pháp lực truyền vào, trường kiếm bay ra, hướng về Thần Hoa tông bắn thẳng đến mà đi.

Bên cạnh Thanh Mộc Chân Nhân cũng là như thế, một đạo màu xanh biếc pháp trượng nổi tại trước người, pháp lực truyền vào, nắm chặt, hướng xuống vung lên, một đạo khổng lồ dây leo sinh trưởng mà ra, hướng về Thần Hoa tông ầm vang đánh tới.

Ầm

Hai vị chân nhân một kích toàn lực, Thần Hoa tông đại trận ứng thanh mà nát.

Gặp đại trận phá toái, Vân Yên Chân Nhân đem pháp bảo triệu hồi, đối mọi người vung tay lên, từng đạo thân mang Huyền Thanh tông phục sức đệ tử theo trên phi thuyền nhảy xuống, hướng về Thần Hoa tông phóng đi.

Không trung, các vị Trúc Cơ tu sĩ cũng là như thế, mỗi người lấy ra linh khí, hướng về Thần Hoa tông bên trong bay đi.

Mặc Huyền cùng Chu Khai Định xen lẫn tại trong đó, không khá cao cũng không lạc hậu, tâm thần nhấc lên, phòng bị khả năng xuất hiện nguy cơ cùng biến hóa.

Về phần cái kia Vân Giao, chỉ là chiếm cứ tại không trung, thờ ơ lạnh nhạt, vân yên hai vị chân nhân cũng không có nói cái gì, cuối cùng cái này Vân Giao tu vi so với bọn hắn hai muốn cao, loại trừ Hạc Nhuận Chân Nhân, không có người có khả năng chỉ huy động.

Thần Hoa tông bên trong, chém giết một mảnh, huyết sắc, bảo quang, pháp thuật đáp ứng không xuể.

Mặc Huyền cùng Chu Khai Định hai người phối hợp, Mặc Huyền tốc độ cực nhanh, huyền quang lóe lên, liền đi tới bên cạnh, vẫy đuôi đánh bay.

Sau lưng Chu Khai Định Nguyện Luân cùng Thừa Pháp Kiếm đồng xuất, cùng nhau công hướng cái này bị đánh bay người.

Thừa dịp người này ngăn cản Nguyện Luân cùng Thừa Pháp Kiếm thời điểm, Mặc Huyền một cái lắc mình, lại tới bên cạnh, thân rắn quấn quanh, đầm nước lan tràn.

Như vậy, một người một rắn ngang dọc vô địch, Thần Hoa tông bên trong không có đối thủ.

Bất quá Mặc Huyền từ đầu đến cuối đều không có sử xuất toàn lực, bởi vì căn bản không cần đến.

Không trung, Vân Yên Chân Nhân cùng Thanh Mộc Chân Nhân thỉnh thoảng xuất thủ, đem chạy trốn ra ngoài cá lọt lưới tiện tay diệt sát.

Một chút thời gian sau, mọi người phi thân lên, hướng về hai vị chân nhân hội tụ mà đi.

Còn lại Luyện Khí kỳ Huyền Thanh tông đệ tử cũng đã hướng về phi chu mà đi, bị phi chu tiếp đón mà lên.

Mọi người trở về, Vân Yên Chân Nhân thần thức tản ra, Thần Hoa tông bên trong lại không người sống.

Trong tay màu trắng tú lệ trường kiếm vung lên, một đạo to lớn kiếm ảnh tới không, hướng về Thần Hoa tông bổ tới.

"Ầm ầm!"

Toàn bộ Thần Hoa tông tại công kích này phía dưới, toàn bộ biến thành phế tích.

Nhìn xem một màn này, mọi người ánh mắt không tên, trong lòng hơi cảm khái, cái này Thần Hoa tông vốn cũng là một cái không kém thế lực, có Trúc Cơ hậu kỳ Thần Hoa tông chủ tọa trấn, bây giờ liền dạng này hủy hoại chỉ trong chốc lát.

Huống hồ, vừa mới Vân Yên Chân Nhân ra lệnh là một tên cũng không để lại, cái này sót lại Thần Hoa tông đệ tử tự nhiên cũng liền không còn sinh lộ.

Về phần cái này Thần Hoa tông đến cùng là thay mận đổi đào, bị người hiếp bức, vẫn là tự nguyện hóa thân tà tu, tu luyện cái kia tà pháp, hiển nhiên Huyền Thanh tông cũng không thèm để ý.

Tại Huyền Thanh tông nhìn tới, đây đều là một ít nhân vật, cũng không có giá trị hao phí suy nghĩ đi phân biệt những người này phải chăng tu luyện tà pháp, toàn bộ giết là được.

Mọi người âu sầu trong lòng, vui mừng cái này nắm giữ Kim Đan Chân Nhân Huyết Hải môn không có tìm tới chính mình, không phải. . .

Trên bầu trời.

Lôi đình như ngục, Huyết Hải như nước thủy triều, lôi đình, huyết sắc dây dưa cùng nhau, lẫn nhau ăn mòn.

Lôi ngục bên trong, Hạc Nhuận Chân Nhân cầm trong tay một chuôi dài ba thước kiếm, chỗ chuôi kiếm có tiếng: Tru tà.

Quanh người, một đạo có khắc lôi điện hoa văn phù lệnh chuyển động, đây là Hạc Nhuận Chân Nhân bản mệnh pháp bảo, Dẫn Lôi Lệnh.

Huyết Hải chỗ sâu, Huyết Sát Chân Nhân cầm trong tay một đạo huyết sắc bia đá, huyết sắc chữ Sát hiển lộ tài năng, cùng sau lưng chữ Sát pháp bào kêu gọi kết nối với nhau, cái này là Huyết Sát Chân Nhân bản mệnh pháp bảo, Huyết Sát Bi.

Trong tay Huyết Sát Chân Nhân ném đi, Huyết Sát Bi nhanh chóng biến lớn, to lớn huyết sắc chữ Sát thấu thể mà ra, hoá thành từng đạo huyết sắc hư ảnh, hướng về Hạc Nhuận Chân Nhân công tới.

Hạc Nhuận Chân Nhân ánh mắt lạnh nhạt, tay trái đem Dẫn Lôi Lệnh chiêu tại trong tay, pháp lực tuôn ra, phù lệnh bên trong lôi xà dâng trào, đem cái kia huyết sắc hư ảnh toàn bộ tru diệt.

Đi

Hạc Nhuận Chân Nhân tay trái vung lên, Dẫn Lôi Lệnh phá không mà đi, công hướng cái kia Huyết Sát Bi, lôi xà, huyết ảnh, hai kiện pháp bảo quấn quanh không ngừng.

Huyết Sát Bi bị Dẫn Lôi Lệnh dây dưa, Hạc Nhuận Chân Nhân cầm trong tay Tru Tà Kiếm, lại trực tiếp xông vào trong biển máu kia.

Trong lòng Huyết Sát Chân Nhân giật mình, cái này Hạc Nhuận Chân Nhân càng như thế nắm chắc.

Tâm niệm vừa động, Huyết Hải mãnh liệt, hướng về Hạc Nhuận Chân Nhân đè ép mà đi, trong tay Hạc Nhuận Chân Nhân tru tà không ngừng vung vẩy, từng đạo lôi đình đem Huyết Hải vạch phá.

Hai người nhanh chóng gần sát, trong tay Huyết Sát Chân Nhân bấm niệm pháp quyết, sau lưng pháp bào màu đỏ ngòm nhanh chóng dâng lên, hướng về Hạc Nhuận Chân Nhân cuốn theo mà đi.

Hạc Nhuận Chân Nhân Tru Tà Kiếm ném ra, thẳng đến cái kia pháp bào màu đỏ ngòm.

Theo sau, trên mình pháp lực cực tốc vận chuyển, khí thế lần nữa trèo lên một đoạn, tâm niệm vừa động, thân như thiểm điện, bất ngờ ở giữa liền đi tới trước người Huyết Sát Chân Nhân.

Đầu ngón tay điện mang quấn quanh, thẳng tắp ấn về phía ngực Huyết Sát Chân Nhân.

Hạc Nhuận Chân Nhân khí thế bất ngờ gia tăng khiến trong lòng Huyết Sát Chân Nhân cảnh giác mãnh liệt, quanh thân Huyết Hải hội tụ, còn tương lai được đến trọn vẹn gom lại.

Hai đạo dấu tay liền đánh tan quanh người Huyết Hải, mạnh mẽ điểm vào ngực Huyết Sát Chân Nhân.

Phốc

Huyết Sát Chân Nhân một ngụm máu tươi phun ra, pháp lực hỗn loạn, cũng là không kịp xử lý thương thế, thân hình nhanh chóng lui lại.

Chỉ là lúc này Hạc Nhuận Chân Nhân thân hóa điện quang, sớm đã trước Huyết Sát Chân Nhân một bước, đi tới sau lưng, một chưởng quay ra, khắc ở sau tâm chỗ.

Cái này một kích không chỉ đem Huyết Sát Chân Nhân vừa mới củng cố pháp lực lần nữa xáo trộn, trong lòng bàn tay lôi điện càng là xâm nhập Huyết Sát Chân Nhân trong thân thể, lôi đình du tẩu, ầm vang nổ tung, đem kinh mạch kịch liệt phá hoại.

Như vậy, nhiều lần giao phong phía sau.

Hạc Nhuận Chân Nhân ánh mắt lạnh nhạt, tay phải cắm vào lồng ngực Huyết Sát Chân Nhân bên trong, đem Huyết Sát Chân Nhân trái tim bóp tại trong tay.

Huyết Sát Chân Nhân ánh mắt u ám, nhìn xem đều ở gang tấc Hạc Nhuận Chân Nhân, trong miệng gian nan lên tiếng:

"Ngươi, dĩ nhiên, đến, một bước này. . ."

Ô

Huyết Sát Chân Nhân một ngụm máu tươi phun ra, sinh cơ chính giữa nhanh chóng tiêu tán.

"Huyền Thanh Lôi Pháp, trì chính chi đạo, tru tà phá ách trừ ma, ngươi tự nhiên không phải là đối thủ của ta."

Hạc Nhuận Chân Nhân lạnh lùng mở miệng, ngữ khí yên lặng.

Nhìn vẻ mặt lạnh nhạt nhưng lại quang minh lẫm liệt Hạc Nhuận Chân Nhân, Huyết Sát Chân Nhân hình như nghĩ đến cái gì, khóe miệng nhẹ nhàng câu lên, đem nguyên bản ý nghĩ dập tắt, mặc cho Hạc Nhuận Chân Nhân đem trái tim bóp chặt lấy, lại không có bất kỳ động tác gì.

Hạc Nhuận Chân Nhân buông tay ra, một đạo pháp lực bay ra, làm Huyết Sát Chân Nhân thi thể không đến mức rơi xuống.

Theo sau đem Dẫn Lôi Lệnh cùng Tru Tà Kiếm triệu hồi trong tay, Dẫn Lôi Lệnh không có vào thức hải, lên xuống bất định, Tru Tà Kiếm thì bị thu vào trong túi trữ vật.

Về phần cái kia Huyết Sát Bi cùng huyết bào, chủ nhân thân chết thời khắc, liền đã mất đi uy năng, bị Dẫn Lôi Lệnh cùng Tru Tà Kiếm đánh nát.

Hạc Nhuận Chân Nhân pháp lực tuôn ra, đem vết máu hóa đi, theo sau đem Huyết Sát Chân Nhân trên mình túi trữ vật chiêu tới trong tay.

Thần thức quét qua, Hạc Nhuận Chân Nhân thân hình không thể phát giác dừng lại, bất quá nháy mắt, lại khôi phục như thường, tiện tay vung ra một tia chớp thủ ấn, đem Huyết Sát Chân Nhân thi thể hoá thành huyết vụ.

Trong túi trữ vật, có một huyết sắc đạo đài, bên trên có bốn cái phù hiệu, là là:

"Huyết Anh Bí Điển!".