Chương 103: Lựa chọn

Chương 103: Lựa chọn

Phù vân bên trên, Hạc Nhuận Chân Nhân đứng yên thật lâu, theo sau, đem cái kia huyết sắc đạo đài lấy ra, thần thức chìm vào trong đó.

"Huyết Anh Bí Điển. . ."

Nửa ngày, Hạc Nhuận Chân Nhân lấy lại tinh thần, nhìn xem trong tay cái kia huyết sắc đạo đài, thần tình biến ảo chập chờn.

"Huyền Thanh Lôi Pháp, trì chính chi đạo, tru tà phá ách trừ ma. . ."

Trong miệng thấp giọng quát ra, vung tay lên, ba thanh trường kiếm theo bản thân trong túi trữ vật bay ra, tạo thành một đạo Tam Tài Kiếm Trận, vây quanh Hạc Nhuận Chân Nhân quanh thân, xoay tròn bất định.

Ba thanh kiếm bên trong, Tru Tà Kiếm bất ngờ ở vào trong đó, còn lại hai thanh phân biệt là phá ách kiếm cùng trừ ma kiếm.

Cùng cái kia Huyết Sát Chân Nhân giao thủ, Hạc Nhuận Chân Nhân lại còn không sử xuất toàn lực, nếu là bị Huyết Sát Chân Nhân biết được, cũng không biết sẽ có cảm tưởng thế nào.

Nhìn trước mắt không ngừng biến hóa ba kiện pháp bảo trường kiếm, Hạc Nhuận Chân Nhân thần sắc cuối cùng yên lặng, trong lòng cũng đã minh bạch Huyết Sát Chân Nhân trước khi chết khác thường vì sao.

"Ngươi cũng là coi thường ta. . ."

Hạc Nhuận Chân Nhân nhẹ giọng mở miệng, tựa hồ là tại cùng đã chết bởi tay hắn Huyết Sát Chân Nhân đối thoại.

"Bất quá, trong đó lại có lấy làm gương chỗ."

Nói xong, thần thức lại lần nữa chìm vào trong đó, bất quá lần này lại chỉ là lĩnh ngộ trong đó đối chính mình hữu ích chỗ.

Hồi lâu sau, Hạc Nhuận Chân Nhân nhìn trước mắt huyết sắc đạo đài, không còn lưu luyến, trong tay pháp lực tuôn ra, dùng sức một nắm.

"Răng rắc!"

Huyết sắc đạo đài ầm vang vỡ vụn, hoá thành tro tàn.

Từ nay, trên đời lại không Huyết Anh Bí Điển, nếu là chỉ có cái này Huyết Sát Chân Nhân một người chạy ra, như thế trên đời này từ nay cũng sẽ không lại có Huyết Hải Chân Quân truyền thừa.

Lần này lại đem cái này Thần Hoa tông trú địa hủy diệt, từ đó về sau, cho dù là còn có một chút cá lọt lưới, cũng không đủ nhấc lên sóng to gió lớn, sớm muộn sẽ biến mất tại thế, không đáng để lo.

Đem huyết sắc đạo đài hủy diệt, Hạc Nhuận Chân Nhân đem ba thanh trường kiếm chiêu tới trong tay, nổi tại trước người.

Nhìn trước mắt tru tà, phá ách, trừ ma ba kiếm, Hạc Nhuận Chân Nhân ánh mắt có chút phức tạp.

"Lão hỏa kế, lần này may mắn mà có ngươi."

Giờ khắc này, trước mắt cái này ba kiện pháp bảo hình như không còn là đồ vật, mà là cùng chính mình làm bạn nhiều năm đồng bạn cùng bằng hữu.

Đem ba kiếm lần nữa thu vào trong túi trữ vật, Hạc Nhuận Chân Nhân không còn lưu lại, thân hóa lôi đình, biến mất tại chỗ.

Thần Hoa tông bên ngoài, mọi người thấy trên không trung, có chút lo lắng, nếu là Hạc Nhuận Chân Nhân lạc bại, như thế bọn hắn bây giờ làm ra bất quá là uổng công.

Thậm chí còn có thể chết nơi này.

Chỉ có vân yên cùng Thanh Mộc hai vị chân nhân cũng là không có chút nào vẻ lo lắng, chỉ là lẳng lặng chờ tại chỗ.

Cái kia Vân Giao yên lặng đứng sừng sững, không có động tác, không gặp hỉ nộ, nhưng trong lòng thì có thở dài nhè nhẹ.

Trên mình không gặp bất luận cái gì khí thế lên xuống, trong lòng gợn sóng cũng chỉ là chợt lóe lên, không lưu dấu tích.

Một đạo lôi đình bất ngờ từ không trung rơi xuống, thẳng tắp hạ xuống Vân Giao trên mình, lôi đình tạm hoãn, Hạc Nhuận Chân Nhân thân hình hiển lộ mà ra.

"Chúng ta gặp qua chân nhân."

Mọi người nhìn thấy Hạc Nhuận Chân Nhân trở về, trên mình không có tổn hại, lại không gặp Huyết Sát Chân Nhân, đã trong lòng hiểu rõ, cái kia Huyết Sát Chân Nhân nhất định là bại vào trong tay Hạc Nhuận Chân Nhân.

"Các vị đạo hữu không cần đa lễ."

Hạc Nhuận Chân Nhân trống không xuất hiện, đem hành lễ mọi người nâng lên.

"Cái kia Huyết Sát Chân Nhân đã vong tại tay ta."

"Các vị đạo hữu sau này có thể không cần vì thế lo lắng."

Hạc Nhuận Chân Nhân nhẹ giọng mở miệng, tuy là ngữ khí vẫn hơi có vẻ lãnh đạm, nhưng so đối mặt Huyết Sát Chân Nhân lúc tốt hơn không ít.

Hô

Mọi người thở dài ra một hơi, cảm thấy yên ổn.

Nếu là bị cái này Huyết Sát Chân Nhân chạy trốn đi, tại trận các vị Trúc Cơ kỳ tu sĩ e rằng sau đó đều sẽ nơm nớp lo sợ, tu không yên ổn.

Cuối cùng bọn hắn lần này xem như đào một vị Kim Đan kỳ chân nhân hang ổ.

Lúc này, vân yên cùng Thanh Mộc hai vị chân nhân đã đi tới bên cạnh Hạc Nhuận Chân Nhân.

"Sư huynh, đã toàn bộ xử lý thỏa đáng."

Vân Yên Chân Nhân mở miệng.

Hạc Nhuận Chân Nhân gật đầu nói:

"Vậy liền về a."

Theo sau, Vân Yên Chân Nhân lần nữa nhìn hướng mọi người, thi lễ một cái.

"Các vị đạo hữu, việc này đã xong, đa tạ tương trợ."

"Chân nhân khách khí."

Mọi người nghe vậy, không dám nắm chắc, nhộn nhịp nghiêng người tránh ra, không dám tiếp Vân Yên Chân Nhân lễ.

Mặc Huyền cùng Chu Khai Định cũng là như thế, xen lẫn tại các vị Trúc Cơ kỳ tu sĩ bên trong.

Sớm tại công phá Thần Hoa tông phía sau, Mặc Huyền liền đã thu nhỏ thân hình, khí tức thu lại, không muốn gây cho người chú ý.

Cuối cùng, chính mình bây giờ tại Kim Đan Chân Nhân trước mặt vẫn là quá mức nhỏ yếu.

Cũng may mấy vị chân nhân cũng không chú ý tới mình trên mình, cái này khiến trong lòng Mặc Huyền thở phào một cái.

Đúng lúc này, Hạc Nhuận Chân Nhân ánh mắt hướng về Mặc Huyền liếc tới.

Bị ánh mắt này một dán mắt, Mặc Huyền như có gai ở sau lưng, thân thể căng cứng, không dám có chút động tác.

"Ta nhưng không có ăn qua thịt người. . ."

Trong lòng Mặc Huyền âm thầm cho chính mình động viên, chính mình cũng không ăn qua thịt người, lại là một đầu tuân theo pháp luật thật tốt rắn, nên sẽ không bị cái này Hạc Nhuận Chân Nhân cầm lấy đi nhắm rượu a?

Thấp thỏm bất an trong lòng.

Cũng may chỉ là một cái chớp mắt, Hạc Nhuận Chân Nhân ánh mắt liền dời đi ra.

Ánh mắt dời đi, Mặc Huyền phảng phất đã trải qua một tràng sinh tử đấu pháp, tâm thần mỏi mệt, tinh lực suy yếu.

Huyền Thanh tông phi chu lần nữa khởi động, mang theo trên đó Huyền Thanh tông đệ tử hướng về xa xa bay đi, tam đại chân nhân cũng không ngoại lệ, cùng nhau bay khỏi nơi đây.

Đưa mắt nhìn Huyền Thanh tông tam đại chân nhân rời khỏi, mọi người vậy mới lẫn nhau tạm biệt, ai đi đường nấy.

Về phần cái kia Thần Hoa tông sót lại, đừng nói đã bị Vân Yên Chân Nhân một kích đánh nát, không biết còn có thể còn lại bao nhiêu.

Liền là toàn bộ bày ở trước mắt, tuy là Huyền Thanh tông đã rời đi, nhưng mọi người vẫn là sẽ không đi ham muốn điểm ấy tiểu lợi, nhất là tại kiến thức qua mấy vị chân nhân xuất thủ uy thế phía sau.

Mặc Huyền cùng Chu Khai Định tại cùng mọi người nói chuyện một tiếng sau khi cáo từ, trực tiếp hướng về Thanh Viễn trấn bay đi.

Phỉ Nguyệt phong.

Một người một rắn trở về, trở lại chính mình quen thuộc địa bàn, Mặc Huyền tâm cuối cùng là an toàn.

Đối Chu Khai Định nói một tiếng, liền bay đến đỉnh núi trên cự thụ, rơi vào trạng thái ngủ say, lần này mặc dù không có bị thương, nhưng bị Hạc Nhuận Chân Nhân nhìn một chút, quả thực so bản thân bị trọng thương còn nghiêm trọng hơn.

Chu Khai Định cùng Mặc Huyền trở về, Phỉ Nguyệt phong không khí khẩn trương cuối cùng là buông ra, khôi phục lại bình tĩnh.

Huyền Thanh sơn, Huyền Thanh tông.

Ba người ngồi tại một chỗ đạo đài bên cạnh.

Đem hai ly linh trà dùng pháp lực đẩy lên bên cạnh hai người, Hạc Nhuận Chân Nhân trầm giọng mở miệng:

"Sư đệ, sư muội, ta bế quan sau, tông môn liền giao cho các ngươi."

Vân yên cùng Thanh Mộc hai người nhìn trước mắt linh trà, tuy là hương trà bốn phía, linh khí xông vào mũi, nhưng hôm nay lại không có tỉ mỉ thưởng thức trà tâm tư.

Trở lại Huyền Thanh tông, hai người liền bị Hạc Nhuận Chân Nhân gọi ở đây.

Hạc Nhuận Chân Nhân đã đem chính mình chuẩn bị bế quan đột phá Nguyên Anh sự tình nói cho hai người.

Chỉ là, Huyền Thanh tông cũng không Nguyên Anh kỳ truyền thừa, không phải, dùng chính mình sư huynh thiên tư, chỉ sợ sớm đã có thể phóng ra một bước này, không đến mức kẹt ở Kim Đan kỳ nhiều năm như vậy.

Thậm chí ngay cả mình cùng Thanh Mộc hai người đều trở thành Kim Đan, sư huynh nhưng vẫn là không thể tiến thêm một bước.

Trong lòng Vân Yên Chân Nhân nặng nề.

"Nếu là. . ."

"Nếu là ta chưa phá quan mà ra, sư đệ sư muội cũng không cần làm ta tâm ưu, cầu đạo con đường xưa nay đã như vậy."

"Sư huynh. . ."

Thanh Mộc Chân Nhân mở miệng.

"Không cần khuyên nhiều."

"Kiến thức qua càng rộng lớn hơn thiên địa, ta tự nhiên là không cam tâm dừng bước tại cái này."

"Huống hồ, ta cũng có nắm chắc nhất định."

Còn không chờ Thanh Mộc Chân Nhân nói xong, Hạc Nhuận Chân Nhân liền khoát tay áo, lên tiếng đem nó cắt ngang.

Hạc Nhuận Chân Nhân quyết tâm đã định, cũng không phải là hai người có khả năng khuyên về.

Đạo tâm nếu là không kiên định, lại như thế nào có khả năng đi đến Hạc Nhuận Chân Nhân bây giờ tình trạng này.

"Sư huynh, hai người chúng ta sẽ coi chừng hảo tông môn."

Lúc này, Vân Yên Chân Nhân trịnh trọng mở miệng, thầm nghĩ trong lòng, chính mình có thể làm không nhiều, duy nhất một điểm liền để cho sư huynh không có nỗi lo về sau.

Tốt

Hạc Nhuận Chân Nhân mỉm cười mở miệng, có chút vui mừng, theo sau lấy ra một đạo lệnh bài, giao cho trong tay Vân Yên Chân Nhân.

"Đây là Vân Giao ngự thú khiến, bằng cái này có thể để cho Vân Giao nghe lệnh."

Vân Yên Chân Nhân tiếp nhận, pháp lực tuôn ra, đem luyện hóa.

Sự tình bàn giao thỏa đáng, Hạc Nhuận Chân Nhân hướng về hai người gật gật đầu, hóa thành điện quang, tan biến tại hai người trước mắt..