Chương 104: Thú triều

Chương 104: Thú triều

Hạc Nhuận Chân Nhân rời khỏi, Vân Yên Chân Nhân cùng Thanh Mộc Chân Nhân liếc nhau, trong mắt vẻ lo lắng tràn ra.

Vân Yên Chân Nhân cầm lấy chén trà, uống một hơi cạn sạch, theo sau liền rời đi nơi đây, Thanh Mộc Chân Nhân cũng là như thế.

Tuy là Hạc Nhuận Chân Nhân đem Huyền Thanh tông giao cho hai người chăm sóc, nhưng Huyền Thanh tông sự vụ lớn nhỏ cũng không cần hai người ra mặt.

Xem như Kim Đan Chân Nhân, chỉ có trong tông môn hoặc là tông môn hạ hạt địa phương xuất hiện chuyện trọng đại lúc, mới sẽ đem sự tình cáo tri đến hai người nơi này.

Cho nên, hai người bình thường vẫn là bế quan tiềm tu, trong tông sự vụ tự có Huyền Thanh tông chưởng môn cùng các vị trưởng lão xử lý.

Phỉ Nguyệt phong, Chu gia.

Khoảng cách vây quét Huyết Hải môn dư nghiệt đã qua hơn tháng, hơn tháng này thời gian, Thanh Viễn trấn hết thảy an ổn, không gặp tà tu ẩn hiện.

Nghe Huyền Thanh tông ra ngoài đuổi bắt Trúc Cơ kỳ tà tu các vị trưởng lão cũng đã trở lại, bây giờ, tại cái này Hội Xuyên quận địa giới, đã lại ngây thơ tu tung tích.

Mỗi cái Luyện Khí tu sĩ đều thở dài ra một hơi, bây giờ cuối cùng là không cần nhắc lại tâm treo mật.

Mặc Huyền từ lâu điều chỉnh tốt tâm thần, bất quá còn tại yên lặng tích súc thực lực, tranh thủ sớm ngày đạt tới Trúc Cơ kỳ cực hạn.

Kiến thức qua Kim Đan Chân Nhân xuất thủ uy năng, trong lòng Mặc Huyền thật là hướng về, không đề cập tới cái kia Hạc Nhuận Chân Nhân, liền đây chẳng qua là Kim Đan sơ kỳ vân yên cùng Thanh Mộc hai vị chân nhân xuất thủ cũng là bất phàm.

Tiện tay một kích liền là hủy tông phá cửa.

Cảm thán một chút, Mặc Huyền đem trong lòng một chút xao động trở lại yên tĩnh.

Thời gian lưu chảy, chậm chạp lại nhanh chóng.

Chu gia mọi người hết thảy làm từng bước, mỗi người đều có mục tiêu của mình cùng sứ mệnh.

Thanh Viễn trấn bên trong, cái kia bị tà tu hủy đi sơn môn trùng kiến, chỉ là trong đó người cũng đã là đổi lại một nhóm.

Giống như lúc trước Chu Khai Định cái kia, một mình thuê lại một phong, lập xuống cơ nghiệp, cũng có kết thành Tán Tu liên minh, như vậy không phải là ít.

Bất quá thân phận chuyển biến, Chu gia đã theo giao nạp linh thạch biến thành thu lấy linh thạch cái kia một phương.

Tuy là không còn tà tu uy hiếp, nhưng Phỉ Nguyệt thành bên trong phàm nhân cũng là không có giảm bớt, ngược lại càng nhiều hơn.

Trong đó người mỗi người có tâm tư riêng.

Về phần ở tại trong thành Chu Lễ Nặc cũng là không bị ảnh hưởng, Chu Khai Định thỉnh thoảng thần thức đảo qua, xác nhận nữ nhi của mình không có bị bắt nạt, vậy mới âm thầm gật đầu.

Như vậy, hai năm sau.

Chu Lạc Nhân hai mươi tuổi, thành công đột phá Luyện Khí tầng bảy, trở thành Chu gia vị thứ hai Luyện Khí hậu kỳ tu sĩ.

Cùng lúc đó, Phỉ Nguyệt phong đỉnh, Mặc Huyền mở mắt, trong lòng hơi xúc động.

Đinh

Giao diện hệ thống bày ra.

[ tính danh: Mặc Huyền;

Chủng tộc: Hắc Thủy Huyền Xà;

Huyết mạch: Dị thú (+);

Tuổi thọ: 87/500 năm (+);

Thiên phú: Khống thủy;

Thần thông: Thủy hình · vạn hóa, như ý biến hóa chi thuật, Liễm Tức Chi Thuật, yêu khu nhị biến (+);

Cảnh giới: Trúc Cơ hậu kỳ;

Trấn tộc hệ thống khóa lại: Chu gia, gia chủ — Chu Lễ Thành;

Điểm tộc vận: 48 ]

Nhìn xem cái kia huyết mạch một cột đằng sau + hào, Mặc Huyền tâm cảnh ba động không thôi, cuối cùng, chính mình cũng đã đi đến bước này.

Bất quá, lần này ngủ say phỏng chừng lại cần không ít thời gian.

Trong lòng Mặc Huyền âm thầm nghĩ, bây giờ Huyết Hải môn đã giải quyết, dù cho còn lại cá biệt tà tu cũng không đủ gây cho sợ hãi.

Bên cạnh đó, Chu gia phát triển ổn định, thực lực càng ngày càng tăng, nhưng bởi vì người Chu gia đếm qua ít, bây giờ cũng không có hướng ra phía ngoài khuếch trương ý tứ.

Như vậy, dù cho chính mình ngủ say, cũng nên không có chuyện gì.

Trong lòng tính toán, sau khi xác nhận, Mặc Huyền liền tìm được Chu Khai Định, đem chính mình muốn rơi vào trạng thái ngủ say sự tình cáo tri hắn.

Chu Khai Định tâm tình lên xuống bất định, thăm dò mà hỏi:

"Mặc huynh, chẳng lẽ. . ."

"Không tệ.

Mặc dù Mặc Huyền gật đầu, âm thanh trầm thấp, lại khó nén ý mừng.

Đạt được Mặc Huyền khẳng định trả lời, trong lòng Chu Khai Định chấn kinh dị thường, quá nhanh, bây giờ chính mình còn tại Trúc Cơ sơ kỳ đảo quanh, Mặc huynh cũng đã muốn đột phá Kim Đan.

Chính mình quả nhiên vẫn là vô pháp bắt kịp Mặc huynh bước chân.

Chu Khai Định vẻ vui mừng lộ rõ trên mặt, nhưng trong lòng vừa có một chút than vãn.

"Chúc mừng Mặc huynh tiến thêm một bước."

Chu Khai Định đứng dậy, đối Mặc Huyền chúc mừng nói.

Mặc Huyền gật gật đầu, thản nhiên tiếp nhận Chu Khai Định chúc mừng, lập tức không chần chờ nữa, huyền quang lóe lên, về tới đỉnh núi.

"Lão Chu, phía sau liền toàn dựa vào ngươi."

Thanh âm Mặc Huyền còn đang vang vọng, nhưng mà thân ảnh cũng đã biến mất không thấy gì nữa.

Như là đã bàn giao thỏa đáng, Mặc Huyền cuộn tại trên cây, tìm cái thoải mái vị trí, hơi động một chút.

"Lần này tỉnh lại, e rằng liền muốn chuyển sang nơi khác."

Mặc Huyền cảm thụ xuống, chính mình đi tới Phỉ Nguyệt phong ngay ở chỗ này nương náu, qua nhiều năm như thế, tuy là cái này đại thụ cũng dài không ít, nhưng là theo không kịp Mặc Huyền tiến bộ tốc độ.

Hơi cảm thán một câu, Mặc Huyền bình tĩnh lại tâm thần, thần thức ngưng kết, hướng về huyết mạch sau cái kia dấu cộng ấn lên.

Điểm tộc vận nhanh chóng giảm thiểu, ba mươi, hai mươi. . .

Thẳng đến cuối cùng, giảm nhỏ trở về 0.

Một trận khí tức quen thuộc truyền vào tâm thần, lần trước đột phá Trúc Cơ lúc thiên địa tái hiện.

Mặc Huyền khí tức trên thân từng bước biến đến lơ lửng không cố định, mỏng manh khó xét.

Đỉnh núi trong mật thất, Chu Khai Định cảm thụ được Mặc Huyền khí tức biến hóa, lại không có kinh hoảng, cuối cùng có kinh nghiệm của lần trước tại thân, huống hồ Mặc Huyền cũng không phải lỗ mãng tính khí, tự nhiên là có được nắm chắc.

Tỉ mỉ cảm ứng một chút, tuy là Mặc Huyền khí tức biến đến khó mà phát giác, nhưng chậm rãi vững chắc xuống, sau đó, lâm vào trong yên lặng.

Chu Khai Định cảm thấy an tâm một chút.

"Bây giờ Mặc huynh ngủ say, nếu không có tất yếu, liền không còn ra ngoài, canh giữ ở nơi đây, để phòng vạn nhất."

Suy nghĩ một chút, Chu Khai Định quyết định chủ kiến, lần nữa ngồi xuống, vận chuyển Phổ Hóa Nguyên Luân Kinh, tinh luyện lấy thiên địa linh khí, tranh thủ cũng có thể tiến hơn một bước.

Mặc Huyền tâm thần xuyên qua hắc ám, dung nhập cái kia rực rỡ màu sắc thế giới.

Cổ lão thiên địa lần nữa hiện lên ở trước mắt, Mặc Huyền quen việc dễ làm, đã sáng tỏ từ lâu, cái kia từng đạo hào quang trải rộng, khí tức cường hoành cổ lão thân ảnh trùng kích Mặc Huyền tâm thần.

Tìm trong lòng cảm ứng, Mặc Huyền thân hóa lưu quang, không có vào trong đó.

Trong huyết mạch, gông xiềng ngay tại phá vỡ, cường đại ngay tại dựng dục.

...

Mặc Huyền rơi vào trạng thái ngủ say phía sau, Chu gia hết thảy như thường.

Chỉ là, Thiên Thủy sơn mạch bên trong hình như lại có không tầm thường tại dựng dục.

Hai năm sau, Thiên Thủy sơn mạch ngoại vi, mấy đạo thân ảnh vội vàng chạy trốn mà ra, thân hình chật vật, khí tức uể oải.

Nhưng đều không dám dừng lại, mỗi người lấy ra một chút đan dược, hoàn chỉnh nuốt vào, theo sau, cưỡng ép thúc giục pháp lực, hướng về xa xa thành lớn chạy đi.

Sau mấy ngày.

Huyền Thanh sơn bên ngoài, một đạo thân mang Huyền Thanh tông đồ đệ tử trang sức thân ảnh trong tay cầm một đạo ngọc giản, hướng về Huyền Thanh tông bên trong tiến đến, tốc độ cực nhanh, tìm tới quản sự trưởng lão, cầm trong tay đồ vật trình đi qua.

Quản sự trưởng lão đem ngọc giản kia nhận vào tay, thần thức đảo qua, sắc mặt đại biến, không kịp cùng đệ tử này nhiều lời, phẩy tay áo bỏ đi, tìm được ngay tại xử lý sự vụ Huyền Thanh tông cổ chưởng giáo.

Quản sự trưởng lão thần tình vội vàng, còn không chờ cổ chưởng giáo hỏi thăm, liền cầm trong tay ngọc giản đưa lên, vội vàng mở miệng:

"Chưởng giáo, Thiên Thủy thành truyền đến tin tức."

"Yêu thú bạo động, thú triều tập thành. . ."

"Cái gì?"

Cổ Lý chưởng giáo nghe xong thần sắc biến đổi, tâm thần chìm vào, một lát sau, lấy lại tinh thần.

Sắc mặt nghiêm túc, vuốt ve đạo này ngọc giản, mở miệng nói:

"Ta đi cáo tri thái thượng trưởng lão.".