Chương 105: Điều lệnh

Chương 105: Điều lệnh

Cổ chưởng giáo nói xong, trên tay dừng lại, không còn vuốt ve, đem ngọc giản nắm ở trong tay, hướng về quản sự trưởng lão gật đầu một cái, hướng về Vân Yên Chân Nhân động phủ bay đi.

Vân Yên phong bên ngoài.

Cổ chưởng giáo thân hình hiển lộ, hướng về Vân Yên phong đỉnh cung kính mở miệng:

"Thái thượng trưởng lão, Cổ Lý có việc cầu kiến."

Vào

Một lát sau, một đạo thanh lãnh giọng nữ truyền ra, Vân Yên phong hào quang biến ảo, đại trận mở ra, lộ ra một con đường.

Cổ Lý chưởng giáo lần nữa cúi người hành lễ, theo sau hướng về Vân Yên phong húc bay đi.

Đỉnh núi, cổng động phủ mở ra, bên trong, Vân Yên Chân Nhân đã kết thúc tiềm tu, chính giữa khoanh chân ngồi tại một trên bồ đoàn, nhìn hướng người tới.

Cổ Lý chưởng giáo tại bên ngoài động phủ liền đã hạ xuống thân hình, mà chừa đường rút vào trong động phủ.

Mấy trượng bên ngoài, Cổ Lý chưởng giáo dừng bước, vận chuyển một chút pháp lực, đem ngọc giản hướng về ngồi xếp bằng Vân Yên Chân Nhân truyền đi.

"Thái thượng trưởng lão, đây là Thiên Thủy thành tin tức truyền đến."

Cổ Lý chưởng giáo lúc này đã tỉnh táo lại, cuối cùng thân là một tông chưởng giáo, quản lý lớn như vậy một toà tông môn, trong lồng ngực tự có khe rãnh.

Vân Yên Chân Nhân tiếp nhận, hơi hơi quét qua, liền đã biết được trong đó nội dung.

"Thế nào hết lần này tới lần khác tại lúc này. . ."

Nội tâm Vân Yên Chân Nhân ngưng lại, theo sau một đạo pháp quyết đánh ra, hoá thành lưu quang, ra Vân Yên phong.

Một lát sau, đồng tử dáng dấp Thanh Mộc Chân Nhân theo bên ngoài mà tới.

"Gặp qua thái thượng trưởng lão."

Cổ chưởng giáo khom mình hành lễ, Thanh Mộc Chân Nhân hơi hơi nâng lên một chút, đem cổ chưởng giáo đỡ dậy.

Theo sau, nhìn về phía Vân Yên Chân Nhân nói:

"Cái này Thiên Thủy sơn mạch yêu thú thế nào lại đột nhiên bạo động?"

"Chẳng lẽ là Yêu vực gợi ý?"

"Chỉ là, bọn hắn làm sao dám?"

Thanh Mộc Chân Nhân ngữ khí nghi hoặc, hiển nhiên vừa mới Vân Yên Chân Nhân đạo lưu quang kia đã đem tin tức cáo tri.

Qua cái này Thiên Thủy sơn mạch chỗ sâu lại hướng bên trong, liền là Yêu vực chỗ tồn tại.

Yêu vực bách tộc, đều ở một vực này bên trong.

Thiên Thủy sơn mạch trùng điệp không biết bao nhiêu vạn dặm, cùng nhiều địa giới giáp giới.

Hội Xuyên quận cũng là một trong số đó.

Bởi vậy, Huyền Thanh tông sớm đã tại cả hai giao giới địa phương xây một toà Thiên Thủy thành, là làm cửa Hội Xuyên quận.

Quanh năm đều có Huyền Thanh tông tu sĩ tọa trấn trong đó.

Bây giờ tin tức này chính là Thiên Thủy thành trấn giữ Huyền Thanh tông một vị Trúc Cơ hậu kỳ trưởng lão truyền đến.

"Ta cũng không biết."

Vân Yên Chân Nhân cười khổ lắc đầu, theo sau lại nói tiếp:

"Bây giờ Hạc sư huynh bế quan, chỉ có thể chúng ta hai người cầm cái chủ kiến."

Thanh Mộc Chân Nhân nghe vậy, hơi suy nghĩ chốc lát.

"Kế trước mắt, thứ nhất liền là thông tri cái kia ba nhà người, cùng nhau ngăn địch."

"Thứ hai, liền đem tin tức đưa lên, cáo tri Giang gia."

"Thứ ba, liền là điều động mỗi nhà mỗi tông tiến đến trợ giúp."

"Thứ tư, liền là tìm hiểu tin tức, nhìn thú triều này phải chăng chỉ là hướng lấy chúng ta một quận chỗ tồn tại mà tới."

"Nếu là, tìm ra nguyên do trong đó là có thể giải quyết, như không phải. . ."

Thanh Mộc Chân Nhân dừng một chút, lại nói tiếp:

"Như không phải, vậy cũng chỉ có thể là phía trên xảy ra vấn đề. . ."

Nói đến chỗ này, Thanh Mộc Chân Nhân ngữ khí biến hóa, có một chút không muốn người biết bối rối tại trong đó.

Càng là suy tư, Thanh Mộc Chân Nhân càng là phát giác được chỗ không đúng.

Nghe Thanh Mộc Chân Nhân nói như vậy, Vân Yên Chân Nhân cũng là sắc mặt nghiêm túc lên.

Yêu thú đã cực kỳ lâu không có qua như vậy rối loạn. . .

"Hảo, vậy liền như vậy làm."

Vân Yên Chân Nhân suy nghĩ chốc lát, gật đầu đồng ý xuống tới, theo sau, đối đợi tại một bên Cổ Lý mở miệng:

"Chưởng giáo, còn mời đem tin tức truyền ra."

"Mặt khác, lại phái một người, tiến về Giang gia, nhất thiết phải đem thư này tức cáo tri."

"Về phần tra xét tin tức một chuyện, lại cử đi mấy vị trưởng lão, hướng còn lại mấy quận đi bên trên một chuyến."

Giang gia chính là Thanh châu tu tiên thế gia, trong tộc có Nguyên Anh Chân Quân tọa trấn, khống chế một châu địa phương, Hội Xuyên quận chính là tại trong cái Thanh châu này.

Nói xong, Cổ Lý đáp ứng, hướng về hai người thi lễ một cái, rời đi Vân Yên phong.

"Sư đệ, ngươi đem điều lệnh truyền xuống, ta mang theo Vân Giao đi trước một bước, nếu là trễ, Thiên Thủy thành sợ là chống không được bao lâu."

Vân Yên Chân Nhân lôi lệ phong hành, quyết định đã định, liền không còn kéo dài, đứng dậy, lấy ra mai kia ngự thú khiến, hướng về Vân Yên phong bên ngoài mà đi.

"Sư đệ, tông môn cứ giao cho ngươi chiếu khán."

Hai người đồng hành mà ra, Vân Yên Chân Nhân dừng một chút, đối Thanh Mộc Chân Nhân nói.

"Sư tỷ còn mời yên tâm."

Thanh Mộc Chân Nhân đáp ứng.

Trên mây trắng, ngủ say Vân Giao thức tỉnh.

Vân Yên Chân Nhân dựng ở trên đó, Vân Giao dưới thân mây mù hội tụ, hóa thành một đạo bạch quang, ra Huyền Thanh tông, hướng về Thiên Thủy sơn mạch phương hướng bay đi.

Theo sau, Huyền Thanh tông tiếng chuông vang lên, trong tông môn, mỗi đệ tử toàn bộ xuất quan, tiến về mỗi phong nghe lệnh.

Sau mấy ngày, vùng trời Huyền Thanh tông, hai chiếc to lớn phi chu bay lên, từng cái Huyền Thanh tông đệ tử bị tiếp đón mà lên, Trúc Cơ kỳ trưởng lão cũng đã vào chỗ.

Tiếng chuông lại vang lên, phi chu phá không, thanh thế cuồn cuộn, những nơi đi qua, không người không kinh.

Thanh Viễn trấn, Phỉ Nguyệt phong.

Đỉnh núi trong mật thất, nhắm mắt tiềm tu Chu Khai Định đột nhiên tỉnh dậy.

Phất tay áo đứng dậy, đẩy ra mật thất chi môn, tay phải vung lên, đại trận mở ra, một đạo lưu quang bị Chu Khai Định tiếp tại trong tay.

Thần thức đảo qua, trong lòng Chu Khai Định trầm xuống.

"Điều lệnh. . ."

Nắm thật chặt ngọc giản trong tay, Chu Khai Định than vãn một tiếng, thật là cây muốn lặng mà gió chẳng ngừng.

Theo sau, hướng về Mặc Huyền chỗ tồn tại cảm ứng chốc lát, khí tức phiêu miểu, không có biến hóa.

Chu Khai Định không còn lưu lại, đem mật thất chi môn đóng lại, đi tới trong nhà, tìm được Chu Lễ Thành.

Nửa canh giờ phía sau.

Chu gia đại sảnh, Chu Khai Định, Chu Lễ Thành, Chu Lễ Hải tề tụ.

Về phần Chu Lễ Nguyệt, sớm tại tháng trước, liền đã lấy một mai Trúc Cơ Đan, bế quan chuẩn bị đột phá Trúc Cơ kỳ.

Chu Lễ Nguyệt đột phá Luyện Khí tầng chín cũng đã có thời gian hơn bốn năm, pháp lực một cửa tích lũy đã đầy đủ.

Về phần thân một trong quan, Chu gia có truyền thừa, tự nhiên sớm đã làm tương ứng chuẩn bị, không chỉ quanh năm dùng ăn tăng cường nhục thân Thanh Linh Mễ.

Trong tộc càng là góp nhặt không ít linh dược bảo tài.

Chỉ là thần hồn cũng là cực kỳ thần bí, Chu gia ở phương diện này nội tình không đủ.

Bất quá có Trúc Cơ Đan tương trợ, lại thêm Chu Lễ Nguyệt bản thân thiên phú, ý chí đều là không kém.

Bởi vậy Chu gia mọi người ngược lại không có quá nhiều lo lắng.

"Phụ thân, liền do ta dẫn dắt trong nhà khách khanh tiến đến Thiên Thủy thành a."

Chu Lễ Hải mở miệng.

"Tứ đệ. . ."

Chu Lễ Thành nghe vậy, biến sắc mặt, đang muốn mở miệng.

"Đại ca, ngươi là gia chủ, trong nhà sự tình đều phải do ngươi chưởng quản, liền không muốn cùng ta tranh giành."

Nhìn xem hai người, nội tâm Chu Khai Định nặng nề.

Nếu là khả năng, hắn chắc chắn sẽ không để nhi tử mình đi như vậy hiểm địa.

Chỉ là cái kia điều lệnh bên trong nói rõ ràng, Chu gia thân là Trúc Cơ kỳ gia tộc, không chỉ là Trúc Cơ kỳ tu sĩ, Luyện Khí kỳ tu sĩ cũng ắt không thể thiếu.

Chỉ là suy nghĩ đến Chu gia thành viên quá ít, vậy mới rộng rãi rất nhiều.

Không chỉ là Chu gia, Thanh Viễn trấn mỗi cái Luyện Khí kỳ thế lực đều không thể đào thoát, đều muốn phái ra đệ tử trong tộc tiến đến trợ giúp.

"Nếu bàn về tu vi, trong nhà loại trừ Nguyệt Nhi, liền thuộc Lạc Nhân tu vi cao nhất, chỉ là không nói chính mình, xem như phụ thân cùng thúc phụ, hai người cũng chắc chắn là sẽ không đồng ý."

A

Trong lòng hơi không thể thành thở dài một cái.

"Phụ thân, liền do ta đi a."

Gặp Chu Khai Định trầm tư, Chu Lễ Hải cùng Chu Lễ Thành tranh luận thời khắc, đột nhiên đối Chu Khai Định kêu.

Tốt

Chu Khai Định gật đầu đáp ứng.

"Phụ thân, cái này. . ."

Chu Lễ Thành biến sắc mặt, gặp Chu Khai Định đáp ứng, vừa muốn mở miệng nói cái gì, liền bị Chu Lễ Hải kéo một cái, cắt ngang lời nói.

"Trong nhà sự tình liền giao cho ngươi."

Chu Khai Định nhìn xem Chu Lễ Thành, trầm giọng phân phó nói.

Sau đó, vừa nhìn về phía Chu Lễ Hải:

"Ngươi cùng trong nhà khách khanh cùng còn lại gia tộc tu sĩ một đạo tiến đến, không cần nóng vội, chậm một chút cũng không sao."

Tốt

Hai người đáp ứng, Chu Khai Định đứng dậy, tìm được Lâm Mộc Uyển, đem sự tình cáo tri.

Theo sau đứng dậy, bay ra Phỉ Nguyệt phong.

Hắn cũng là không thể các loại, nhất định cần lập tức chạy tới, huống hồ, có một số việc còn đến tiến đến giải thích một phen mới được.

Phỉ Nguyệt phong bên ngoài, Chu Khai Định dậm chân, quay đầu nhìn tới.

So với lúc trước lúc vừa tới, Phỉ Nguyệt phong tuy là vẫn như cũ, cảnh trí cũng là khác nhau rất lớn.

Thật lâu, Chu Khai Định quay người, bay về phương xa..