Chương 106: Thủ thành

Chương 106: Thủ thành

Thiên Thủy thành, Chu Khai Định chạy tới thời khắc, chính vào một tràng đại chiến khâu cuối cùng.

To lớn thành trì, tĩnh mịch sơn mạch, như là hai cái xay thịt chiến trường, thi thể, huyết dịch, hố, mảnh vụn, chỉ để lại một chỗ bừa bộn, phi chu ngang trời, lúc này lại sớm đã không như lúc ban đầu đi thời điểm cái kia quang vinh.

Nhìn xa xa trận kia bên trong dáng dấp, Chu Khai Định giật mình thần, trong lòng có một cỗ khó nói lên lời tâm tình, đây chính là chiến tranh.

Chính mình tuy là cũng tự xưng là kiến thức rộng rãi, nhưng lại cũng không có gặp qua loại này tràng diện.

Vùng trời Thiên Thủy thành, Vân Giao vây quanh.

Đi tới Thiên Thủy sau thành, Chu Khai Định báo lên tính danh, liền có Huyền Thanh tông Trúc Cơ tu sĩ bay ra khỏi thành tới, hai người nói chuyện với nhau chốc lát, Chu Khai Định lấy ra ngọc giản kia điều lệnh, đưa tới.

Người kia tiếp nhận, nghiệm minh chính giữa thân, vậy mới mang theo Chu Khai Định bay vào trong thành.

Trong thành bây giờ có Vân Yên Chân Nhân tọa trấn, tất cả Trúc Cơ kỳ trở lên tu sĩ đều do Vân Yên Chân Nhân điều khiển.

Chu Khai Định nghĩ đến rơi vào trạng thái ngủ say Mặc Huyền, lần này cái kia điều lệnh bên trong vốn là muốn để Mặc Huyền tới trước trợ giúp, cuối cùng Mặc Huyền Trúc Cơ hậu kỳ tu vi, tu vi càng cao, thực lực càng mạnh, có thể tạo được tác dụng cũng là lớn hơn.

Chỉ là bây giờ Mặc Huyền rơi vào trạng thái ngủ say, cũng là không thể tới cái này.

Vào thành phía sau, đi đầu đi gặp lấy gặp một lần Vân Yên Chân Nhân, vừa vặn đem việc này nói rõ tình huống.

"Sự tình ra có nguyên nhân, huống hồ Chu gia cũng không chống lại điều lệnh, chẳng qua là chính mình tới trước, tuy là kém hơn rất nhiều, nhưng đây cũng là bất đắc dĩ sự tình, bây giờ lại là lúc dùng người, nên là không sao."

Trên đường, trong lòng Chu Khai Định âm thầm tính toán.

Sau nửa canh giờ, Chu Khai Định theo Vân Yên Chân Nhân đi ra, trong lòng nới lỏng một chút.

Như hắn sở liệu, Vân Yên Chân Nhân cũng không khó xử hắn, chỉ là để hắn chuẩn bị sẵn sàng.

Tuy là tại Chu Khai Định trước khi tới, Thiên Thủy thành đã lại đánh lui một lần thú triều, chỉ là sự tình vẫn còn xa chưa kết thúc.

"Quý đạo hữu, Tần đạo hữu."

Chu Khai Định rời khỏi Vân Yên Chân Nhân tạm thời chỗ ở sau, liền bị Huyền Thanh tông đệ tử dẫn tới khoảng cách Vân Yên Chân Nhân không xa lầu các.

Nơi đây là các vị Trúc Cơ tu sĩ tu chỉnh địa phương, Chu Khai Định đến lúc, nơi đây đã có nhiều vị Trúc Cơ kỳ đồng đạo.

Cái kia Thiên Tinh tông Quý Trường Việt cùng Hàn Yên trấn Tần gia lão tổ cũng tại nơi đây.

"Chu đạo hữu."

Gặp Chu Khai Định làm lễ, hai người đứng dậy đáp lễ.

"Hai vị đạo hữu, tình huống như thế nào?"

"Khó mà nói. . ."

"Yêu thú này đột nhiên đột kích, nếu không phải Huyền Thanh tông chuẩn bị sớm, xây dựng thành này, đem thú triều ngăn tại nơi đây, e rằng bây giờ trong quận đã sinh linh đồ thán, máu chảy thành sông."

"Chỉ là, bây giờ yêu thú này tuy là tạm lùi, nhưng không có chút nào ngừng ý đồ."

Huyền Thanh tông đã sớm phái ra tu sĩ ra ngoài điều tra, chỉ là lấy được kết quả lại không như ý muốn.

Nghe vậy, nội tâm Chu Khai Định hơi chìm.

...

Thiên Thủy thành trong phủ thành chủ.

Vân Yên Chân Nhân đem trên tay ngọc giản kia buông ra, than vãn một tiếng.

Ngọc giản này chính là Thanh Mộc Chân Nhân truyền đến, bên trong ghi lại chính là Huyền Thanh tông chỗ tra xét đến tin tức.

Thú triều này không chỉ là hướng lấy sẽ sông một quận mà tới, Huyền Thanh tông phái đi xung quanh sổ quận tra xét tu sĩ truyền về tin tức, các nơi đều có thú triều trùng kích.

Có chút địa giới không có như là Huyền Thanh tông như vậy sớm cấu tạo phòng tuyến, bị thú triều trực tiếp xông vào trong quận, phàm nhân, tu sĩ tử thương vô số, so Hội Xuyên quận tình huống càng nghiêm trọng hơn.

"Phiền toái. . ."

Vân Yên Chân Nhân tự nói, cái này Yêu vực bách tộc một mực bị Nhân tộc mỗi vực áp chế, chỉ có thể co đầu rút cổ tại cái này nho nhỏ một vực địa phương, đã mấy trăm năm không có vượt qua cái này Thiên Thủy sơn mạch, bây giờ lại. . .

Mặt khác, phái đi Giang gia Trúc Cơ tu sĩ cũng đã trở về, chỉ là tuy là đem tin tức đẩy tới, nhưng không có đợi đến cụ thể trả lời, người này bất đắc dĩ, chỉ có thể đi trước trở về, đem tin tức mang về tông môn.

"Như vậy, cũng chỉ có thể dựa chính mình."

Đem ngọc giản thu vào trong túi trữ vật, Vân Yên Chân Nhân đứng dậy, ra chỗ mật thất này, tìm được ngay tại tu chỉnh các vị Trúc Cơ kỳ tu sĩ, đem một chút tin tức cáo tri, để bọn hắn có thể có cái chuẩn bị.

Bây giờ, cái này Thiên Thủy thành tới tiếp viện Trúc Cơ kỳ tu sĩ đã không phải số ít.

Thiên Tinh tông liền tới bốn vị, từ vị kia đã tiến giai Trúc Cơ hậu kỳ Tân Vô Nhai Tân chưởng môn dẫn dắt, môn hạ đệ tử cũng tới rất nhiều, đều là Luyện Khí trung kỳ trở lên tu vi.

Có nhiều như vậy Trúc Cơ tu sĩ, tuy là Vân Yên Chân Nhân ngữ khí trầm trọng, nhưng mọi người cũng không có quá mức lo lắng.

Sau một tháng.

Chu Lễ Hải mang theo Chu gia khách khanh cùng Thanh Viễn trấn còn lại gia tộc tu sĩ chạy tới Thiên Thủy thành.

Chu Khai Định cùng Chu Lễ Hải nhìn tới một mặt, dặn dò rất nhiều.

Theo sau, những cái này Luyện Khí tu sĩ liền bị Huyền Thanh tông quản sự người sắp xếp thủ thành thành viên bên trong.

Cái này một tháng ở giữa đến còn tính là yên lặng, để Chu Khai Định xách theo tâm cũng hơi đã thả lỏng một chút.

Sau mấy ngày.

"Đông, đông, đông. . ."

Thiên Thủy thành bên trong, tiếng chuông gấp rút vang lên, đem mọi người bừng tỉnh.

Chu Khai Định mở to mắt, đứng dậy, nhanh chóng đi tới bên ngoài mật thất.

"Các vị đạo hữu, theo ta nghênh địch."

Vân Yên Chân Nhân thanh lãnh âm thanh truyền khắp toàn bộ Thiên Thủy thành.

Chu Khai Định cùng Quý Trường Việt đám người liếc nhau, liền hướng về chỗ cửa thành bay đi.

Cửa thành trên không, Chu Khai Định đám người thân ảnh dừng lại, hướng về ngoài thành nhìn lại.

Ngoài thành, từng đạo hình thể to lớn yêu thú đứng lặng không trung, hung uy sáng rực, khí thế khoa trương mà to lớn.

"Trúc Cơ kỳ đại yêu. . ."

Trước đó mới có lấy càng thêm nổi bật ba cái yêu thú.

Một đầu trăm trượng kích thước cự viên, ánh mắt hung lệ, khí diễm ngập trời.

Một đầu mấy chục trượng lớn nhỏ, người khoác liệt diễm, thân dài hai cánh Ban Lan Cự Hổ, cùng cái kia cự viên đứng sóng vai, hình thể tuy nhỏ, khí tức lại so cái kia cự viên còn cường đại hơn.

Còn lại một đầu chính là một cái Tam Nhãn Yêu Lang màu xanh, ánh mắt lạnh nhạt khát máu.

"Yêu Vương. . ."

"Vẫn là ba cái. . ."

Cái kia không che giấu chút nào khí thế mọi người sắc mặt nghiêm túc.

Chúng làm Trúc Cơ tu sĩ liếc nhau, hướng về ở thủ vị Vân Yên Chân Nhân nhìn lại.

Nội tâm Vân Yên Chân Nhân trầm xuống, dĩ nhiên lại thêm một đầu.

Trên mặt đất, vô số dã thú, hung thú chính giữa hướng về Thiên Thủy thành đánh tới, trong đó, trộn lẫn lấy đếm không hết Luyện Khí kỳ yêu thú.

"Pháo hôi. . ."

Nhìn xem cái kia linh tính thấp kém, chưa khai trí dã thú hàng ngũ, trong lòng Chu Khai Định làm ra phán đoán.

Những cái này dã thú, hung thú tuy là thực lực không mạnh, nhưng mà số lượng rất nhiều, làm chính là tiêu hao mọi người pháp lực.

Bất quá những cái này cũng là không đáng để lo.

Chân chính có lấy uy hiếp chính là cái kia lẫn lộn tại trong đó Luyện Khí yêu thú cùng cái kia lơ lửng giữa trời rất nhiều Trúc Cơ kỳ đại yêu.

Cùng, cái kia tam đại Kim Đan kỳ Yêu Vương.

"Nhân loại, các ngươi nhiều lần đồ sát chúng ta tộc nhân, bây giờ, nên nợ máu trả máu thời điểm."

Người khoác liệt diễm hai cánh phi hổ úng thanh mở miệng, âm thanh cuồn cuộn, hóa thành sóng âm, từng vòng từng vòng nổ tung, trùng kích mọi người tâm thần.

Hừ

Vân Yên Chân Nhân hừ lạnh một tiếng, trên mình khí thế tràn ra, đem cái này Liệt Diễm Phi Hổ khí thế triệt tiêu.

"Hổ Vương, hà tất cùng huyết thực nói nhảm."

Bên phải, Tam Nhãn Thanh Lang mở miệng, âm thanh sắc bén.

"Các huynh đệ, giết!"

Không chờ Liệt Diễm Hổ trả lời, Tam Nhãn Thanh Lang đối sau lưng mở miệng.

"Ngao ô!"

Từng tiếng sói gào vang vọng chân trời, yêu khí trùng thiên..