Chương 107: Vân Giao

Chương 107: Vân Giao

Mắt thấy Lang Vương như vậy gấp gáp, Hổ Vương hừ lạnh một tiếng, cũng hướng về sau lưng rống lên một câu.

Tại một bên không có lên tiếng Viên Vương cũng là như thế.

Bầu trời, đại địa, yêu thú gào thét không ngừng.

Lúc này, dã thú kia hàng ngũ đã đi tới ngoài thành.

"Nghênh địch!"

Trong tay Vân Yên Chân Nhân trường kiếm màu trắng nắm trong tay, tâm niệm vừa động, Vân Giao phủ xuống.

Vân Yên Chân Nhân đạp ở trên lưng Vân Giao, hướng về sau lưng mọi người phân phó.

Chu Khai Định chờ Trúc Cơ tu sĩ trong lòng run lên, mỗi người lấy ra linh khí, trên mình pháp lực vận chuyển.

Đi

Vân Yên Chân Nhân thấp giọng mở miệng, Vân Giao bay ra, các vị Trúc Cơ tu sĩ đi theo, hướng về cái kia bay tới yêu thú mà đi.

Về phần những cái kia Luyện Khí kỳ yêu thú, liền giao cho trong thành mỗi cái thủ thành Luyện Khí kỳ tu sĩ ứng đối.

Hống

Hổ Vương nổi giận gầm lên một tiếng, trong miệng một khỏa to lớn hỏa cầu ngưng kết, hướng về Vân Yên Chân Nhân bắn thẳng đến mà đi.

Trên lưng hai cánh chấn động, hoá thành một đạo hỏa diễm lưu quang, theo sát cái kia to lớn hỏa cầu phía sau.

Trong tay Vân Yên Chân Nhân trường kiếm vung ra, khổng lồ kiếm ảnh chém thẳng vào hỏa cầu kia.

Dưới chân đạp một cái, Vân Yên Chân Nhân thân hình biến mất, theo trên lưng Vân Giao rời khỏi.

"Cái kia hai đầu liền giao cho ngươi."

Vân Yên Chân Nhân âm thanh tại Vân Giao trong thức hải vang lên.

Ngóc

Vân Giao ngâm nga một tiếng.

Dài hơn 100 trượng Giao Long chi khu giãn ra, hướng về Thanh Lang cùng hung viên nghênh đón.

Trên mình Kim Đan trung kỳ tu vi hiển lộ, mảng lớn mây mù hội tụ, che khuất bầu trời, trong miệng Giao Long thổ tức hướng về hai đại Yêu Vương phun ra.

Vân Yên Chân Nhân đúng là muốn lấy chính mình một người ngăn chặn cái kia Kim Đan trung kỳ Liệt Diễm Phi Hổ Yêu Vương.

Để tu vi cao hơn Vân Giao đi giải quyết cái kia hai đầu Kim Đan sơ kỳ Yêu Vương.

Như vậy mới có phần thắng.

Chỉ là, Vân Yên Chân Nhân bản thân nguy hiểm cũng là cực lớn tăng lên.

Kim Đan kỳ giao thủ, khí thế cuồn cuộn, đem bầu trời đại địa xé rách.

Nếu là thường ngày, Chu Khai Định nhất định nghiêm túc quan sát, thể ngộ ẩn chứa trong đó nhiều biến hóa.

Chỉ là hôm nay, cũng là không để ý tới.

Phía sau Chu Khai Định kim luân xoay tròn, trong tay Thừa Pháp Kiếm không ngừng vung ra, trong lòng cảnh giác vạn phần.

Quanh người, không chỉ là các vị Trúc Cơ kỳ đồng đạo, còn có rất nhiều Trúc Cơ kỳ đại yêu, song phương chém giết không ngừng, nếu là một cái không chú ý, liền sẽ bị thương, thậm chí vẫn lạc.

Chu Khai Định tự lo không xong, Nguyện Luân biến hoá kim quang không ngừng chấn động, các loại yêu thú thần thông tiến công tập kích, lâm vào trong hỗn chiến.

Trên tường thành, rất nhiều Luyện Khí kỳ tu sĩ trong tay phù lục, pháp khí, pháp thuật không ngừng hướng về đánh tới dã thú, yêu thú công tới.

Thiên Thủy thành đại trận hiển hóa, nghênh đón cái kia khổng lồ thú triều trùng kích.

Chu Lễ Hải canh giữ ở trên tường thành, sắc mặt tuy là hơi có tái nhợt, nhưng cũng vẫn tính trấn định.

Lật tay ở giữa, liền là hơn mười mai màu đỏ rực đá nổi tại trước người, pháp lực kích động, hướng về không ngừng trùng kích đại trận trong thú triều vọt tới.

Lửa đỏ đá rơi vào trong thú triều, ầm vang nổ tung, đem xung quanh Luyện Khí trung kỳ trở xuống yêu thú toàn bộ nổ thành mảnh vụn.

Đây là Chu gia đặc thù đồ vật, Bạo Viêm Đạn.

Vẫn là lúc trước Chu Lễ Hải chính mình chỗ nghiên cứu chế tạo, trước khi tới đây, Chu Lễ Hải liền đem trong nhà hàng tồn toàn bộ lấy ra, đơn độc đặt ở một cái túi đựng đồ bên trong.

Bây giờ đối phó thú triều này cũng là vừa vặn phát huy được tác dụng, pháp lực tiêu hao quá nhỏ.

Uy lực tuy là không lớn, nhưng đối phó với cái này đê giai Luyện Khí yêu thú nhưng cũng là thừa sức.

Trên tường thành, còn lại các đại gia tộc tu sĩ cũng là cùng thi triển thủ đoạn.

Phù lục hóa thành hỏa diễm, trường kiếm, băng thứ, dây leo quấn, nhộn nhịp tại trong đàn thú nổ tung.

Pháp khí bay lượn, pháp thuật xen lẫn, đều đang cật lực ngăn cản thú triều trùng kích.

Ầm

Chu Khai Định quanh người Nguyện Luân bị đánh tan, thân hình bị một đầu Trúc Cơ trung kỳ Thanh Lang một đuôi đánh bay, thẳng tắp hướng về phía dưới rơi đi.

Oanh

Chu Khai Định bị một kích này đập xuống dưới đất, đem mặt đất té ra một mảnh hố, phía dưới yêu thú bị cái này trùng kích, tử thương mấy cái.

Trong hố, Chu Khai Định sắc mặt trắng nhợt, pháp lực hỗn loạn, tay trái xoay chuyển, nhanh chóng lấy ra đan dược nuốt mà xuống.

Pháp lực cưỡng ép vận chuyển, sau lưng Nguyện Luân tái hiện, nhanh chóng khuếch trương, hộ tại quanh thân.

Như vậy, Chu Khai Định mới nới lỏng một hơi.

Cũng may cái kia Trúc Cơ trung kỳ Thanh Lang cũng không đuổi theo.

Hố bên cạnh, một đầu Luyện Khí hậu kỳ Thiên Nhãn Ngô thân thể không ngừng lay động, đem quanh thân thổ nhưỡng chấn động rớt xuống, theo đống đất bên trong leo ra.

Vừa mới hắn bất quá là ẩn thân tại trong thú triều, lại đột nhiên bị thổ nhưỡng che giấu.

Cái này Thiên Nhãn Ngô tuy là nhìn như là hướng về Thiên Thủy thành phóng đi, trên thực tế lại chỉ là tại không ngừng tả hữu lướt ngang.

Thời gian dài như vậy, hậu phương yêu thú sớm đã đến Thiên Thủy thành bên ngoài, hắn nhưng vẫn là tại nơi đây đảo quanh.

Ân

Thiên Nhãn Ngô leo ra đống đất, tốt xấu là Luyện Khí hậu kỳ yêu thú, điểm ấy trùng kích còn không cách nào làm cho hắn bị thương.

Chỉ là khi nhìn đến trong hố kia bị màu vàng kim mâm tròn bảo vệ quanh thân Chu Khai Định lúc, trong lòng sững sờ.

"Người này dường như khá quen. . ."

Còn không chờ Thiên Nhãn Ngô làm ra phản ứng, một đạo kiếm mang liền đã đi tới trước người, theo sau, khổ sở tới thân, thân thể vỡ vụn, dòng máu màu xanh lục dâng trào, rơi đầy đất.

Chu Khai Định trên mình pháp lực vận chuyển, thân hình phóng lên tận trời, hướng về cái kia không ngừng dây dưa chém giết Trúc Cơ kỳ chiến trường mà đi.

"Quý đạo hữu, ta tới giúp ngươi!"

Chu Khai Định thần thức truyền âm, xuất kỳ bất ý, mấy đạo kiếm mang vung ra, đánh vào một đầu toàn thân là gai lưng sắt trư yêu trên lưng.

Bị cái này một kích, lưng sắt trư yêu tâm thần một phần, bị Quý Trường Việt bắt được sơ hở, trên tay phất trần hất lên, sợi tơ màu trắng phóng đại, hoá thành một sợi tơ trắng lưới, đem cái kia lưng sắt trư yêu trói lại, động đậy không được.

Chu Khai Định nắm lấy cơ hội, trong lòng ngâm nga:

"Nguyện Luân · công."

Quanh người vòng tròn ngưng làm một đạo Nguyện Luân màu vàng, bị Chu Khai Định một chỉ, Nguyện Luân bay ra, theo lưng sắt trư yêu phần bụng mà vào, vạch ra một đạo vết thương khổng lồ.

Quý Trường Việt cũng không chậm trễ, phất trần nhất chuyển, thừa dịp cái này lưng sắt trư yêu phần bụng bị thương thời khắc, đem trư yêu cái cổ bẻ gãy, lập tức là không sống được.

"Cảm ơn Chu đạo hữu."

Quý Trường Việt vội vàng nói cảm ơn một tiếng, hai người liên thủ, hướng về một đầu khác màu đen yêu viên công tới.

Trên bầu trời.

Vân Yên Chân Nhân tóc tai rối bời, khóe miệng chảy máu, khí tức uể oải.

"Nên chết. . ."

"Vân Giao thế nào còn không đắc thủ?"

Dưới chân Vân Yên Chân Nhân nước chảy ngưng kết, thân hình không ngừng di chuyển, hiểm mà lại hiểm tránh né lấy cái kia Liệt Diễm Phi Hổ thế công.

Xa xa, mây mù tràn ngập, một đầu màu trắng bạc Giao Long không ngừng nhảy ra, sau đó lại lần nữa không có vào trong mây mù, cùng cái kia Tam Nhãn Thanh Lang cùng hung viên triền đấu, khó bỏ khó phân.

"Vân đạo hữu, ta tới giúp ngươi!"

Ngay tại Vân Yên Chân Nhân sắp chống đỡ không nổi đi thời điểm, hậu phương một thanh âm truyền đến.

"Lương đạo hữu."

Vân Yên Chân Nhân sắc mặt đại hỉ.

Người đến chính là Hội Xuyên quận Lương gia Kim Đan kỳ lão tổ, Lương chân nhân.

Trong khoảnh khắc, một đạo người khoác màu đỏ pháp bào tu sĩ đi tới bên người Vân Yên Chân Nhân, cùng Vân Yên Chân Nhân cùng ứng đối cái kia Liệt Diễm Phi Hổ cường đại thế công.

Có Lương chân nhân tương trợ, Vân Yên Chân Nhân áp lực giảm nhiều, trong lòng đá rơi xuống.

"Vân đạo hữu, ta lại kéo lên tên này chốc lát, ngươi nhanh đi tương trợ Vân Giao, đem cái kia hai đầu Kim Đan sơ kỳ yêu Vương Trảm giết."

"Như vậy, thú triều có thể phá."

Hai người liên thủ triền đấu, Lương chân nhân đối Vân Yên Chân Nhân truyền âm nói.

Vân Yên Chân Nhân do dự chốc lát, đã Lương chân nhân nói như thế, cái kia nhất định là có nắm chắc, theo sau, đối Lương chân nhân gật đầu một cái, trường kiếm trong tay tụ lực một kích, thân hình lui nhanh, hướng về Vân Giao chỗ tồn tại mà đi.

Trong mây mù.

"Vân Giao, ngươi ta liên thủ, tốc chiến tốc thắng."

Vân Yên Chân Nhân thân hình nhất chuyển, cắt vào ba đầu yêu thú ở giữa, đối Vân Giao thần thức truyền âm.

Tốt

Thanh âm Vân Giao vang lên.

Vân Yên Chân Nhân pháp lực vận chuyển, hướng về cái kia Tam Nhãn Thanh Lang công tới.

Đúng lúc này, một đầu màu trắng bạc đuôi giao lặng yên tới thân, bất ngờ phát lực, dài mảnh đuôi giao theo Vân Yên Chân Nhân trước ngực xuyên thấu mà ra.

Phốc

Vân Yên Chân Nhân một ngụm máu tươi phun ra, trên mặt lộ ra vẻ không thể tin được.

"Vân Giao, ngươi. . ."

Chịu cái này trọng thương, Vân Yên Chân Nhân khí tức nhanh chóng biến mất.

Miễn cưỡng vận chuyển pháp lực, Vân Yên Chân Nhân thần thức hơi động.

"Ngóc, ngóc. . ."

Vân Giao thân thể không ngừng quay cuồng, đuôi giao cũng không còn cách nào phát lực, âm thanh thê lương, hiển nhiên thừa nhận thống khổ cực lớn.

"Còn chưa động thủ?"

Vân Giao phẫn hận âm thanh tại hai đại Yêu Vương trong đầu vang lên.

Viên Vương cùng Lang Vương liếc nhau, mỗi người thân hình biến mất.

Sau một lát, Vân Giao dừng lại quay cuồng.

"Ô. . . Ô. . ."

Nổi tại trong mây mù, trong miệng Vân Giao thở hổn hển.

"Ha ha ha!"

"Huyền Thanh tông, Hạc Nhuận lão nhi. . ."

Vân Giao dĩ nhiên cứ thế mà khiêng tới.

Vân Yên Chân Nhân cuối cùng không phải Hạc Nhuận Chân Nhân, thực lực chênh lệch quá lớn.

Đem Vân Yên Chân Nhân giết chết, Viên Vương cùng Lang Vương hướng về Hổ Vương bay đi.

Xa xa, Lương chân nhân chính giữa nỗ lực kéo dài, lại thấy hai đại Yêu Vương lại lông tóc không tổn hao gì hướng về tới mình, trong lòng không ngừng chìm xuống, sắc mặt biến đổi bất định.

"Nên chết. . ."

Trốn

Trong nháy mắt, Lương chân nhân làm ra quyết định, thân hình lui nhanh, hướng về Hội Xuyên quận bên trong bay đi.

Hổ Vương liệt diễm hai cánh vỗ vỗ, hướng về Lương chân nhân đuổi theo, Viên Vương theo sát phía sau, chỉ Độc Lang vương trôi nổi tại không, nhìn xem ngay tại chém giết mỗi Trúc Cơ kỳ tu sĩ.

Phía dưới không trung, rất nhiều Trúc Cơ tu sĩ thấy thế, đâu còn không biết rõ xảy ra biến cố.

Trốn

Có người quát lớn một tiếng, hướng về bên ngoài bay đi.

Nhìn xem cái kia trôi nổi tại không Lang Vương cùng xung quanh khí thế đại thịnh rất nhiều Trúc Cơ kỳ đại yêu, trong lòng Chu Khai Định đắng chát.

Giả thoáng một thương, thân hình trở lại Thiên Thủy thành bên trong, tìm được Chu Lễ Hải.

"Phụ thân, cuối cùng có thể kề vai chiến đấu."

Chu Lễ Hải nhẹ giọng mở miệng.

Chu Khai Định gật gật đầu.

Ngoài thành, màu xanh bóng sói không ngừng biến mất lại hiện lên, chạy Trúc Cơ tu sĩ nhanh chóng giảm thiểu.

...

Một ngày này.

Vân Giao cắn chủ, Vân Yên Chân Nhân thân chết, Lương chân nhân trọng thương, Thiên Thủy thành bị phá.

Chu Khai Định cùng Chu Lễ Hải vong tại Thiên Thủy thành..