Chương 108: Rung động

Chương 108: Rung động

"Phụ thân, ta có chút lo lắng."

"Cái gì?"

"Trong nhà."

"Yên tâm, có ngươi Huyền thúc tại, không có việc gì."

Trên tường thành, Chu Khai Định cùng Chu Lễ Hải đứng sóng vai.

Nhìn xem cái kia không ngừng tới gần rất nhiều yêu thú, có người tuyệt vọng, mất đi ý chí chiến đấu; có người vẻ mặt nghiêm túc, thấy chết không sờn; có người chạy tứ tán, hoảng hốt chạy bừa.

' Mặc huynh, hi vọng ngươi đã tỉnh lại, hi vọng Chu gia có khả năng vượt qua kiếp này.'

Tuy là trong miệng nói như thế, nhưng mà trong lòng Chu Khai Định lo lắng cũng là so Chu Lễ Hải còn nặng, trước khi hắn tới Mặc Huyền chưa tỉnh lại, Chu Lễ Nguyệt cũng còn không xuất quan, nếu là. . .

Chu Khai Định không còn dám nghĩ tiếp, chỉ có thể hung hăng an ủi chính mình, hết thảy đều sẽ hướng về tốt phương hướng biến hóa.

Chu Khai Định bị thương không ít, ăn vào một chút đan dược, thôi động dược hiệu, vận chuyển đã tiêu hao không ít pháp lực, nghênh đón cái kia đã chú định vận mệnh.

"Huyền thúc. . ."

Nghe vậy, Chu Lễ Hải vẻ lo lắng hơi lùi, nghĩ đến trong nhà còn có Mặc Huyền tọa trấn, trong lòng yên ổn rất nhiều, dùng Huyền thúc thực lực, chỉ cần không phải cái này mấy cái Yêu Vương đích thân, nên có khả năng mang theo trong nhà đào tẩu.

Mặc Huyền ngủ say chuẩn bị đột phá Kim Đan sự tình Chu Khai Định cũng không nói cho người khác.

Huống hồ Mặc Huyền tại Chu gia phần lớn thời gian cũng là tại trong ngủ say vượt qua, vừa có Chu Khai Định che lấp, bởi vậy Chu gia mọi người đều cho là Mặc Huyền chỉ là phổ thông ngủ say thôi.

Tới

Chu Khai Định vừa dứt lời.

Ầm

Thiên Thủy thành hộ thành đại trận lay động, trong thành, mỗi trong mắt trận, thân mang có thêu lôi văn pháp bào mỗi Huyền Thanh tông đệ tử cùng trưởng lão đều sắc mặt trắng bệch, trận nhãn lay động.

Tới phía ngoài mà chạy Trúc Cơ tu sĩ lúc này đã một cái không rơi, toàn bộ thân chết, đại bộ phận bị Tam Nhãn Thanh Lang thôn phệ.

Bất quá còn có một bộ phận Trúc Cơ tu sĩ làm ra cùng Chu Khai Định lựa chọn giống vậy, lui giữ Thiên Thủy thành.

Còn không chờ mọi người thần sắc buông lỏng, cái kia trôi nổi tại không Tam Nhãn Thanh Lang trên trán con mắt thứ ba màu xanh biếc dày đặc.

Một đạo rừng tia sáng màu lục theo con mắt thứ ba kia bên trong bắn ra, vạch phá không khí, cùng Thiên Thủy thành đại trận va chạm nhau, đại trận vang lên ong ong, từng vòng từng vòng gợn sóng không ngừng tràn lan, cùng lúc đó, ngoài thành thú triều công kích lần nữa.

Ba

Thiên Thủy thành đại trận phá diệt.

Hống

Đại trận vừa vỡ, đàn thú lại không trở ngại, xông vào trong thành, cùng trong thành tu sĩ chém giết tại một chỗ.

"Theo bên cạnh ta."

Chu Khai Định ngữ khí gấp rút, hướng về Chu Lễ Hải giao phó một tiếng.

Còn không chờ Chu Lễ Hải trả lời, một đoàn yêu thú liền đã lao đến.

Trong tay Chu Khai Định Thừa Pháp Kiếm không ngừng vung ra, Nguyện Luân màu vàng đem thân thể hai người bảo vệ.

Mọi người bị tách ra, chỉ có thể từng người tự chiến.

Lang yêu, hùng yêu, viên yêu. . .

Đếm không hết yêu thú răng nanh mở lớn, ý khát máu tràn ngập, hung ý trùng thiên.

Huy kiếm, huy kiếm, huy kiếm. . .

Huyết dịch chảy xuôi, chồng thi thể tích.

Chu Khai Định trước mắt không có vật gì khác nữa, trên mình pháp lực không ngừng tiêu hao, tay trái bấm niệm pháp quyết, duy trì lấy Nguyện Luân phòng ngự quanh thân, tay phải pháp lực không ngừng ngưng kết, cơ giới vung ra.

Chu Lễ Hải cũng không có nhàn rỗi, cầm trong tay một mặt pháp kính, hỏa hồng sắc quang mang không ngừng hiện lên.

Đây là nhất giai thượng phẩm pháp khí, Tinh Diễm kính, uy lực không tầm thường.

Hừ

Hừ lạnh một tiếng truyền vào hai người trong tai.

"Phụ thân, cẩn thận!"

Chu Lễ Hải kinh hô một tiếng, dưới chân lướt ngang, mấy mảnh lông vũ màu vàng đánh tới, đem Nguyện Luân màu vàng đâm thủng, theo ngăn tại sau lưng Chu Khai Định Chu Lễ Hải trên người xuyên qua, đâm vào Chu Khai Định sau tâm bên trong.

'Loảng xoảng' một tiếng, trong tay Chu Lễ Hải pháp kính rơi xuống.

"Hải Nhi. . ."

Chu Khai Định một cái lảo đảo, nhìn không được sau lưng đau đớn cùng trên mình máu tươi dâng trào, một kiếm vung ra, quay người đem Chu Lễ Hải tiếp được, nhẹ nhàng đặt ở trên mặt đất.

Nhìn cả người là máu Chu Lễ Hải, Chu Khai Định thần sắc ngơ ngẩn, trong tay pháp lực không ngừng chảy vào muốn bảo vệ tâm mạch, ổn định thương thế, chỉ là lại không hề có tác dụng.

"Phụ thân, mẫu thân, Sơ Tuyết. . ."

Trong miệng Chu Lễ Hải muốn nói gì, nhưng mà chỉ có' ô ô' âm thanh, máu tươi theo lấy âm thanh hung hăng cô tuôn ra mà ra.

Theo sau, trong mắt Chu Lễ Hải hào quang ảm đạm đi, đôi mắt mất đi tiêu điểm.

"Hải Nhi. . ."

Chu Khai Định thấp giọng kêu gọi, hai tay buông ra, đem Thừa Pháp Kiếm trùng điệp nắm chặt.

"Nguyện Luân · hiểu!"

Nguyện Luân màu vàng tái hiện, hóa thành điểm điểm hào quang màu vàng hướng về trong thân thể Chu Khai Định dũng mãnh lao tới.

Tiện tay một kiếm, đem lần nữa tới gần yêu thú đẩy lùi, Chu Khai Định thân hình dừng lại, hướng về cái kia chính giữa huy động vây cánh, ánh mắt trêu tức Kim Lân Ưng tới gần.

Giết

Chu Khai Định quát khẽ, trong mắt đỏ tươi một mảnh.

Kiếm mang, kim quang, vây cánh, dòng nước, bóng người, ưng ảnh, tiếng hót xen lẫn không dứt.

Một lát sau, kiếm mang không còn, tiếng hót biến mất, Chu Khai Định đem cắm ở Kim Lân Ưng trên mình Thừa Pháp Kiếm vô lực buông ra, hai đạo thân hình hướng về phía dưới bay xuống.

Ánh mắt nhìn về phía Chu Lễ Hải ngã xuống đất chỗ, trước mắt dần dần mơ hồ, không trung yên tĩnh không tiếng động.

'Thật là hoài niệm a. . .'

Chu Khai Định nhắm mắt, suy nghĩ biến mất, chỉ còn dư lại vô biên vô tận hắc ám.

Thiên Thủy thành bị phá, máu tươi đem bầu trời nhuộm đỏ, như một đạo ráng chiều, chói lọi óng ánh.

Xa xa, Vân Giao bay tới, trên mình khí thế đã khôi phục một chút.

Nếu như Vân Yên Chân Nhân tu vi lại cao hơn một phần, Viên Vương cùng Lang Vương lại chậm hơn chốc lát, Vân Giao quả quyết không có khả năng sống sót.

"Giao Vương, ngươi nói là thật?"

"Nơi đây xác định không thể đối ta chờ tạo thành uy hiếp tu sĩ Nhân tộc ư?"

Tam Nhãn Thanh Lang vương tướng trong miệng một vị Trúc Cơ tu sĩ thi thể hoàn chỉnh nuốt vào trong bụng, nhìn xem bay tới Vân Giao mở miệng hỏi.

"Thanh Lang, ngươi đang chất vấn ta?"

Thanh âm Vân Giao khàn khàn, lộ ra lãnh ý.

A

"Giao Vương hà tất tức giận, bất quá là thuận miệng hỏi một chút thôi."

Thanh Lang đối mặt hàn ý tán phát Vân Giao, không thèm để ý chút nào mở miệng.

Tuy là cái này Vân Giao tu vi so hắn muốn cao, nhưng Vân Giao bị Vân Yên Chân Nhân trước khi chết trọng thương, lúc này còn thật không phải là đối thủ của hắn.

Hừ

Vân Giao hừ lạnh, nhưng cũng không có làm còn lại động tác.

"Không tệ, nơi đây mạnh nhất nhân tộc chính là cái kia Huyền Thanh tông Hạc Nhuận lão quỷ, Kim Đan hậu kỳ tu vi."

"Ta chính là bị người này bắt. . ."

Nói đến đây, Vân Giao ngữ khí lại biến, tiếng như lệ quỷ, chỉ là trong khoảnh khắc liền bình tĩnh lại.

Hắn ẩn nhẫn nhiều năm như vậy, không có chút nào dị tâm, chính là vì chờ đợi thời cơ.

Bây giờ, cuối cùng bị hắn chờ đến.

"Cái kia Hạc Nhuận lão quỷ khí tức đã biến mất, nên là chết."

"Chỉ là đáng hận không thể chính tay báo nô dịch mối thù."

Vân Giao trầm giọng mở miệng, ngữ khí yên lặng lãnh đạm.

Hắn bị Hạc Nhuận Chân Nhân bắt, gieo xuống ngự thú nô ấn, tuy là cuối cùng Hạc Nhuận Chân Nhân đem cái kia ngự thú ấn di chuyển, giao cho Vân Yên Chân Nhân, nhưng Vân Giao cùng Hạc Nhuận Chân Nhân vẫn là có mỏng manh liên hệ.

Chỉ là tại Hạc Nhuận Chân Nhân bế quan sau một năm, cái này mỏng manh liên hệ liền biến mất.

Như vậy, Vân Giao mới dám làm ra loại này sự tình.

Nếu là Hạc Nhuận Chân Nhân vẫn còn, dựa vào Vân Giao, dù cho lại thêm cái kia ba đầu Yêu Vương, cũng không phải chỉ kém một bước liền có thể bước vào Nguyên Anh Hạc Nhuận Chân Nhân đối thủ.

Lại cho Vân Giao hai cái gan cũng không dám phản bội Huyền Thanh tông.

Tốt

Tam Nhãn Thanh Lang ngữ khí hưng phấn.

"Thật tốt thiên địa, thật tốt huyết thực, Nhân tộc, ha ha."

"Ngao ô!"

Thanh Lang nói nhỏ, thét dài một tiếng, đàn thú đáp lại, trùng trùng điệp điệp hướng về Hội Xuyên quận bên trong tập kích bất ngờ mà đi.

Thanh Viễn trấn, Phỉ Nguyệt phong, một chỗ trong mật thất.

Phốc

Ngồi xếp bằng Chu Lễ Nguyệt khí tức đột nhiên hỗn loạn, sau lưng một đạo màu bạch kim mâm tròn một trận lay động, kém chút phá toái, khóe miệng máu tươi tràn ra.

Phổ Hóa Nguyên Luân Kinh vận chuyển, Chu Lễ Nguyệt nhanh chóng củng cố lấy tán loạn khí tức, đem rung động không thôi Nguyện Luân trở lại yên tĩnh.

Trong lòng nghi hoặc không hiểu, nàng đã thành công đột phá Trúc Cơ, chỉ là lại không có xuất quan, ngay tại tĩnh tâm tu luyện cái kia Phổ Hóa Nguyên Luân Kinh kèm theo đạo này Nguyện Luân thuật pháp.

Cái này Nguyện Luân uy lực Chu Khai Định sớm có biểu diễn, trong đó yếu điểm từ lâu cùng Chu Lễ Nguyệt nói qua, bởi vậy tiến cảnh cực nhanh.

Chỉ là vừa mới tại tu luyện ngàn cân treo sợi tóc, trong lòng lại đột nhiên run sợ một hồi, sóng pháp lực, công pháp bị cắt đứt, kém chút liền thất bại trong gang tấc.

May mắn, cái này rung động tới cũng nhanh đi cũng nhanh, bất quá một cái chớp mắt, Chu Lễ Nguyệt liền khôi phục bình thường, liền vội vàng đem khí tức củng cố, vận chuyển công pháp, không cho Nguyện Luân băng tán.

Thật lâu, Chu Lễ Nguyệt nới lỏng một hơi, tay phải một chiêu, sau lưng màu bạch kim Nguyện Luân nổi tại trước người, theo lấy tâm ý không ngừng biến hóa.

"Thế nào cùng phụ thân không giống nhau lắm?"

Chu Lễ Nguyệt âm thầm kỳ quái, chính mình cái này Nguyện Luân còn trộn lẫn lấy điểm điểm bạch quang tại trong đó, nhìn qua liền thành màu bạch kim dáng dấp.

Âm thầm suy tư chốc lát, không có đến ra kết quả, trong lòng Chu Lễ Nguyệt do dự:

"Chỉ có thể đi tìm phụ thân thương lượng một phen."

Phất tay tản mất Nguyện Luân, đứng lên, cảm thụ được thể nội thu phóng tự nhiên Trúc Cơ kỳ pháp lực, cảm thấy vừa ý.

Ngô

"Cái kia xuất quan, chờ một chút cho phụ thân bọn hắn một cái kinh hỉ. . ."

Trong lòng Chu Lễ Nguyệt thầm nghĩ, dung mạo lộ ra ý cười, khí thế thu lại, lặng yên không tiếng động đem mật thất trận pháp mở ra, thân hình biến mất không thấy gì nữa..