Chương 109: Đi lưu

Chương 109: Đi lưu

"Kỳ quái?"

Phỉ Nguyệt phong đỉnh, Chu Lễ Nguyệt lặng yên hiện thân, hơi nghi hoặc một chút:

"Phụ thân không tại, tứ đệ cũng không tại, Huyền thúc trạng thái dường như cũng không thích hợp."

Nàng vừa mới lặng yên tìm khắp Chu gia, phát hiện Chu Khai Định cùng Chu Lễ Hải hai người không ở trong nhà, đi tới đỉnh núi, phát hiện Mặc Huyền khí tức mỏng manh mờ mịt không thể xét.

Trong lòng Chu Lễ Nguyệt có chút bất an, suy nghĩ chốc lát, pháp lực vận chuyển, thân hình thoáng qua, tìm được ngay tại xem xét trương mục Chu Lễ Thành.

"Đại ca, phụ thân cùng đệ đệ đi đâu?"

Chu Lễ Nguyệt nhẹ giọng mở miệng.

Nghe vậy, trong lòng Chu Lễ Thành giật mình, ngẩng đầu nhìn lại, liền nhìn thấy Chu Lễ Nguyệt thân ảnh đã đứng ở một bên.

"Tam muội, ngươi xuất quan?"

Thanh âm Chu Lễ Thành có chút xúc động, đứng dậy, nhìn về phía Chu Lễ Nguyệt.

"Có thể từng Trúc Cơ thành công?"

Tuy là trong lòng có suy đoán, nhưng Chu Lễ Thành vẫn hỏi một câu, âm thanh mang theo một chút căng thẳng.

"Không tệ."

Chu Lễ Nguyệt gật gật đầu.

"Tốt tốt tốt!"

Chu Lễ Thành vỗ tay liền nói ba chữ tốt, tả hữu dạo bước, hình như so chính mình Trúc Cơ thành công còn muốn tới hưng phấn.

Nhìn xem Chu Lễ Thành bộ dáng như thế, trong lòng Chu Lễ Nguyệt ấm áp.

"Thiên Thủy sơn mạch yêu thú bạo loạn, phụ thân cùng tứ đệ tiếp vào Huyền Thanh tông điều lệnh, tiến đến Thiên Thủy thành trợ giúp đi."

Một lát sau, Chu Lễ Thành trở lại yên tĩnh xuống tâm tình, đem phía trước điều lệnh một chuyện nói ra.

"Có thể từng có tin tức truyền đến?"

Nghe vậy, trong lòng Chu Lễ Nguyệt bất an bộc phát rõ ràng, ngữ khí có vẻ hơi gấp rút.

"Không có. . ."

Chu Lễ Thành có chút bất đắc dĩ, lắc đầu, Chu gia thế lực phạm vi vẻn vẹn bức xạ Thanh Viễn trấn, trước đây hướng về xung quanh mấy trấn tìm hiểu cũng không nhận được tin tức.

Tuy là trong lòng lo lắng không thôi, nhưng Chu Lễ Thành lại phát hiện chính mình cái gì cũng làm không được, chỉ có thể hết sức quản tốt trong nhà.

Đoạn thời gian này Lâm Mộc Uyển càng là mỗi ngày cầu nguyện, hi vọng hai người có khả năng bình an không việc gì.

Hai người lại thương lượng chốc lát, Chu Lễ Nguyệt rời đi, trong lòng âm thầm hạ quyết tâm, tiếp qua chút thời gian, nếu là lại không tin tức truyền đến, vậy liền tự mình đi bên trên một chuyến.

Bất quá chính mình vừa mới đột phá, thực lực còn có khiếm khuyết.

Chu Lễ Nguyệt trở lại chính mình bế quan mật thất, theo trong túi trữ vật lấy ra một đoàn như là ánh trăng đồ vật, đây là Chu Lễ Thành vừa mới giao cho nàng.

Vốn là Chu Khai Định làm Chu Lễ Nguyệt chuẩn bị lễ vật, chỉ là sợ chính mình vô pháp kịp thời chạy về, liền giao cho Chu Lễ Thành thay chuyển giao.

Bảo này tên là Hoa Triều Ánh Nguyệt, là một kiện vải tơ thức nhị giai hạ phẩm linh khí, công thủ khốn một thể.

Pháp lực truyền vào trong đó, thần thức chậm chậm chìm vào, đánh xuống lạc ấn.

Huyền Thanh tông.

Thanh Hề phong, trong tay Thanh Mộc Chân Nhân cầm lấy một đạo ngọc giản, tâm thần xem xét.

Thật lâu, nhìn hướng đứng ở một bên thần sắc bất an Cổ Lý chưởng môn.

"Chưởng giáo, áp dụng truyền thừa kế hoạch a."

Thanh Mộc Chân Nhân ngữ khí tiêu điều, trong mắt ý nghĩa khó hiểu.

Một bên đợi lập Cổ Lý chưởng giáo thần sắc chấn kinh, nhìn hướng Thanh Mộc Chân Nhân.

"Cái này. . ."

Truyền thừa này kế hoạch chính là Huyền Thanh tông một mực liền tồn tại một hạng kế hoạch, làm tông môn tao ngộ nguy cơ sinh tử lúc, chọn lựa ưu tú đệ tử, vứt bỏ cơ nghiệp, chạy trốn tới hắn, bảo lưu Huyền Thanh truyền thừa, để Đông Sơn tái khởi thời điểm.

"Thái thượng trưởng lão, vậy ngươi đây?"

Cổ Lý chưởng môn vốn muốn nói chút gì, nhưng ngưng trệ chốc lát, cũng là không tiếp tục nói, chỉ là hỏi như thế nói.

"Ta sẽ không đi, Vân Giao phản bội, sư tỷ thân chết, ta muốn lưu lại thanh lý môn hộ, huống hồ. . ."

Huống hồ Hạc Nhuận Chân Nhân bế quan không ra, không rõ sống chết, hắn là sẽ không như vậy liền thoát thân mà đi.

"Có thể bằng ngài một người làm sao có thể đủ ngăn trở bốn vị Yêu Vương?"

Cổ Lý chưởng môn ngữ khí lo lắng.

Lương chân nhân trọng thương trốn về Lương gia, bị hổ yêu cùng yêu viên vây kín, Lương gia cả tộc diệt hết, về phần còn lại hai đại gia tộc, sớm đã thấy tình thế không ổn, lưu lại quản lí mỗi tông, mỗi nhà, phàm nhân cùng tử đệ bình thường, mang theo hai nhà dòng chính tộc nhân thoát thân đi.

"Hạ gia, Minh gia. . ."

Hừ

Thanh Mộc Chân Nhân ngữ khí lạnh lẽo, Huyền Thanh tông sớm đã thông tri hai nhà, hai nhà này không những không trợ giúp, thoát thân cũng là một cái so một cái nhanh.

Nhắc tới cũng oan uổng, cái này ba nhà vốn là cùng Huyền Thanh tông không hợp nhau, Hạ, Minh hai nhà chân nhân càng là muốn mượn cơ hội này suy yếu Huyền Thanh tông thực lực, nếu là Huyền Thanh tông có khả năng chết đến một hai vị Kim Đan kỳ tu sĩ đó chính là không còn gì tốt hơn.

Chỉ là bọn hắn thế nào cũng không nghĩ tới Huyền Thanh tông bại đến nhanh như vậy, Hạc Nhuận Chân Nhân càng là chưa bao giờ hiện thân, mới biến thành bây giờ tấm này cục diện.

Chỉ duy nhất Lương gia một nhà trợ giúp, cuối cùng cũng là dẫn đến cái cửa nát nhà tan hạ tràng.

"Đi a."

"Lại truyền lệnh mỗi nhà, đem tin tức nói rõ, lựa chọn như thế nào, liền xem chính bọn hắn."

Thanh Mộc Chân Nhân phân phó, bây giờ Huyền Thanh tông bản thân khó đảm bảo, cũng chỉ có thể làm đến bước này.

Hướng Giang gia cầu viện một mực không gặp đáp lại, xung quanh còn lại quận cũng là tự lo không xong, toàn bộ Hội Xuyên quận Kim Đan kỳ chân nhân dĩ nhiên chỉ còn lại có chính mình một cái.

Nội tâm Thanh Mộc Chân Nhân bi thương, cảm thấy lần này dữ nhiều lành ít, nhưng không có một mình chạy trốn ý nghĩ.

Cổ Lý chưởng môn ánh mắt phức tạp, trong mắt bi thương ý nghĩ rõ ràng, hướng về Thanh Mộc Chân Nhân thi lễ một cái, lĩnh mệnh mà đi.

Huyền Thanh tông tiếng chuông lại vang lên, linh hạc bay ra, miệng Hàm Ngọc giản.

Phỉ Nguyệt phong.

Chu Lễ Thành đem ngọc giản tiếp nhận, đối cái kia linh hạc chắp tay nói cảm ơn, lập tức bình tĩnh lại tâm thần, tỉ mỉ xem xét trong đó nội dung.

Một lát sau, Chu Lễ Thành sắc mặt trắng bệch, không có chút huyết sắc nào, ngọc giản rơi xuống, thân thể vô lực ngồi tại trên ghế.

"Phụ thân, tứ đệ. . ."

...

Chu gia đại sảnh, Chu gia mọi người tề tụ, Chu Lễ Thành cùng Chu Lễ Nguyệt ngồi tại thủ vị, nó phía dưới, Dương Lâm Khê, Hạ Sơ Tuyết, Chu gia đệ tử đời thứ ba tề tụ.

Chỉ duy nhất Lâm Mộc Uyển không ở chỗ này, Chu Lễ Thành không dám đem đạo kia trên ngọc giản tin tức nói cho Lâm Mộc Uyển.

Không khí ngưng trọng đau thương, Chu Lạc Nhân Chu Lạc Nghĩa mấy người cũng không còn lại trước kia bộ dáng như vậy.

"Bây giờ Thiên Thủy thành bị phá, phụ thân cùng tứ đệ tung tích không rõ, Huyền Thanh tông không có sức chống cự, chúng ta Chu gia cái kia đi con đường nào?"

Chu Lễ Thành miễn cưỡng lên tinh thần, đối mọi người hỏi, bây giờ Chu gia đã đến sinh tử tồn vong thời khắc, Chu Lễ Thành cũng là không thể thay thay bọn hắn làm ra quyết định.

Nhận được tin tức phía sau, Chu Lễ Thành liền tìm được Chu Lễ Nguyệt, đem sự tình cáo tri.

Trong lòng bất an thành thật, Chu Lễ Nguyệt khó mà tiếp nhận, vẫn là tại Chu Lễ Thành khuyên bảo mới miễn cưỡng bình phục lại, cuối cùng bây giờ Chu gia thuộc về Chu Lễ Nguyệt tu vi cao nhất.

Nhưng mà Chu Lễ Nguyệt cũng là lựa chọn lưu tại Phỉ Nguyệt phong.

Nàng không tin mình phụ thân cùng đệ đệ cứ như vậy chết.

Huống hồ, bây giờ Mặc Huyền ngủ say bất tỉnh, Chu gia quả quyết không có bỏ xuống Mặc Huyền một mình chạy trối chết đạo lý.

"Phụ thân, ta lưu lại!"

Chu Lạc Nhân mở miệng, vừa mới Chu Lễ Thành đã đem sự tình toàn bộ nói rõ, trốn lại có thể chạy trốn tới nơi nào, còn không bằng tử thủ Phỉ Nguyệt phong, có lẽ sẽ có chuyển cơ cũng không nhất định.

"Ta cũng lưu lại!"

Ta

...

Mọi người nhộn nhịp mở miệng, đúng là không người muốn một mình chạy trốn mà đi.

Chu Lễ Thành ánh mắt phức tạp, thật lâu, nhìn xem Dương Lâm Khê nói:

"Ta đã đi tin cho nhạc phụ đại nhân, chỉ là. . ."

Chỉ là Chu gia đã không có dư lực làm sự tình khác.

Chu Lễ Thành đem tin tức đã lan rộng ra ngoài, truyền lại cho Thanh Viễn trấn nhiều nhà, sống hay chết, nghe theo mệnh trời.

Dương Lâm Khê gật gật đầu, không có nói chuyện, chỉ là duỗi tay ra nắm Chu Lễ Thành.

"Trở về chuẩn bị đi!"

Chu Lễ Thành nhìn xung quanh mọi người, trầm giọng mở miệng..