Chương 110: Phong bạo (1)

Chương 110: Phong bạo (1)

Hống

Âm thanh thú gào xa xa truyền đến, mang đến từng trận cường đại hung uy.

Chu gia bên trong, vòng, dương hai nhà lòng người bên trong không yên bất an, tuy là đều đã quyết định lưu thủ Phỉ Nguyệt phong, nhưng đến giờ phút này nhưng vẫn là có sợ cùng sợ hãi.

Chu Lễ Thành cùng Dương gia gửi thư phía sau, Dương Hoài Viễn liền mang theo Dương gia tộc nhân chạy tới, cùng Chu gia cùng tiến cùng lui.

Bây giờ khắp nơi đều là thú triều, Dương Hoài Viễn tự nghĩ mang theo chính mình tộc nhân lánh nạn nguy hiểm sợ rằng sẽ lớn hơn.

Thế là liền quả quyết làm ra quyết định, đem trong nhà có thể mang đồ vật toàn bộ mang lên, chạy tới Phỉ Nguyệt phong.

Chu Lễ Thành cũng không cự tuyệt, không đề cập tới hai nhà quan hệ thông gia quan hệ, liền là Dương Hoài Viễn cùng Chu Khai Định lẫn nhau làm hảo hữu, Chu gia cũng sẽ không như vậy bỏ mặc.

Ở Phỉ Nguyệt thành bên trong Chu Lễ Nặc một nhà cũng bị Chu Lễ Thành tiếp vào trên núi.

Tới

Chu Lễ Nguyệt đứng dậy, ra mật thất, đi tới Chu gia đại trận chỗ trận nhãn.

Lúc này, chỗ trận nhãn, Chu Lễ Thành, Chu Lạc Nhân, Dương Lâm Khê, Hạ Sơ Tuyết, Dương Hoài Viễn cùng Dương gia hai vị khác Luyện Khí tầng sáu cùng Luyện Khí tầng bảy tu sĩ tề tụ ở đây, vây quanh trung tâm trận nhãn ngồi xếp bằng.

Về phần Chu gia cùng Dương gia những người còn lại đều trốn ở Phỉ Nguyệt phong hậu sơn một chỗ ẩn nấp trong sơn động, bọn hắn tu vi quá thấp, tại nơi đây cũng giúp không được chuyện gì.

Trốn ở trong sơn động, nếu là đại trận bị phá, Chu gia lạc bại, Chu Lễ Thành đám người thân chết, bọn hắn cũng còn có một chút hi vọng sống.

Quanh người linh khí bức người, đại lượng đống linh thạch tích, đan dược đầy đủ, khôi phục pháp lực, dưỡng bệnh thương thế cùng nghiền ép tiềm lực liều mạng một phen đan dược toàn bộ chuẩn bị.

Mọi người vẻ mặt nghiêm túc, lúc này lại cũng không thể nhìn coi trọng lễ nghi, chỉ là tranh đoạt từng giây ôn dưỡng lấy pháp lực.

Chu Lễ Nguyệt trực tiếp xuyên qua mọi người, đi tới trong mắt trận khoanh chân ngồi xuống, một đạo mâm tròn lấy ra, pháp lực truyền vào, cùng Chu gia đại trận hộ sơn nối liền với nhau.

Phỉ Nguyệt phong bên trên linh khí lưu chuyển, gợn sóng chậm chậm đẩy ra, Phỉ Nguyệt thành bên trong trận pháp cũng thuận thế kích phát, từ Chu gia vẫn còn không rời đi mấy vị khách khanh chủ trận.

Trong đó có Hứa Hồng Uyên cùng Trần Thư Vân hai người, hai người bây giờ đều đã là Luyện Khí trung kỳ tu vi.

Nếu là Phỉ Nguyệt thành đại trận bị phá, Chu gia mấy vị khách khanh cũng chỉ có thể lui vào Phỉ Nguyệt phong bên trong, về phần trong thành phàm nhân, cũng chỉ có thể nghe theo mệnh trời.

Dùng Chu Lễ Nguyệt Trúc Cơ sơ kỳ tu vi lại thêm có mấy người tương trợ, nếu chỉ là một lượng đầu Trúc Cơ sơ kỳ đại yêu, Chu gia trọn vẹn có thể ứng đối tự nhiên.

Chu Lễ Thành đám người thấy thế, nhộn nhịp bấm niệm pháp quyết, trên mình pháp lực toàn bộ tuôn ra, truyền vào trận nhãn kia chỗ, Chu gia đại trận càng ngưng thực dày nặng.

Thét to từng bước tới gần, Thanh Viễn trấn lâm vào hạo kiếp bên trong.

Tuy là Chu gia sớm đã truyền ra tin tức, đại bộ phận gia tộc đều lựa chọn thoát đi nơi đây, nhưng vẫn là có một chút gia tộc lưu lại xuống tới, tử thủ các tộc.

Nhiều phàm nhân cũng chỉ có thể khốn thủ trong nhà, đóng chặt cửa sổ, hoặc là trốn ở trong vạc, hoặc là trốn địa động, hy vọng có thể trốn đến tính mạng.

Bây giờ đàn thú tiến đến, các nơi đều bị trùng kích, tiếng kêu thảm thiết không ngừng, có người liều chết một phen, có người quỳ đất cầu xin tha thứ, có người tuyệt vọng chấp nhận, như vậy đủ loại, không phải là ít.

Chu Lễ Nguyệt thần thức lộ ra, mơ hồ nhận biết tất cả những thứ này, lại chỉ có thể chỉ giữ trầm mặc.

Một lát sau, Chu Lễ Nguyệt thần tình từng bước ngưng trọng.

Ba đạo khí thế cường đại hướng về Chu gia hội tụ đến, cuối cùng Chu gia chỗ tồn tại chính là Thanh Viễn trấn linh khí rất phong phú nhất địa phương.

Tựa như là một cái linh khí đăng tháp, hấp dẫn lấy yêu thú hội tụ.

"Ba đầu Trúc Cơ kỳ đại yêu. . ."

Trong lòng Chu Lễ Nguyệt nặng nề, sắc mặt biến hóa, thần thức hướng về đỉnh núi nhận biết mà đi, chỉ là Mặc Huyền khí tức vẫn là cái kia mờ mịt, không gặp tỉnh dậy.

"Chuyện cho tới bây giờ, chỉ có thể liều mạng một phen. . ."

Chu Lễ Nguyệt âm thầm tức giận.

Phỉ Nguyệt phong bên ngoài, ba đạo thân ảnh hội tụ, một đầu Trúc Cơ trung kỳ yêu lang, một đầu Trúc Cơ sơ kỳ yêu viên, một đầu Trúc Cơ sơ kỳ hổ yêu, bay tại không trung, lẳng lặng nhìn Phỉ Nguyệt phong.

Theo sau, trên mặt đất Luyện Khí kỳ yêu thú cũng hội tụ đến, ba đầu Trúc Cơ kỳ đại yêu liếc nhau, mỗi người ngửa mặt lên trời thét dài.

Mặt đất chúng yêu đáp lại, thú hống âm thanh hết đợt này đến đợt khác.

Ngao

Yêu lang thét dài, trong miệng quang cầu màu xanh biếc ngưng kết, hướng xuống phun một cái, quang cầu màu xanh biếc nhanh chóng bay ra, đâm vào Phỉ Nguyệt phong phía trên đại trận.

Oanh

Đại trận một trận lung lay, đại trận trung tâm sắc mặt mọi người hơi hơi trắng lên, động tác trên tay không ngừng, pháp lực không ngừng quán chú, đồng thời mỗi người luyện hóa bên cạnh chồng chất linh thạch, chuyển hóa làm pháp lực.

A

Yêu lang hơi hơi kinh ngạc, chính mình một kích toàn lực lại bị cản lại.

"Đồng loạt ra tay!"

Yêu lang quay đầu, nhìn về phía hai bên không có động tĩnh hổ yêu cùng yêu viên.

Hai yêu cũng là hơi kinh ngạc, thân hình thi triển, mỗi người thần thông ngưng kết.

Xanh đậm quang cầu, hỏa diễm, quyền ảnh ba đạo công kích một chỗ hướng về phía dưới đại trận công tới.

Sắc mặt Chu Lễ Nguyệt biến đổi, một bên khống chế trận pháp, tay phải từ bên hông lấy ra một đoàn màu trắng bạc ánh trăng dáng dấp pháp bảo, trong miệng quát khẽ:

Đi

Trong tay ném đi, màu trắng bạc ánh trăng bay ra, hoá thành một đạo màu trắng tơ lụa, đem đại trận mặt ngoài bao trùm.

Ầm

Ba đạo công kích trước tiên đánh vào cái kia màu trắng tơ lụa bên trên, bất quá chốc lát thời gian, tơ lụa phá toái, lần nữa hóa thành một đoàn ánh trăng, bay trở về trong tay Chu Lễ Nguyệt.

Chu Lễ Nguyệt sắc mặt trắng nhợt, không kịp quản cái kia bị đánh tan Hoa Triều Ánh Nguyệt, trên tay pháp quyết biến đổi, nổi tại trước người mâm tròn hào quang mãnh liệt.

"Ầm ầm!"

Ba đạo công kích xuyên qua màu trắng bạc tơ lụa, đánh vào phía trên đại trận, đại trận lay động không ngừng, toàn bộ Phỉ Nguyệt phong tựa hồ cũng lắc lư.

Phốc

Trung tâm trận pháp mọi người khóe miệng nhộn nhịp tràn ra máu tươi, Chu Lễ Thành mấy vị Luyện Khí tầng sáu tu sĩ càng là khí tức hỗn loạn, pháp lực uể oải.

Mâm tròn rung động không thôi, Chu Lễ Nguyệt sắc mặt tái nhợt, trên tay nổi gân xanh, trong mắt tơ máu hiển lộ, trên mình pháp lực không muốn mạng truyền vào trong đó.

"Vù vù. . ."

Trận bàn nhẹ vang lên, chậm rãi bình tĩnh lại.

Thấy thế, mọi người cùng nhau nới lỏng một hơi, không kịp cảm khái nhộn nhịp lấy ra bày ra trước người đan dược ăn vào, liều mạng thôi phát lấy dược hiệu, sắc mặt mọi người hơi trì hoãn.

Chu Lễ Nguyệt đem Hoa Triều Ánh Nguyệt chiêu tới trong tay, pháp lực truyền vào, trong lòng khẽ nhúc nhích, màu trắng bạc ánh trăng hoá thành ba đạo dải lụa thẳng đến không trung tam đại yêu thú mà đi.

Dải lụa tới thân.

Yêu lang trong mắt khinh thường, tại dải lụa sắp tiến đến, thân hình thoáng qua, dải lụa màu trắng đâm vào không khí, theo sau, yêu lang hiện thân, mở miệng cắn xuống, dải lụa màu trắng lần nữa phá toái.

Yêu viên tại cái kia dải lụa màu trắng sắp tiến đến, không tránh không né, cho đến đi tới trước người, hai đạo to lớn vượn chưởng đột nhiên khép lại, đem dải lụa bóp nát.

Hổ yêu giống như vậy, dải lụa phá toái.

Chu Lễ Nguyệt thân thể run rẩy, đem ánh trăng thu về, lần này công kích chẳng qua là cho mọi người gia tăng mấy phần thời gian khôi phục thôi.

Nàng còn không đến mức vọng tưởng dựa vào chính mình lực lượng một người liền đem ba đầu đại yêu đánh bại..