Chương 110: Phong bạo (2)

Chương 110: Phong bạo (2)

Đem mấy mai đan dược chiêu tới trong miệng, nuốt vào trong bụng, trong lòng hơi động, sau lưng linh thạch từng mai từng mai hóa thành phấn, mất đi linh khí.

Trên mặt đất, Phỉ Nguyệt thành đại trận rung động không thôi, trong thành mọi người giấu tại trong nhà, trong lòng thấp thỏm lo âu.

"Toàn lực xuất thủ!"

Không trung, yêu lang có chút thẹn quá hoá giận, vừa mới đạo công kích kia bất quá là Trúc Cơ sơ kỳ phạm trù, lại có thể ngăn trở tam yêu liên thủ, để trong lòng hắn có chút không nhanh.

Tốt

Viên yêu cùng hổ yêu úng thanh đáp lại.

Viên yêu cùng hổ yêu phân tán ra tới, tam yêu đem Phỉ Nguyệt phong vây quanh ở chính giữa.

Hống

Viên yêu gầm thét, vượn nắm giữ quyền, ngửa mặt lên trời đấm ngực, 'Phanh phanh' rung động, trên mình hào quang màu vàng hiện lên, phảng phất giống như khoác lên tầng một kim giáp.

Song chưởng kim quang ngưng kết, hoá thành quyền ảnh, viên yêu làm bộ, song quyền nhanh chóng vung ra, từng đạo màu vàng kim quyền ảnh giã tại phía trên đại trận.

Lang yêu cùng hổ yêu cũng là thi triển thủ đoạn.

Phỉ Nguyệt phong ba chỗ bị công kích, trung tâm trận pháp, mọi người khí tức từng bước suy sụp, trận bàn chấn động, biên độ càng lúc càng lớn.

Cùng lúc đó, Phỉ Nguyệt phong đỉnh.

Một cái chừng hai mươi tuổi thanh niên quỳ ở một khỏa đại thụ phía dưới, trong miệng la lên:

"Lão tổ, trong nhà gặp nạn, còn mời thức tỉnh!"

"Lão tổ, trong nhà gặp nạn, còn mời thức tỉnh!"

"Lão tổ. . ."

...

Cảm thụ được lung lay sắp đổ Phỉ Nguyệt phong đại trận, cùng ngoài trận càng uy thế cường đại, trong lòng Chu Lạc Nghĩa càng lo lắng, hắn thực lực không đủ, Phỉ Nguyệt phong đại trận dù sao cũng là nhị giai trung phẩm đại trận, hắn điểm ấy pháp lực e rằng còn chưa bắt đầu liền bị hút không còn.

Bởi vậy không thể đi thủ trận, nhưng hắn cũng không muốn cái gì đều không làm, vậy mới một thân một mình từ sau Sơn Sơn trong động chạy ra, đi tới đỉnh núi, tính toán thức tỉnh Mặc Huyền.

Chỉ là mặc cho hắn như thế nào kêu gọi, cũng không có động tĩnh truyền đến.

"Chẳng lẽ không có chút nào hy vọng ư?"

Sắc mặt Chu Lạc Nghĩa trắng bệch, hai mắt thất thần, ngồi tại, trong miệng vẫn la lên lên tiếng.

Trung tâm trận pháp, mọi người dốc hết toàn lực vận chuyển lấy pháp lực, trận bàn 'Vù vù' âm thanh không ngừng.

"Xoạt xoạt!"

Một tiếng thanh thúy âm thanh đem sắc mặt trắng bệch mọi người một khỏa tâm đánh rơi, trong mắt ý tuyệt vọng lan tràn.

Trong hắc ám.

"Lão tổ, lão tổ. . ."

Từng tiếng kêu gọi vang vọng, trung tâm, một đạo dài hơn 100 trượng thân ảnh quay quanh ngủ say, đột nhiên, thân ảnh kia hai mắt nhắm chặt khẽ run lên, hình như có động tĩnh.

Ngoài trận, ba đầu đại yêu gặp trên đại trận kia, vết nứt dần hiện, trong mắt phát sáng.

Trên mình yêu khí bộc phát dày đặc, hận không thể lập tức phá trận vào trong, đem những cái này phản kháng huyết thực nhộn nhịp nuốt mất.

"Thương Diễm Kích!"

Hổ yêu trên mình khí thế phóng đại, trong miệng một đạo hỏa tuyến phun ra.

"Kim Cương Biến!"

Yêu viên rống to, một đạo to lớn viên hầu hư ảnh hai tay hư nắm hướng về Phỉ Nguyệt phong đập tới.

"Xanh Lang Khiếu Thiên!"

Yêu lang miệng máu mở lớn, hướng về Phỉ Nguyệt phong táp tới.

Oanh

Phỉ Nguyệt phong đại trận ầm vang nổ tung, kèm thêm lấy Phỉ Nguyệt thành một chỗ, thẳng tắp bạo lộ tại chúng yêu trước mắt.

Trận bàn phá toái, Chu gia trong miệng mọi người máu tươi phun ra, tan ngồi một chỗ, pháp lực mất hết, chỉ duy nhất Chu Lễ Nguyệt tình huống tốt hơn một chút.

Chu Lễ Nguyệt đứng dậy, nhìn mọi người một chút, trong mắt tình cảm phức tạp tràn ra, theo sau ánh trăng biến đổi, hóa thành một đầu màu trắng bạc dây lụa, tung bay tại sau lưng.

Màu bạch kim Nguyện Luân dâng lên, cùng màu trắng bạc dây lụa kêu gọi kết nối với nhau.

"Đại ca, ta đi trước một bước."

Chu Lễ Nguyệt xóa đi khóe miệng máu tươi, thân hình hơi lảo đảo, nhẹ giọng mở miệng, hướng về bên ngoài bay đi.

Ba vị đại yêu hội tụ, nhìn xem dựng ở Chu gia phía trước Chu Lễ Nguyệt, ánh mắt tàn nhẫn, khóe miệng nước miếng chảy ròng, phảng phất gặp được vô thượng mỹ vị.

"Ha ha. . ."

Chu Lễ Nguyệt cười lạnh một tiếng, không sợ hãi chút nào, dây lụa tung bay, bạch kim chi nguyệt bốc lên.

Lên

Yêu lang gầm nhẹ.

Tam yêu thân hình thoáng qua, hướng về Chu Lễ Nguyệt chạy đi.

Miệng sói, vượn chưởng, đuôi hổ, theo ba phương hướng đánh úp về phía Chu Lễ Nguyệt.

Chu Lễ Nguyệt bi thảm cười một tiếng, trong miệng thở nhẹ:

"Nguyện Luân · hiểu. . ."

Chỉ là còn không ngang sau màu bạch kim Nguyện Luân phá toái, một đạo thanh âm trầm thấp theo chân trời truyền đến, truyền vào Chu Lễ Nguyệt cùng ba đầu đại yêu trong tai.

Gió

Bầu trời đột biến, cuồng phong gào thét.

Một đạo xoay tròn phong bạo từ Chu Lễ Nguyệt quanh người mà đi, tiếp đó nhanh chóng khuếch trương, 'Ô ô' âm thanh mãnh liệt.

Phong bạo tàn phá bốn phía, đem công hướng Chu Lễ Nguyệt ba đầu đại yêu cuốn vào trong gió.

Cuồng phong gào thét, phong nhận như đao.

"Huyền thúc?"

Chu Lễ Nguyệt kinh ngạc lên tiếng, liền vội vàng đem trong tay pháp quyết tản mất, màu bạch kim Nguyện Luân khôi phục lại bình tĩnh.

Phong bạo bên trong, ba đầu đại yêu thân hình không nhận khống chế, bị từng bước đè ép tới trung tâm phong bạo, yêu thân bên trên máu me đầm đìa, sâu đủ thấy xương, khí thế sớm đã liểng xiểng, không còn phía trước uy phong.

"Yêu Vương, Yêu Vương. . ."

"Yêu Vương, chúng ta là đồng tộc. . ."

Yêu lang trong lòng tuyệt vọng, ngửa mặt lên trời gào to.

"Thả ta. . ."

Âm thanh dần không, chỉ có cuồng phong gào thét, trung tâm phong bạo ba bộ yêu thân sớm đã không thành hình, tử trạng thê thảm.

Một lát sau, cuồng phong dần dừng, ba đầu máu thịt be bét yêu thú thi thể từ không trung rơi xuống, đập xuống dưới đất.

Một đạo màu đen to lớn xà ảnh bất ngờ xuất hiện, nổi tại vùng trời Phỉ Nguyệt phong.

Hống

Xà ảnh giãn ra, ngửa mặt lên trời mở miệng, từng trận không tiếng động sóng âm truyền khắp tứ phương.

Phỉ Nguyệt thành bên trong, ngay tại nuốt giết người phàm tục rất nhiều Luyện Khí tiểu yêu tại cái này không tiếng động uy áp phía dưới, nhộn nhịp nằm rạp trên mặt đất, lạnh run, không dám động đậy.

Xà ảnh khí thế trọng thể, một lát sau, Thanh Viễn trấn bên trong yêu thú tất cả phủ phục tại.

Có người vừa vặn tránh thoát một kiếp, không kịp truy xét nguyên nhân, vội vàng chạy trốn.

Trong lòng cảm tạ lấy chư thiên tiên thần che chở.

Mặc Huyền chậm chậm thò người, Kim Đan kỳ nhận biết tản ra, trong lòng nghi hoặc không hiểu, hắn bất quá là ngủ say đột phá, làm sao lại biến thành bây giờ bộ dáng này.

Hơn nữa, từ nơi sâu xa hình như có một đạo cảm ứng rạn nứt, biến mất không thấy gì nữa.

"Huyền thúc."

Chu Lễ Nguyệt bay đến trước người Mặc Huyền, đối Mặc Huyền cung kính mở miệng.

"Đã xảy ra chuyện gì?"

"Vì sao không gặp lão Chu thân ảnh?"

Mặc Huyền thu về nhận biết, nhìn trước mắt đã là Trúc Cơ kỳ đại tu sĩ Chu Lễ Nguyệt hỏi.

Nghe vậy, nghe được Huyền thúc hỏi chính mình phụ thân, Chu Lễ Nguyệt biến sắc mặt, vốn là mặt tái nhợt bên trên càng không huyết sắc, chỉ còn dư lại một vòng bi thương.

"Yêu thú bạo loạn, phụ thân cùng tứ đệ tiến đến ngăn địch kháng yêu, chỉ là, bây giờ yêu thú tàn phá bốn phía, phụ thân cùng tứ đệ không biết tung tích, sống chết không rõ."

Chu Lễ Nguyệt hít sâu một hơi, đem tiền căn hậu quả một hơi nói ra.

"Không biết tung tích, sống chết không rõ. . ."

Trong lòng Mặc Huyền trầm xuống, lần nữa cảm giác từ nơi sâu xa đạo kia liên hệ, chỉ là vô luận như thế nào, cũng tìm không được đạo kia cảm ứng, cũng đã không thể xây dựng liên hệ.

"Lão Chu, chỉ sợ là chết. . ."

Mặc Huyền ánh mắt ảm đạm không rõ, trên mình khí thế từng bước áp lực, không khí chung quanh càng ngưng trọng thêm.

"Chết. . . Ha ha, lão Chu ngươi làm sao lại như vậy chết. . ."

"Lúc trước lần đầu tiên gặp ngươi, ngươi liền phải chết, kết quả đụng phải ta, không có chết thành."

"Lần này làm sao lại thật đã chết rồi. . ."

"Ngươi nếu là chết, ta coi như thật đi a lão Chu. . ."

Mặc Huyền quay đầu, nhìn về phía phía dưới cái kia ba đạo máu thịt be bét đại yêu chỗ tồn tại, chậm chậm mở miệng nói:

"Đến cùng là chuyện gì xảy ra, tỉ mỉ nói tới."

Chu Lễ Nguyệt nhìn không ra Mặc Huyền dáng vẻ biến hóa, nhưng biết rõ chính mình phụ thân cùng Huyền thúc chính là hảo hữu chí giao, e rằng Huyền thúc trong lòng cũng là vô cùng bi thống a, trong lòng Chu Lễ Nguyệt ai thán, theo sau đem Huyền Thanh tông tin tức truyền đến tỉ mỉ nói ra.

Trong đó nhắc tới cũng không nhiều, bất quá tam đại Yêu Vương công thành cùng Vân Giao phản bội, Huyền Thanh tông ngược lại không có che lấp, đến sinh tử tồn vong thời điểm, sớm đã không có cái gọi là chuyện xấu trong nhà không thể truyền ra ngoài.

"Vân Giao. . ."

"Tam đại Yêu Vương. . ."

Trong lòng Mặc Huyền lẩm nhẩm.

"Bằng ta bây giờ vừa mới tiến giai Yêu Vương thực lực, cùng bốn cái Yêu Vương đối nghịch, đúng là không khôn ngoan."

"Đúng là không khôn ngoan a!"

"Như vậy không khôn ngoan làm sao có thể đủ thành tiên. . ."

"Ha ha, thế nhưng. . ."

Mặc Huyền tự giễu, trong lòng có cỗ hỏa diễm tại bốc lên, tại bốc cháy, tại chứa đựng, quanh thân khí thế càng thu lại.

"Ta ra ngoài một chuyến, ngươi bảo vệ tốt trong nhà."

"Nếu là ta chưa về tới, Chu gia sau đó liền giao cho ngươi bảo vệ."

Mặc Huyền ngữ khí yên lặng, âm thanh như thường ngày một loại, tựa hồ là đang nói một kiện cực kỳ bình thường sự tình.

Không chờ Chu Lễ Nguyệt trả lời, Mặc Huyền thân rắn khổng lồ sau lưng vô hình phong dực giương ra, hơi hơi vỗ, nhấc lên một mảnh sóng gió.

Một đạo lưu quang màu đen đột nhiên biến mất, tốc độ so trước đó tăng vọt gấp mấy lần không thôi.

"Huyền thúc!"

Chu Lễ Nguyệt biến sắc mặt, vội vã hướng về Mặc Huyền hô, chỉ là trước mắt nơi nào còn có Mặc Huyền thân ảnh.

Không trung, Mặc Huyền mở ra giao diện hệ thống.

[ tính danh: Mặc Huyền;

Chủng tộc: Hắc Thủy Huyền Xà;

Huyết mạch: Linh thú;

Tuổi thọ: 90/1200 năm;

Thiên phú: Khống thủy, ngự phong;

Bản mệnh thần thông: Hô phong hoán vũ;

Xen lẫn pháp bảo: Phong Vũ Châu;

Thần thông: Thủy hình · vạn hóa, phong hình · vô tung, Đại Tiểu Như Ý biến hóa thần thông, liễm tức thần thông, Yêu Khu Tam Biến;

Cảnh giới: Kim Đan sơ kỳ;

Trấn tộc hệ thống khóa lại: Chu gia, gia chủ — Chu Lễ Thành.

Điểm tộc vận: 11 ].