Chương 111: Hảo hữu chí giao

Chương 111: Hảo hữu chí giao

Mặc Huyền nhìn lướt qua, đem bên trong một chút biến hóa ghi tạc trong lòng, theo sau đem giao diện hệ thống đóng lại, mặc dù có chút nghi hoặc, nhưng lúc này cũng không phải đi tìm tòi nghiên cứu thời điểm.

Trong bầu trời, một đạo màu đen tàn ảnh vạch phá mây xanh, lưu lại một đầu sáng loáng mây trắng con đường.

Mặc Huyền Kim Đan kỳ thần thức toàn bộ lộ ra, trên mặt đất, yêu thú hoành hành, tu sĩ Nhân tộc phản kháng, tiếng kêu thảm thiết âm thanh thú gào không ngừng.

Bất quá Mặc Huyền lại không có đi quản, chỉ là yên lặng thăm dò lấy thú triều đại khái di chuyển phương hướng, thần thức lan tràn đi qua.

"Ân? Huyền Thanh tông?"

Cái này trên mặt đất đàn thú tuy là mỗi người phân tán, nhưng nó chỉnh thể di chuyển phương hướng vẫn là hướng về Huyền Thanh tông chỗ tồn tại hội tụ mà đi.

Cái này chắc chắn là có đại yêu hiệu triệu, có khả năng hiệu lệnh nhiều như vậy Luyện Khí yêu thú cùng Trúc Cơ đại yêu, nhất định chính là cái kia vài đầu Kim Đan kỳ Yêu Vương.

"Huyền Thanh tông còn có một vị Kim Đan sơ kỳ tu sĩ, nếu là tăng thêm người này, nắm chắc liền có thể lớn hơn một phần."

Trong lòng Mặc Huyền tính toán, xác minh phương hướng, sau lưng mấy trăm trượng vô hình phong dực giãn ra, vỗ số lần càng nhanh, Mặc Huyền tốc độ tăng vọt.

"Hi vọng còn kịp. . ."

Huyền Thanh sơn bên ngoài.

Trên bầu trời, bốn đạo thân ảnh khổng lồ tề tụ, dùng cái kia sau lưng mọc lên màu đỏ rực hai cánh Liệt Diễm Phi Hổ đứng đầu, phía dưới Trúc Cơ kỳ đại yêu, Luyện Khí kỳ tiểu yêu hội tụ, nhìn chằm chằm cái kia thanh quang lưu chuyển Huyền Thanh sơn.

Vân Giao lúc này quanh thân khí thế đã khôi phục rất nhiều, nhìn kỹ Huyền Thanh tông trước mắt, hận ý bộc lộ, hung uy từng trận, chỉ là vẫn không kịp lúc trước lúc toàn thịnh, cuối cùng trên thần hồn vết thương không phải dễ dàng như vậy liền có thể đủ chữa trị.

Vân Giao kích động lấy Tam Nhãn Thanh Lang tới đây chính là vì đem Huyền Thanh tông diệt môn, để giải mối hận trong lòng.

Về phần Hổ Vương cùng Viên Vương tại giết chết Lương chân nhân, phá diệt Lương gia phía sau, cũng chạy đến Huyền Thanh sơn.

Bây giờ tứ đại Yêu Vương tề tụ, chỉ cần đem cái này Huyền Thanh tông hủy diệt, trong Hội Xuyên quận này liền không uy hiếp nữa đáng nói.

Huyền Thanh tông bên trong, Thanh Mộc Chân Nhân sớm đã khoanh chân ngồi tại không trung, sắc mặt ngưng trọng, nhìn về phía cái kia màu bạc trắng Giao Long, trong mắt sát ý lấp lóe.

Huyền Thanh tông đệ tử sớm đã sơ tán hoàn tất, bây giờ còn lưu tại bên trong tông môn, liền là tự nguyện lưu lại nguyện ý cùng Huyền Thanh tông cùng chết sống đệ tử, từng cái đều thần sắc trang nghiêm, mỗi người chuẩn bị sẵn sàng, bảo vệ đại trận, thủ hộ tông môn.

Nếu là trận phá, liền tử chiến không lùi!

Hống

Liệt Diễm Phi Hổ gầm thét, trên mình hung uy càng cường thịnh, quanh người, từng đoàn từng đoàn hỏa cầu phi tốc ngưng kết, mãnh liệt hơi nóng đem không gian thiêu đốt, vặn vẹo.

Còn lại tam đại Yêu Vương mỗi người khí diễm bốc lên, khí thế tản ra, từ xa nhìn lại, phảng phất giống như bốn đạo trùng thiên chi trụ, che khuất bầu trời.

Hống

Phía dưới chúng yêu đáp lại, đàn thú phun trào, điên cuồng hướng về Huyền Thanh tông phóng đi.

"Oanh, oanh!"

Tứ đại Yêu Vương công kích toàn bộ đánh vào Huyền Thanh tông đại trận hộ sơn bên trên, phía dưới chúng yêu trong miệng thốt ra quang cầu, hỏa diễm, kim mang chờ nhộn nhịp hướng về đại trận công tới, hoá thành một mảnh thần thông chi hải, liên tục không ngừng trùng kích đại trận.

Đàn thú cực nhanh, đi tới bên ngoài đại trận, tốc độ không ngừng, 'Phanh phanh' âm thanh liên miên bất tuyệt, dùng thân thể máu thịt đụng chạm lấy Huyền Thanh tông đại trận.

Một lần lại một lần.

Huyền Thanh tông bên trong, Huyền Thanh Phong Chủ điện bên trong, Huyền Thanh tông trưởng lão tề tụ ở đây, ngồi vây quanh một vòng, trên đạo đài, một khỏa đầu kích thước thuỷ tinh quang cầu trôi nổi tại không, theo lấy đàn thú cùng Yêu Vương công kích chấn động lấp lóe.

Phía dưới nói đài, đủ loại bảo vật hội tụ, bảo quang tràn ngập, đây là Huyền Thanh tông truyền thừa nhiều năm như vậy nội tình, bây giờ toàn bộ lấy ra, bố trí nơi này.

Mỗi Trúc Cơ kỳ trưởng lão pháp lực tuôn ra, hội tụ ở đạo đài, từng đạo linh quang theo trong đạo đài dâng lên, kết nối lấy cái kia thuỷ tinh quang cầu.

Huyền Thanh tông Cổ Lý chưởng giáo cũng ở chỗ này, ngồi tại trong mọi người chỗ, nhìn xem cái kia không ngừng lấp lóe quang cầu cảm thấy ngưng trọng.

Tuy là dựa vào Huyền Thanh tông nội tình có khả năng ngăn trở nhất thời, nhưng nếu là không có trợ giúp, không có chuyển cơ, Huyền Thanh tông đại trận tất phá không thể nghi ngờ.

Đến lúc đó, không chỉ Huyền Thanh tông cơ nghiệp hủy hoại chỉ trong chốc lát, Huyền Thanh tông đệ tử e rằng liền chỉ có những cái này đưa đi hỏa chủng.

A

Cổ Lý chưởng giáo than nhẹ, suy nghĩ nhiều vô ích, bất quá là chết thôi.

Huyền Thanh trên đỉnh phương, trước người Thanh Mộc Chân Nhân màu xanh biếc pháp trượng hiện lên, một đạo cột sáng màu xanh biếc xông thẳng đại trận, đem cái kia run rẩy không ngừng đại trận hết sức củng cố.

Chỉ là trên mặt khí sắc tái nhợt, hiển nhiên cũng không tốt đẹp gì.

Ân

Ngoài trận, Liệt Diễm Phi Hổ úng thanh nhẹ kêu, quay đầu nhìn về phía hậu phương.

Vân Giao chậm hơn một bước, dừng lại công kích cũng là quay đầu nhìn lại.

Tam Nhãn Thanh Lang cùng hung viên cũng là như vậy.

Hậu phương, một đạo dài hơn 100 trượng màu đen đại xà hướng về tứ đại yêu Vương Phi tới, khí tức hiển lộ mà ra, rõ ràng là một vị Kim Đan kỳ Yêu Vương.

Hổ Vương, Lang Vương, Viên Vương trong lòng nghi hoặc, đây không phải bọn hắn chỗ nhận thức bất luận một vị nào Yêu Vương.

Trong lòng hơi cảnh giác, bất quá cảm thụ được đây chẳng qua là Kim Đan sơ kỳ khí thế, cũng không có bị tam yêu như thế nào để ở trong lòng.

Chỉ duy nhất Vân Giao khẽ giật mình, ánh mắt lấp lóe, nhìn xem Mặc Huyền thân ảnh, thầm nghĩ trong lòng:

"Cái này tựa hồ là cái kia tiểu xà, dĩ nhiên cũng đột phá thành Yêu Vương, cái kia nhất định cũng là cùng ta như vậy, giải trừ trói buộc. . ."

"Cuối cùng lúc trước nhìn thấy người kia bất quá là Trúc Cơ sơ kỳ, cũng không biết là dùng cái biện pháp gì nô dịch cái này Trúc Cơ hậu kỳ Hắc Xà. . ."

"Ta bây giờ mới ra lồng chim, thế đơn lực cô, nếu là có thể đem cái này tiểu xà kéo vào ta bộ hạ, trở lại Yêu vực bên trong liền có thể càng tốt đặt chân."

"Huống hồ, ta cùng cái này tiểu xà cũng coi là quen biết, nên là sẽ không cự tuyệt tại ta. . ."

Trong lòng tính toán, Vân Giao quay người bay ra, dựng ở tam yêu phía trước.

Gặp lấy Vân Giao động tác, tam yêu trong lòng cảnh giác sơ sơ buông xuống, yêu này nên là cùng Vân Giao quen biết.

"Chúc mừng đạo hữu tránh thoát lồng chim, giành lấy tự do, đi vào Kim Đan."

"Từ nay trời cao biển rộng, thế giới lớn, đều có thể đi đến."

Thanh âm Vân Giao ôn hòa, ẩn chứa chúc mừng ý nghĩ, dù sao cũng là tại Huyền Thanh tông đợi nhiều năm như vậy, nói tới nói lui rất có đắc đạo cao tu khí độ cùng phong phạm.

Khoảng cách Vân Giao không xa, bóng dáng Mặc Huyền hiển lộ, khí thế ôn hòa, không có phía trước cái kia áp lực.

Nghe vậy, trong mắt Mặc Huyền hình như có ý mừng bộc lộ, trong miệng cũng là hơi hưng phấn cùng cảm khái:

"Giao huynh quá khen, bất quá là may mắn thôi."

"Còn không chúc mừng Giao huynh một buổi sáng tránh thoát trói buộc, từ nay liền là như rồng vào biển, đến đại tự tại đại tự do."

"Dùng Giao huynh cao tuyệt tu vi cùng thiên phú, nhất định Yêu Hoàng có hi vọng, đến chỗ nào đều có thể tiêu diêu tự tại, để tiểu đệ có chút thèm muốn."

Mặc Huyền lời nói thành khẩn chân thành tha thiết, phảng phất cùng Vân Giao gặp nhau hận muộn, rất có đi theo ý nghĩ.

Vân Giao nghe vậy, trong lòng âm thầm đắc ý, cái này tiểu xà quả nhiên có mấy phần nhãn lực độc đáo.

Hơn nữa như vậy dễ nói, xứng đáng là cùng chính mình một loại, hấp thu vượt trội tộc trí tuệ tồn tại, không giống như là cái kia Thanh Lang, dã man bá đạo, có nhục văn nhã.

Trong lòng Vân Giao ám chọc chọc nghĩ đến, trong lòng mưu đồ dĩ nhiên không cần chính mình hao phí khổ lưỡi, đúng là không tệ.

"Đạo hữu tới bên cạnh ta, chúng ta cùng nhau công phá cái này Huyền Thanh tông, huyết tẩy Nhân tộc, để giải chúng ta mối hận trong lòng."

Vân Giao mở miệng mời.

Tốt

Mặc Huyền do dự sau một lát, mới vui vẻ gật đầu đáp ứng.

Vân Giao rất mừng, quay người đối tam đại Yêu Vương mở miệng nói:

"Ba vị đạo huynh, đây là ta hảo hữu chí giao. . ."

Chỉ là lời còn chưa nói xong, liền nghe cái kia Liệt Diễm Phi Hổ đột nhiên hét lớn:

"Cẩn thận!"

Vân Giao ngạc nhiên sững sờ, trong lòng cảnh giác mãnh liệt..