Chương 112: Thân chết

Chương 112: Thân chết

"Yêu Khu Tam Biến!"

Ngay tại Vân Giao quay người thời khắc, Mặc Huyền ánh mắt biến hóa, trong lòng quát khẽ, trên mình khí thế đột nhiên tăng cường hơn hai lần, thân hình thoáng qua, liền đã đi tới Vân Giao sau lưng.

Dữ tợn đầu rắn miệng mở lớn, tại Vân Giao ngạc nhiên thời khắc, đột nhiên cắn lấy cổ của Vân Giao bên trên.

Ngóc

Vân Giao bị đau, phát ra thê lương gầm rú, dài hơn 100 trượng giao thân kịch liệt giãy dụa, lay động bất an, pháp lực tuôn ra, nhấc lên phong ba vô số, đem tầng mây xoắn nát.

Mặc Huyền không quan tâm, thừa dịp Vân Giao còn không kịp phản ứng lúc, phủ đầy quy tắc lân phiến thân rắn đã cùng giao thân quấn ở một chỗ, thân rắn phát lực, càng quấn càng chặt.

Một rắn một giao hai bên quấn quanh.

Ngóc

Vân Giao lớn tiếng gầm rú, trên mình pháp lực điên cuồng vận chuyển, trùng kích tại Mặc Huyền Xà trên mình, từng đạo vết máu tại thân rắn bên trên hiện lên, máu tươi chảy ròng.

"Nên chết. . ."

Hổ Vương nhìn thấy Mặc Huyền đột nhiên chất vấn, mới lên tiếng nhắc nhở, Vân Giao liền đã lâm vào trong bị động.

"Xuất thủ!"

Hổ Vương gầm thét, sau lưng màu đỏ rực hai cánh chấn động, như hỏa diễm giống như sao băng vọt tới, há mồm phun một cái, một đạo hỏa diễm dòng thác đem không gian đốt cháy, thẳng tắp đánh vào hai bên dây dưa Mặc Huyền cùng Vân Giao trên mình.

"Xoạt xoạt. . ."

Hỏa diễm nhiệt nóng, đốt cháy tại thân rắn cùng giao khu bên trên, lân phiến xoạt xoạt rung động.

Mặc Huyền bị đau, trong lòng ngoan ý mãnh liệt, hung tính tràn ngập, chẳng những không có há mồm, ngược lại càng dùng sức, răng nanh trực tiếp đâm xuyên Vân Giao vảy, thật sâu đâm vào trong huyết nhục.

Ngóc

Vân Giao thét to càng thê lương, thân thể giãy dụa không ngừng, mang theo Mặc Huyền bốn phía đi loạn.

Không chỉ là Mặc Huyền quấn quanh cùng cắn vào, xà giao dây dưa, hỏa diễm kia không chỉ thương đến Mặc Huyền, còn để Vân Giao cũng càng đau nhói.

Tam Nhãn Thanh Lang cùng hung viên cũng không có khoanh tay đứng nhìn, chỉ là so Liệt Diễm Phi Hổ chậm một nhịp, trên mình khí thế trùng thiên, hướng về Mặc Huyền cùng Vân Giao vây kín mà tới.

Trong lòng Mặc Huyền khẽ động, thừa dịp Vân Giao giãy dụa thời khắc, thuận thế dùng sức, một rắn một giao quấn thành một đoàn đánh tới mặt đất.

Oanh

Đại địa chấn động, bụi mù thấu trời, một cái to lớn hố đất bị đụng đi ra, xung quanh yêu thú tử thương một mảnh.

"Vì sao, vì sao?"

Vân Giao thê lương tru lên lên tiếng, xà giao tại mặt đất quay cuồng, một đường mạnh mẽ đâm tới, đè chết không biết bao nhiêu Luyện Khí kỳ yêu thú.

Mặc Huyền hai mắt đỏ tươi một mảnh, không nói một lời.

Trên mình, miệng rắn, răng nanh mạnh mẽ phát lực, hoàn toàn là một bộ đến chết mới thôi tư thế.

Trên bầu trời, tam đại Yêu Vương kinh ngạc, nhìn về phía trên đại địa cái kia vặn vẹo giãy dụa một rắn một giao, hơi cảm thấy không có chỗ xuống tay.

"Thần thông vô dụng, trước đem Vân Giao tách ra."

Thanh Lang mở miệng.

Thi triển thần thông không chỉ sẽ thương đến Mặc Huyền, sẽ còn để thương thế của Vân Giao càng nặng.

Hai yêu gật đầu, thu hồi mỗi người thần thông, đang muốn phi thân mà xuống, muốn dựa vào nhục thân chi lực đem một rắn một giao tách ra thời khắc.

Từng đạo màu xanh biếc to lớn dây leo đột nhiên phá đất mà lên, tốc độ cực nhanh, hai bên tiếp nối, giống như một cái to lớn dây leo màu xanh lá chén, móc ngược dưới đất, đem Mặc Huyền cùng Vân Giao bao phủ, ngăn tại tam yêu trước người.

Vùng trời Huyền Thanh tông, đồng tử dáng dấp Thanh Mộc Chân Nhân phi thân mà ra, dựng ở không trung, trước người cái kia màu xanh biếc pháp trượng nắm trong tay, xanh đậm hào quang phóng đại, dây leo càng lớn càng nhiều, từng tầng từng tầng, xen lẫn bao trùm.

Trong mắt Thanh Mộc Chân Nhân lộ ra khoái ý, Vân Giao phản bội dẫn đến Vân Yên Chân Nhân thân chết, Thiên Thủy thành bị phá, Thanh Mộc Chân Nhân sớm muốn đem yêu này rút gân lột da, uống máu luyện tủy.

Bây giờ cơ hội tốt như vậy, hắn đương nhiên sẽ không mặc cho tam yêu cứ như vậy đem Vân Giao cứu.

"Tự tìm cái chết!"

Hung viên trên mình kim quang phóng đại, song chưởng thành quyền, cũng là không có công hướng Thanh Mộc Chân Nhân, mà là hướng về cái kia dây leo điên cuồng đập tới.

Dây leo từng cái phá toái, 'Xoạt xoạt' âm thanh không ngừng.

Trong miệng Liệt Diễm Hổ hỏa diễm tái hiện, đem dây leo hoá thành biển lửa.

Tam Nhãn Thanh Lang cũng là tốc độ cực nhanh, thanh quang lấp lóe, tay trước vung lên, móng nhọn duỗi ra, hướng về Thanh Mộc Chân Nhân vung đi.

Dưới dây leo, có Thanh Mộc Chân Nhân tương trợ, Mặc Huyền trên mình hung ý càng dày nặng, biết Thanh Mộc Chân Nhân ngăn không được bao lâu.

Giết

Trong lòng Mặc Huyền gầm thét.

"Ngóc, ngóc, ngóc. . ."

Trong miệng Vân Giao gọi tiếng thê thảm vô cùng, toàn thân đã sớm bị máu tươi nhuộm đỏ, khí thế đê mê, vừa vặn bên trên giãy dụa cũng là trước đó chưa từng có kịch liệt.

"Răng rắc!"

Vân Giao kịch liệt lay động thân thể dần ngừng lại, khí tức chậm chậm tiêu tán.

"Ô. . . Ô. . ."

Mặc Huyền buông ra miệng rắn, kịch liệt thở hổn hển, trong miệng máu tươi không ngừng tràn ra.

Bên cạnh, một khỏa to lớn giao đầu cùng giao thân tách rời, giao mắt trợn lên, trong mắt lưu lại tuyệt vọng cùng vẻ không thể tin.

"Ha ha ha ha!"

Mặc Huyền khàn giọng cười to.

"Vì sao, bởi vì ngươi ta là hảo hữu chí giao a!"

"Mượn ngươi điểm đồ vật chắc hẳn sẽ không để tâm chứ. . ."

Mặc Huyền nhìn xem chết không nhắm mắt Vân Giao thấp giọng mở miệng.

Oanh

Cùng lúc đó, dây leo triệt để phá toái, lộ ra phía dưới bừa bộn chiến trường.

Chỉ thấy mặt đất máu chảy thành biển, yêu thi chồng chất, Hắc Xà quay quanh, mặt đất giao thân tách rời, Hắc Xà miệng rắn mở ra, đem một khỏa đầu kích thước viên châu màu trắng nuốt vào trong bụng.

Đây là Vân Giao yêu đan, Yêu Vương thể nội đạo hạnh ngưng tụ sản phẩm, so yêu thân càng thêm trân quý, bây giờ bị Mặc Huyền nuốt vào trong bụng, chỉ là không kịp luyện hóa, chỉ có thể trước tạm thời luyện hóa.

"Nên chết, Hắc Xà, ngươi đây là tự tìm cái chết."

Liệt Diễm Phi Hổ ngữ khí lạnh lẽo.

Tuy là hắn cùng cái này Vân Giao không có giao tình, nhưng cái này Vân Giao dù sao cũng là trợ giúp qua tam yêu.

Vậy mà tại trước mặt hắn bị cái này Hắc Xà miễn cưỡng giết chết, cái này khiến hắn khá khó xử có thể.

Hừ

"Bớt nói nhiều lời."

Mặc Huyền hừ lạnh, bây giờ mới chỉ là chết một cái Vân Giao mà thôi, cái này tam đại Yêu Vương cũng đến xuống dưới tuỳ táng.

Sau lưng phong dực giương ra, nhấc lên một mảng lớn bụi đất, tốc độ cực nhanh, hướng về bầu trời xông thẳng mà đi.

Bây giờ cái kia lang yêu bị Thanh Mộc Chân Nhân cuốn lấy, chỉ cần đối mặt hai đại Yêu Vương, Mặc Huyền áp lực lại giảm một phần.

"Gió tới!"

"Mưa tới!"

Mặc Huyền thét dài.

Hô phong hoán vũ bản mệnh thần thông bất ngờ phát động.

Bầu trời biến đổi lớn, âm trầm một mảnh, Hắc Vân ngưng kết, cuồng phong đại táo, cát bay đá chạy, gào thét rung động.

Hắc Vân hóa mưa, giọt mưa như kiếm, từ trên trời giáng xuống, quét sạch thiên địa, mặt đất phá toái, yêu thú đột tử.

"Không đủ, không đủ, còn chưa đủ. . ."

Trong lòng Mặc Huyền tự nói.

"Phong Vũ Châu, ra!"

Miệng rắn mở lớn, một khỏa lớn chừng quả đấm Huyền Châu màu đen bên trong có mưa gió tụ tán, bị Mặc Huyền phun ra, xông vào trong tầng mây

Phong Vũ Châu quay tròn xoay tròn, trong đó mưa gió phóng thích, mỗi đi một vòng, Hắc Vân liền dày bên trên tầng một, cuồng phong liền lớn hơn một phần.

"Phong Hóa Dực, mưa làm thân, thân hóa mưa gió, tới!"

Cuồng phong, mưa lớn hội tụ, mấy trăm trượng phong dực ngưng thực, từ vô hình biến thành có hình, nước mưa bao trùm, hóa thành một đầu dài mấy trăm trượng Thủy Long.

Giết

Mặc Huyền gầm thét, hướng về Liệt Diễm Phi Hổ cùng hung viên phóng đi.

"Nên chết, đây là cái gì chủng loại xà yêu?"

Trong lòng Liệt Diễm Phi Hổ tức giận, xà yêu kia có chút tà môn..