Chương 113: Điên cuồng

Chương 113: Điên cuồng

"Đốt trời nấu biển!"

Bất quá lại tà môn cũng bất quá là Kim Đan sơ kỳ, Liệt Diễm Phi Hổ quát khẽ, hổ chưởng phía trước đạp, một cái biển lửa ầm vang tản ra, hoá thành một mảnh Hỏa vực, quanh thân bị hỏa diễm bao trùm, giống như hỏa diễm sinh linh, liệt diễm phần thiên.

Mưa gió quét sạch, cùng hỏa diễm va chạm nhau, ầm vang nổ tung.

"Ma Viên Kim Biến!"

Nhìn thấy Mặc Huyền thần thông phóng thích, khí thế phóng đại, hung viên trong lòng kinh hãi, hắn cũng là Kim Đan sơ kỳ, tại sao không có uy thế như vậy?

Trong lòng cảnh giác, quanh thân kim quang trùng thiên, một đầu to lớn màu vàng kim Ma Viên hư ảnh hiển lộ, kim quang hội tụ, hung viên biến sắc, phảng phất khoác lên một đạo kim giáp, trở thành một đầu cự viên màu vàng.

Thân ở trong mưa gió, gió như đao, mưa như kiếm, là thịt nạo xương, để hung viên không thể không ngưng kết kim giáp ngăn cản.

Vượn chưởng thành quyền, hướng về vọt tới mưa gió mạnh mẽ đập tới.

Ầm

Mặc Huyền không tránh không né, đâm đầu vào cái kia cự quyền màu vàng, thân hình trì trệ, dài mấy trăm trượng thân thể thuận thế hất lên, thân rắn cùng Kim Viên mạnh mẽ va chạm.

Oanh

Mưa gió tan ra, Kim Viên bay ngược, lưu lại từng mảnh từng mảnh kim mang tán lạc.

Lúc này, một đạo biển lửa đã lan tràn mà tới, một đạo hổ hình hỏa diễm theo trong biển lửa nhảy ra, mở miệng liền hướng về Thủy Long cắn xuống.

Ba

Nước mưa nổ tung, Liệt Diễm Phi Hổ một cái đem Thủy Long cắn nát, thừa dịp cái này một ngăn, giấu tại nước mưa bên trong thân rắn chân thân đột nhiên thu nhỏ, sau lưng phong dực hất lên, theo dưới miệng hổ thoát khỏi mà ra.

Liệt Diễm Phi Hổ vồ hụt, sau lưng hỏa diễm cánh hướng về Mặc Huyền nhanh chóng thối lui thân ảnh đuổi theo.

Kim Viên đem thân thể ngừng lại, liền nhìn thấy cái kia Hắc Xà lộ ra chân thân, không ngừng tránh né.

Trên mình kim quang lần nữa mãnh liệt, thân thể dĩ nhiên thu nhỏ một chút, dưới chân mạnh mẽ đạp một cái, không khí chấn động, Kim Viên vội xông, thân thể giãn ra, nắm chưởng thành quyền, giơ lên cao cao.

Thoáng qua ở giữa, liền đi tới Mặc Huyền trốn chạy phía trước, đối đầu Mặc Huyền mạnh mẽ nện xuống.

Oanh

Mặc Huyền tránh không kịp, kim mang cùng huyền quang va chạm nhau.

Kim Viên toàn thân phát lực, Mặc Huyền bị đau, miệng rắn gào thét, phong dực bày ra, hướng phía sau thối lui.

Liệt Diễm Phi Hổ nắm lấy cơ hội, trong lòng tính toán, nhảy vào trong biển lửa, theo sau theo Mặc Huyền trước người bay ra, thân hổ đứng thẳng lên, hướng về Mặc Huyền thân thể đạp thật mạnh bên dưới.

Mặc Huyền mới đưa mưa gió lần nữa ngưng kết, trải qua cái này đạp mạnh, mưa gió phá toái.

Phốc

Mặc Huyền trong miệng máu tươi phun ra, vảy rắn vỡ vụn, dáng dấp thê thảm.

Thân hình hướng xuống đất ngã xuống.

"Nên chết, tiếp tục như vậy không được. . ."

Mặc Huyền ngừng lại thân hình, mưa gió lần nữa hội tụ, chỉ là khí thế cũng là chảy xuống rất nhiều.

"Yêu Khu Tam Biến. . ."

Trong lòng Mặc Huyền tức giận.

"Đốt, đốt, cho ta đốt!"

Trong lòng gầm thét, Yêu Khu Tam Biến thôi động càng kịch liệt, ẩn sâu trong huyết mạch thú ý từng bước bị kích phát mà ra.

Mặc Huyền phong dực không ngừng vỗ, tránh né lấy một hổ một vượn công kích.

Trên mình khí thế tăng lên không ngừng, trong mắt huyết quang càng nồng đậm, trong lòng lý trí không ngừng giảm thiểu.

Bất quá Mặc Huyền không để ý đến, mặc cho đó là máu điên cuồng ý nghĩ dần dần tràn ngập toàn bộ trái tim.

"Nên chết!"

"Đây là thần thông gì!"

Trong miệng Liệt Diễm Phi Hổ kinh hãi lên tiếng, xà yêu kia khí thế dĩ nhiên sắp cùng chính mình tương đương.

Không ngừng công kích tránh né thời khắc, tuy là Mặc Huyền thương thế trên người càng tăng thêm, nhưng mỗi qua một hơi Mặc Huyền khí thế liền sẽ mạnh hơn một phần.

Thân rắn cũng tại từng bước biến đại biến dài, ngắn ngủi chốc lát, chân thân liền hóa thành dài hơn 200 trượng, mưa gió gia thân phía sau, hình thể càng là sắp đến gần ngàn trượng dài.

Như vậy một cái quái vật khổng lồ, đừng nói là cái khác tiểu yêu, liền Hổ Vương cùng Viên Vương trong lòng đều chấn động không thôi.

Xa xa, bị Thanh Mộc Chân Nhân dây dưa Thanh Lang thần thức thoáng nhìn tình hình như thế, trong lòng có chút không ổn lên.

Nhìn về phía Thanh Mộc Chân Nhân trước mắt trong lòng càng nôn nóng khó nhịn, hận không thể đem người này xé nát, đem Thanh Mộc Chân Nhân giết chết, dùng ba đối một, mới là không có sơ hở nào.

Thanh Lang đột nhiên bạo phát, đối với Thanh Mộc Chân Nhân công kích dĩ nhiên không quan tâm, thẳng tắp hướng về Thanh Mộc Chân Nhân phóng đi.

Thanh Mộc Chân Nhân cũng đã nhìn thấy xa xa tràng cảnh, tự nhiên biết cái này Tam Nhãn Thanh Lang đánh chính là ý định gì, như vậy, liền càng sẽ không để lang yêu này như nguyện.

Cỗ ánh sáng màu xanh đậm không ngừng lưu chuyển, tránh né lấy Thanh Lang cuồng mãnh công kích.

Khí thế có chút rối loạn, hiển nhiên cái này Thanh Lang cũng không phải tốt như vậy đối phó.

Tại vài đầu Kim Đan kỳ Yêu Vương đều bị dây dưa thời khắc, Huyền Thanh tông Cổ Lý chưởng giáo quả quyết hạ lệnh, suất lĩnh Huyền Thanh tông trưởng lão cùng đệ tử theo trong trận giết ra.

Cùng cái kia Trúc Cơ đại yêu chém giết, pháp khí, linh khí, đủ loại pháp thuật oanh tạc, chiến trường càng nóng rực hóa.

"Ha ha. . ."

Cảm thụ được bản thân khí thế cường đại, Mặc Huyền con mắt đỏ ngầu nhìn về phía không ngừng đánh tới hai yêu, sát ý trùng thiên.

"Giết giết giết!"

Mặc Huyền khát máu âm thanh truyền ra, thân thể lay động, đối cái kia Liệt Diễm Phi Hổ công kích không tránh không né, hướng về cái kia Kim Viên xông ngang mà đi.

"Rầm rầm rầm!"

Liệt Diễm Phi Hổ thần thông nở rộ, miệng hổ, hổ chưởng không ngừng công kích, đánh vào cái kia gần ngàn trượng mưa gió hóa thân bên trên, tiếng nổ vang không ngừng.

"Không tốt!"

Màu vàng kim hung viên trong lòng hoảng hốt, xà yêu kia đã điên cuồng, lúc này hướng hắn mà tới, muốn kéo hắn tuỳ táng.

Kim Viên thân hình lui nhanh.

Ba

Ngay tại lúc này, Liệt Diễm Phi Hổ nén giận công kích, cuối cùng đem cái kia Thủy Long lần nữa đánh tan.

Nước mưa lần nữa tan ra, Mặc Huyền tất cả đều là nhân cơ hội này, tốc độ cao nhất gấp rút chạy tới, bất quá chốc lát, liền đem cái kia Kim Viên đuổi kịp.

Thân rắn quấn quanh, một vòng một vòng, đem Kim Viên giam cầm tại bên trong, thân rắn nhúc nhích, trong mắt ngoan lệ vô cùng.

Biển lửa lần nữa đánh tới, đem trọn cái thân rắn đốt cháy tại bên trong.

Hống

Mặc Huyền đau nhức kịch liệt khó nhịn, chỉ là thân thể cũng là càng quấn càng chặt.

Ầm

Kim mang phá toái, lộ ra hung viên nhục thân, thừa nhận Mặc Huyền cự lực giảo sát.

Hống

Hung viên gào lên đau xót, thét to dần dần biến mất.

Mặc Huyền chỉ cảm thấy thân rắn buông lỏng, bên trong sức chống cự đột nhiên tiêu tán, chỉ kịp xác nhận hung viên đã tử vong, liền thân hình lấp lóe, trốn ra trong biển lửa, hung viên thi thể từ không trung rơi xuống, đập ra một đạo hố lớn.

Mặc Huyền thân ảnh đồng dạng thê thảm vô cùng, vảy rắn không ngừng nổ tung, thân rắn màu đen bị máu tươi bao trùm, hóa thành màu đen đỏ, trong miệng mảng lớn máu tươi không ngừng tràn ra.

Liệt Diễm Phi Hổ theo trong biển lửa nhảy ra, nhìn xem trôi nổi tại không trung Mặc Huyền.

Vừa nhìn về phía cái kia hung viên thi thể, trong lòng một chút ý khinh thường sớm đã biến mất, ngược lại ngưng trọng một mảnh.

"Thiên phú như vậy dị bẩm xà yêu, nếu là Kim Đan trung kỳ, chỉ sợ ta cũng đến lưu tại nơi này, bất quá hôm nay, đến đây chấm dứt!"

Bầu trời một mảnh đen nhánh, cuồng phong bạo vũ hỗn hợp, không khí ngưng trọng.

Tới

Trong lòng Mặc Huyền khẽ động, Phong Vũ Châu theo trong mây rơi xuống, trôi nổi tại sau lưng.

Hống

Liệt Diễm Phi Hổ gầm thét, hổ hình nhảy ra, lao thẳng tới Mặc Huyền mà tới.

Mặc Huyền Xà đuôi hất lên, giã tại trên Phong Vũ Châu, Phong Vũ Châu như một đạo lưu quang nửa đánh tới hướng Liệt Diễm Phi Hổ.

Ầm

Phong Vũ Châu đụng vào trong biển lửa, mưa gió ngưng kết, đem biển lửa đánh xuyên, chỉ là bị Liệt Diễm Phi Hổ tránh khỏi.

Phong Vũ Châu tại phía trước, Mặc Huyền theo sát phía sau, thừa dịp Liệt Diễm Phi Hổ tránh né thời khắc, đuôi rắn quét ngang.

Liệt Diễm Phi Hổ bị thương, thân hình bay ngược.

Mặc Huyền một kích thành công, thân hình không ngừng, huyền quang lóe lên, lần nữa bắt kịp.

"Phanh, phanh, ầm!"

Hắc Xà, hỏa diễm hổ không ngừng va chạm, không trung chấn động không ngừng, mưa gió, hỏa diễm dây dưa không ngớt..