Chương 114: Ngủ say

Chương 114: Ngủ say

Chỉ là Mặc Huyền thương thế so Liệt Diễm Phi Hổ nặng quá nhiều, cả hai tương bác, Mặc Huyền từng bước lâm vào xu thế suy sụp.

Đúng lúc này, một đạo tia sáng màu xanh biếc bắn thẳng về Mặc Huyền.

Trong lòng Mặc Huyền khẽ động, vốn định né tránh, lại không cảm giác được uy hiếp, liền mặc kệ đạo này màu xanh biếc bắn tới trên người mình.

Hào quang tới thân, nồng đậm sinh cơ tản ra, khôi phục Mặc Huyền thương thế bên trong cơ thể.

Xa xa.

Tam Nhãn Thanh Lang bỗng nhiên xuất hiện tại Thanh Mộc Chân Nhân sau lưng, con mắt thứ ba bên trong chết tia sáng xanh lá bắn ra.

Thanh Mộc Chân Nhân pháp trượng quay người chặn lại, vừa mới ngăn trở tia sáng, vuốt sói liền đã đi tới trước người, móng nhọn chỗ sâu, hung hăng theo ngực Thanh Mộc Chân Nhân xẹt qua.

Phốc

Thanh Mộc Chân Nhân chịu cái này trọng thương, ngực phía trước máu tươi chảy ròng, thân hình không nhận khống chế, khí tức hỗn loạn, vốn là chật vật thân hình càng thê thảm.

"Nhân loại, cùng ta giao thủ còn dám hao tốn sức lực, tự tìm cái chết!"

Tam Nhãn Thanh Lang hàn ý dày đặc, bóng sói lại đến, hướng về Thanh Mộc Chân Nhân công tới, Thanh Mộc Chân Nhân nỗ lực chống đỡ, chỉ là e rằng chống không được bao lâu.

Trong lòng Mặc Huyền trầm xuống, tuy là đạt được Thanh Mộc Chân Nhân tương trợ, thương thế chậm chạp, nhưng nếu là Thanh Mộc Chân Nhân thân chết, chính mình cũng hẳn phải chết không nghi ngờ.

Thoáng qua ở giữa, Mặc Huyền làm ra quyết định, buông ra trong lòng cái kia cuối cùng lý trí phòng tuyến, chỉ để lại một chút dẫn dắt, liền mặc cho cái kia điên cuồng ý nghĩ chiếm cứ tâm hải.

Quanh thân khí thế dĩ nhiên lần nữa nâng cao một cấp.

Mặc Huyền khí thế phóng đại, hướng về Liệt Diễm Phi Hổ điên cuồng công tới.

"Giết giết giết!"

Mặc Huyền điên cuồng, chỉ công không tuân thủ, thương thế trên người không ngừng tăng thêm, chỉ là thương thế càng nặng, cái kia điên cuồng ý nghĩ cũng là càng cường liệt.

Lúc này trong lòng Mặc Huyền sớm đã mất đi suy nghĩ, dưới đáy lòng ám chỉ phía dưới, chỉ có một cỗ bản năng, đem yêu thú toàn bộ giết chết bản năng.

Oanh

Hai đạo thân ảnh không ngừng dây dưa, máu tươi rơi, trong lòng Liệt Diễm Phi Hổ càng nặng nề, một cỗ ý kinh hoảng từng bước xông lên đầu.

"Nên chết, muốn cắm. . ."

Càng đánh càng là kinh hãi, xà yêu kia không biết mệt mỏi, không biết thống khổ, không biết phòng ngự, khí thế càng ngày càng mạnh, công kích càng ngày càng kịch liệt.

Liệt Diễm Phi Hổ ý lui nảy sinh.

Ầm

Va chạm lần nữa phía sau, Liệt Diễm Phi Hổ quay người liền trốn.

Chỉ là lúc này Mặc Huyền không có chút nào lý trí, tốc độ càng lúc càng nhanh, nháy mắt liền đem Liệt Diễm Phi Hổ đuổi kịp.

"Xà Vương, ta đến đây rút đi, còn mời dừng tay!"

Liệt Diễm Phi Hổ toàn thân máu tươi chảy ròng, không ngừng trốn tránh, chỉ là Mặc Huyền như giòi trong xương, như hình với bóng, căn bản không cắt đuôi được.

Mặc Huyền không phát giác gì.

Hống

Liệt Diễm Phi Hổ kêu rên, cuối cùng, bị Mặc Huyền nắm lấy cơ hội, cắn một cái vào cổ họng lung bên trong, đem cổ họng cắn nát.

Mặc Huyền không có dừng tay, thân rắn quấn quanh, sẽ tới chết Liệt Diễm Phi Hổ từng miếng từng miếng, tính cả yêu đan, toàn bộ nuốt vào trong bụng.

"Yêu thú, yêu thú. . ."

Đem Liệt Diễm Phi Hổ thôn phệ, Mặc Huyền điều chuyển thân hình, trong lòng chỉ có yêu thú hai chữ vang vọng.

"Yêu thú!"

Trong lòng Tam Nhãn Thanh Lang kinh hãi, tận mắt nhìn đến Kim Đan trung kỳ Liệt Diễm Phi Hổ dĩ nhiên chết đến thê thảm như thế, đã sớm buông tha truy sát đã hấp hối Thanh Mộc Chân Nhân, hung hăng hướng về xa xa bỏ chạy.

Lúc này, Mặc Huyền cái kia đỏ tươi mắt rắn thẳng tắp dán mắt tới, trong lòng hàn ý mãnh liệt, vội vàng chạy trốn.

Về phần phía dưới Trúc Cơ cùng Luyện Khí kỳ yêu thú, tử thương mảng lớn, những người còn lại cũng là không ngừng hướng về Thiên Thủy sơn mạch phương hướng chạy trốn mà đi, chim làm thú tan.

"Quá đáng sợ, quá đáng sợ. . ."

Trúc Cơ kỳ đại yêu trong lòng sợ hãi vô cùng, cái kia như là Ma thần Hắc Xà thật là ác mộng tồn tại.

Liên tiếp giết chết tam đại Yêu Vương.

Mặc Huyền nhìn về phía Tam Nhãn Thanh Lang phương hướng bỏ chạy, hung ý tràn ngập, huyền quang biến mất.

Một lát sau.

Ngao

Thanh Lang kêu thảm.

"Không, không muốn. . ."

Tiếng kêu thảm thiết im bặt mà dừng, Tam Nhãn Thanh Lang biến mất, chết không có chỗ chôn.

"Yêu thú, yêu thú. . ."

Bóng dáng Mặc Huyền hiện lên, trong mắt không ngừng liếc nhìn, chỉ là lúc này chúng yêu phân tán trốn như điên, bóng dáng Mặc Huyền không ngừng biến mất lại xuất hiện, mang đi từng đầu Trúc Cơ kỳ yêu thú tính mạng.

Về phần Luyện Khí kỳ yêu thú, bất quá là Mặc Huyền mang bên mình mưa gió, bọn hắn đều không chịu nổi, hóa thành Huyết Hải.

Rất nhanh, giữa thiên địa yêu thú không tồn tại.

Bóng dáng Mặc Huyền xuất hiện lần nữa, trong miệng máu me đầm đìa.

Tuy là yêu thú tận không, nhưng trong lòng điên cuồng ý nghĩ không chút nào không gặp yếu đi, ngược lại càng cường liệt.

"Yêu thú. . ."

Mắt Mặc Huyền huyết quang phóng đại, liếc nhìn một vòng, sâu kín hướng về Huyền Thanh tông dán mắt đi.

Trong mắt huyết quang càng ngày càng thịnh, Huyền Thanh tông mọi người ngay tại xử lý chiến trường, đột nhiên gặp cái kia trên không trung cự xà màu đen hướng về mọi người dán mắt tới, trong lòng run rẩy, hoảng sợ bối rối, không biết làm sao.

Thanh Mộc Chân Nhân nhìn ra Mặc Huyền trước mắt trạng thái không đúng, sắc mặt đại biến, cố nén thương thế, chậm rãi bay ra, trong tay pháp trượng phát ra một đạo tia sáng màu xanh biếc, ôn nhuận nhu hòa, có trấn an ôn dưỡng hiệu quả.

Mặc Huyền mặc cho cái kia tia sáng chiếu xạ tại thân, không làm động tác.

"Đạo hữu còn không tỉnh lại!"

Thanh Mộc Chân Nhân hét lớn.

Mặc Huyền yếu ớt nhìn lại, đem người trước mắt cùng lúc trước giết chết yêu thú thân ảnh trùng khít, ý khát máu bành trướng.

Mặc Huyền mở miệng, thân hình lay động, hướng về Thanh Mộc Chân Nhân phóng đi.

"Nên chết!"

"Mau lui lại về trong trận!"

Thanh Mộc Chân Nhân hét lớn, miễn cưỡng nhấc lên pháp lực, từng đạo dây leo sinh trưởng, ngăn tại phía trước Mặc Huyền, làm mọi người tranh thủ thời gian.

Chỉ là dây leo này liền để Mặc Huyền mảy may dừng lại đều không thể làm đến, dây leo liền ầm ầm mà nát.

Xong

Trong lòng Thanh Mộc Chân Nhân tuyệt vọng, hắn vốn là trọng thương tại thân, thi triển hai đạo pháp thuật đã là cực hạn, lúc này toàn thân pháp lực mất hết, không có chút lực phản kháng nào.

Mặc Huyền cận thân, mở miệng cắn xuống.

"Huyền thúc!"

Đúng lúc này, sau lưng một đạo giọng nữ đột nhiên truyền đến.

Mặc Huyền dừng lại, trong lòng hơi chấn động, dừng lại động tác, quay người trở lại, nhìn về phía người tới.

Hô

Thanh Mộc Chân Nhân thở dài ra một hơi.

"Một cm, còn thiếu một cm, đầu của mình liền không có."

Phía sau Thanh Mộc Chân Nhân mồ hôi lạnh cuồng ra, trong lòng đối với đạo thanh âm này vô cùng cảm kích.

Đây quả thực là đem chính mình theo Quỷ Môn quan cho kéo lại a!

Người tới sau lưng một đạo ánh trăng dây lụa tung bay, sắc mặt vội vàng, vội vã kêu gọi:

"Huyền thúc, ta là Chu Lễ Nguyệt."

Gặp Mặc Huyền không phản ứng chút nào, hung uy hình như lại muốn lan tràn ra, trong lòng Chu Lễ Nguyệt lo lắng, lần nữa kêu gọi nói:

"Huyền thúc, là ta, Chu Khai Định nữ nhi, Chu Lễ Nguyệt."

Nghe vậy, trong lòng Mặc Huyền gợn sóng dần lên, trong mắt không còn chỉ là đỏ tươi, ý thư thái từng bước gia tăng.

Hống

Mặc Huyền ngửa mặt lên trời gào thét, lâm vào giãy dụa bên trong.

Chu Lễ Nguyệt bị khí thế kia hất bay, Thanh Mộc Chân Nhân cũng là như thế, nhân cơ hội này cực tốc lui lại.

Hống

Mặc Huyền quanh thân cuồng phong gào thét, thân rắn không ngừng lay động, tại không trung bay lượn, phảng phất thừa nhận thống khổ cực lớn.

Thật lâu, Mặc Huyền cuối cùng dừng lại, trong miệng 'Ô ô' thở hổn hển.

Trong mắt tuy là vẫn là đỏ tươi một mảnh, nhưng ý thư thái rõ ràng.

Hiển nhiên, Mặc Huyền thần chí đã khôi phục một chút.

Hơi cảm ứng thân thể một cái tình huống, thể nội một mảnh hỗn độn, không kịp nghĩ nhiều, Mặc Huyền đem cái kia Phong Vũ Châu triệu hồi, nuốt vào trong bụng.

Lại đem cái kia hung viên yêu đan đưa tới, nuốt vào trong miệng.

Theo sau nhìn về phía Chu Lễ Nguyệt, sau lưng vô hình phong dực bày ra, mang theo Chu Lễ Nguyệt hướng về Thanh Viễn trấn bay đi.

Bây giờ hắn chỉ là tạm thời áp chế cái này bị toàn bộ kích phát thú ý, nếu là lưu lại nữa, e rằng sớm muộn liền sẽ lần nữa lạc lối.

Huống hồ như vậy siêu gánh vác vận chuyển pháp lực, bốc cháy lý trí, kích phát thú ý thu hoạch lực lượng, chỗ trả ra đại giới tự nhiên không nhỏ, lại liên tiếp bị thương.

Nếu là Chu Lễ Nguyệt không có tới đem hắn thức tỉnh, hắn coi như là giết Huyền Thanh tông mọi người, cũng sẽ kiệt lực mà chết, chết không rõ ràng.

Chu Lễ Nguyệt gặp Mặc Huyền khôi phục lại, trong lòng thở phào một cái.

Phía trước Mặc Huyền ngữ khí không đúng, Chu Lễ Nguyệt liền phát giác được Mặc Huyền ý đồ, tại đem trong nhà thu xếp tốt phía sau, nhìn không được như thế rất nhiều, liền tùy ý phục dụng một chút đan dược, tìm đi ra.

Thật sự là Huyền Thanh tông nơi đây đại chiến quá mức kịch liệt, như vậy Chu Lễ Nguyệt mới có thể thuận lợi tìm tới, nếu là lần này bỏ lỡ, e rằng không biết sẽ biến thành bộ dáng gì.

Chu Lễ Nguyệt âm thầm cho chính mình khẳng định, còn tốt chính mình không do dự.

Phỉ Nguyệt phong bên ngoài, bóng dáng Mặc Huyền hiện lên, đem Chu Lễ Nguyệt buông xuống, phong dực chấn động, thẳng đến Thanh Viễn hồ mà đi.

"Trong nhà tạm thời giao cho ngươi."

Không trung Mặc Huyền thanh âm trầm thấp vang vọng, Mặc Huyền thân ảnh đã biến mất không thấy gì nữa.

Chu Lễ Nguyệt nghe vậy, trong lòng lo lắng, trên đường, Mặc Huyền liền đã đem trạng thái của mình hơi nói ra.

Thanh Viễn hồ, Mặc Huyền từ trên trời giáng xuống, đâm đầu thẳng vào đáy hồ, hù dọa tôm cá vô số.

Đáy hồ, Mặc Huyền nấn ná thành đoàn, mí mắt khép lại.

Hắn muốn mượn lấy ngủ say cùng trong cái Thanh Viễn hồ này thủy ý áp chế thú ý, thuận tiện khôi phục thương thế.

Chỉ là, lần này bị thương nặng như vậy, cũng không biết lúc nào mới có thể trọn vẹn phục hồi.

Huống hồ, còn có bốn khỏa yêu đan không có luyện hóa, nếu là trọn vẹn luyện hóa, nói không được, liền có thể nâng cao một bước.

Cuối cùng ý niệm hiện lên lại biến mất, Mặc Huyền tâm thần chìm vào trong hắc ám.

Quyển thứ hai xong..