Chương 115: Tạm lùi

Chương 115: Tạm lùi

Phỉ Nguyệt phong, Chu gia.

Chu Lễ Nguyệt nhìn xem Mặc Huyền rời đi thân ảnh, trong lòng có một chút tính toán.

Về đến trong nhà, lúc này Chu Lễ Thành đám người đều đã nuốt đan dược, khôi phục không ít, lúc này ngay tại bận thu thập tàn cuộc, nhìn xem mọi người không có cái khác tổn thương dáng dấp, cảm thấy hơi lỏng.

Tuy là Thanh Viễn trấn yêu thú tại Mặc Huyền giết chết cái kia ba đầu Trúc Cơ kỳ đại yêu rời đi về sau, liền vội vàng chạy trốn ra ngoài, rời đi nơi đây.

Nhưng Chu Lễ Nguyệt tại lúc này rời khỏi Chu gia đi tìm Mặc Huyền cũng là bốc lên không nhỏ nguy hiểm, cuối cùng ai cũng không biết những yêu thú này có thể hay không ngóc đầu trở lại.

Cũng may cũng không có bất ngờ phát sinh.

Bất quá cũng vẫn không thể buông lỏng cảnh giác, xem thường.

Chu Lễ Nguyệt đem cái kia bị đánh vỡ nhị giai trung phẩm đại trận tỉ mỉ kiểm tra, bây giờ nàng tu vi đã đến Trúc Cơ sơ kỳ, tuy là trận pháp tu vi còn không tiến giai nhị giai, vô pháp bố trí nhị giai trận pháp.

Nhưng lúc này cũng không thể nhìn rất nhiều, chỉ có thể hết sức đi chữa trị, không có đại trận phòng hộ, trong lòng thủy chung khó có thể bình an.

Bây giờ Thanh Viễn trấn đàn thú tạm lùi, nhưng người Dương gia vẫn là không có rời khỏi Phỉ Nguyệt phong.

Chu gia không chỉ có lấy một vị Trúc Cơ kỳ đại tu sĩ, còn có cái kia nhìn uy thế liền có thể đủ biết đã trở thành Kim Đan kỳ Yêu Vương Mặc lão tổ, hiện tại Chu gia có thể nói là Hội Xuyên quận chỗ an toàn nhất.

Tại sự tình còn không rõ lãng phía trước, Dương Hoài Viễn tự nhiên không muốn cứ vậy rời đi, thế là liền da mặt dày lưu lại xuống tới.

Người trong Chu gia cũng không nói cái gì, hai nhà vốn là quan hệ thông gia, quan hệ từ trước đến giờ thân thiết.

Dương gia bởi vì Chu gia tránh thoát một kiếp, Dương Hoài Viễn tìm cái cơ hội, đem chính mình chế phù truyền thừa vụng trộm giao cho Dương Lâm Khê, để nàng phía sau thay chuyển giao cho Chu Lễ Thành.

Mặc dù chỉ là nhất giai truyền thừa, nhưng cũng là có chút trân quý, cuối cùng bất luận cái gì một đạo truyền thừa đều không phải dễ dàng như vậy có được.

Dương Hoài Viễn lúc trước làm thu được cấp này chế phù truyền thừa trả giá tâm huyết cùng đại giới không thể bảo là không nhỏ, chỉ là cùng chính mình cả nhà tính mạng so ra, lại lộ ra không quan trọng gì.

Nguyên cớ không trực tiếp giao cho Chu Lễ Thành, liền là sợ Chu Lễ Thành sẽ cự tuyệt, cho nên mới sẽ như cái này lựa chọn.

Dương Lâm Khê tự nhiên biết rõ chính mình phụ thân tâm tư, hơi do dự liền đáp ứng xuống.

Hơn tháng sau, Chu Lễ Nguyệt tung bay tại vùng trời Phỉ Nguyệt phong, trong tay một đạo trận bàn nổi tại trước người, trên mình pháp lực phun trào, hai tay mỗi người bấm niệm pháp quyết, trong miệng quát khẽ:

Đến

Từng đạo vô hình trận văn theo trong trận bàn tiêu tán mà ra, cùng Phỉ Nguyệt phong bên trên trận cơ kêu gọi kết nối với nhau, theo sau, hào quang nở rộ, sương mù dày đặc cuồn cuộn, đem Phỉ Nguyệt phong lần nữa ẩn vào trong sương mù trắng.

Chu Lễ Nguyệt thở dài ra một hơi, tuy là cái này phòng ngự trận pháp chỉ là thô sơ giản lược chữa trị, trận pháp cường độ e rằng so nhị giai hạ phẩm còn yếu lược kém, nhưng có dù sao cũng hơn không có muốn tốt.

Cái này một tháng ở giữa, không chỉ Thanh Viễn trấn đàn thú thối lui, tại Mặc Huyền giết chết cái kia bốn đầu Yêu Vương phía sau, Huyền Thanh tông tu sĩ liền bốn phía xuất động, sẽ Xuyên quận bên trong còn sót lại yêu thú dọn dẹp trống không.

Chỉ là xung quanh còn lại trong quận vẫn ở vào chiến hỏa bên trong.

Nói đến, Hội Xuyên quận đã là may mắn lại là bất hạnh.

Nếu là không có Vân Giao phản bội, Thiên Thủy thành cũng sẽ không dễ dàng như thế bị công phá, cũng sẽ không gặp cái này một kiếp.

Mà may mắn liền là Chu gia ra vị khống chế mưa gió Kim Đan kỳ Yêu Vương, đem trận này hạo kiếp sớm kết thúc.

Bây giờ Hội Xuyên quận bên trong chợt có còn lại địa giới yêu thú chạy trốn mà tới, bất quá chỉ cần không phải Kim Đan kỳ Yêu Vương, ngược lại cũng không cần sợ hãi.

Huyền Thanh tông bên trong, Thanh Hề phong, Thanh Mộc Chân Nhân mở hai mắt ra, hơi cảm thụ xuống thể nội trạng thái, âm thầm gật đầu một cái.

Hắn sở tu chính là Thanh Mộc Trường Sinh Kinh, nhất thiện ôn dưỡng trị liệu, trải qua cái này hơn một tháng tu dưỡng, chịu đựng tổn thương đã tốt hơn một chút biểu thị.

Suy nghĩ một chút, Thanh Mộc Chân Nhân vung tay lên, một đạo lưu quang hướng phong bên ngoài mà đi.

Một lát sau, Cổ Lý chưởng giáo chạy đến, đối Thanh Mộc Chân Nhân cung kính hành lễ.

"Chưởng giáo, ngươi đi một chuyến Chu gia, đem cái kia Vân Giao cùng hung viên thi thể đưa đi."

Cái này hai đầu Yêu Vương tuy là thể nội yêu đan bị Mặc Huyền chỗ nuốt, nhưng Kim Đan kỳ yêu thân giá trị cũng là cực lớn.

Mặc Huyền trước khi rời đi quá mức vội vàng, cũng không có đem cái này hai yêu mang đi.

Bây giờ Huyền Thanh tông từng bước ổn định cục diện, có khả năng để trống tay tới, Thanh Mộc Chân Nhân liền đem việc này xách ra.

"Được, thái thượng."

Cổ Lý chưởng giáo đáp ứng, quay người đi ra ngoài, còn không đi ra động phủ Thanh Mộc Chân Nhân, liền bị Thanh Mộc Chân Nhân gọi lại.

"Chờ một chút!"

"Vẫn là từ ta tự mình tiến đến a."

Thanh Mộc Chân Nhân suy nghĩ một chút, lại đem Cổ Lý chưởng giáo gọi trở về.

Theo sau, Thanh Mộc Chân Nhân đứng dậy, cùng Cổ Lý chưởng giáo cùng nhau ra Thanh Hề phong, đem một cái túi đựng đồ cầm vào tay, theo sau, lại đi một chuyến Huyền Thanh tông Truyền Pháp điện, vậy mới ra Huyền Thanh sơn, hướng Thanh Viễn trấn phương hướng bay đi.

Phỉ Nguyệt phong bên ngoài, Thanh Mộc Chân Nhân dừng lại thân ảnh.

Nhìn xem bây giờ đã lần nữa bị đại trận bao trùm Phỉ Nguyệt phong, nhớ tới ngày ấy chính mình kém chút bị Mặc Huyền cho một cái nuốt, trong lòng không khỏi có chút bồn chồn, do dự một chút phía sau, trong bụng mới nhất định, ấm giọng mở miệng nói:

"Mặc đạo hữu, Huyền Thanh tông Thanh Mộc tới chơi, còn mời hiện thân gặp mặt."

Đợi một chút, Phỉ Nguyệt phong đại trận mở ra, một đạo trung niên giọng nam truyền đến:

"Chân nhân mau mau mời đến."

Thanh Mộc Chân Nhân cảm thấy nghi hoặc, thế nào chỉ nghe nó âm thanh không gặp một thân?

Phỉ Nguyệt phong ở giữa ở giữa.

Chu Lễ Thành âm thầm kêu khổ, Huyền thúc ngủ say, tam muội tại chữa trị xong trận pháp phía sau liền rời đi trong nhà, hướng Thiên Thủy thành phương hướng đi.

Bây giờ cái này Huyền Thanh tông Thanh Mộc Chân Nhân đột nhiên đến cửa, chính mình bất quá Luyện Khí tầng sáu tu vi, vậy mà liền muốn cùng Kim Đan kỳ chân nhân giao tiếp, quả thực là áp lực khá lớn.

Gặp Thanh Mộc Chân Nhân có chút ngừng chân không tiến, Chu Lễ Thành lại mở miệng cao giọng hô:

"Chân nhân nhìn xuống dưới."

Thanh Mộc Chân Nhân nghe vậy, vậy mới nhìn xuống tới, quả nhiên trên mặt đất có một vị hơn bốn mươi tuổi nam tử trung niên, dáng dấp cùng Chu Khai Định có mấy phần tương tự.

Từ lễ tiết, Thanh Mộc Chân Nhân đi tới phía trước Phỉ Nguyệt phong liền đem thần thức nhận biết thu hồi lại, vậy mới không có chú ý tới trên mặt đất Chu Lễ Thành.

Thanh Mộc Chân Nhân là gặp qua Chu Khai Định, trong lòng hiện lên Chu gia tài liệu, liền đã hiểu rõ, theo sau thân ảnh giảm xuống dưới.

"Chu gia Chu Lễ Thành gặp qua chân nhân."

Chu Lễ Thành lên trước làm lễ.

"Chu gia chủ không cần đa lễ."

"Thế nào không gặp Mặc đạo hữu?"

Thanh Mộc Chân Nhân pháp lực tuôn ra, đem Chu Lễ Thành đỡ lên.

"Chân nhân tới không trùng hợp, Huyền thúc cùng nhà muội bây giờ đều không ở trong nhà."

"Chân nhân nếu là có cái gì phân phó, có thể từ vãn bối thay truyền đạt."

Chu Lễ Thành cảm thấy có chút không yên, cuối cùng không cùng cái này Thanh Mộc Chân Nhân từng quen biết, không biết cái này Thanh Mộc Chân Nhân là cái gì tính tình.

Nghe vậy, nghe được Mặc Huyền không tại, Thanh Mộc Chân Nhân dĩ nhiên buông lỏng một chút, như vậy cũng tốt.

Thầm nghĩ lấy, trên tay đem một cái túi đựng đồ lấy ra, đưa tới.

Chu Lễ Thành không dám thất lễ, hai tay tiếp nhận, trong lòng nghi hoặc, còn không mở miệng hỏi thăm, liền nghe được Thanh Mộc Chân Nhân lên tiếng:

"Đây là Mặc đạo hữu chém giết hai đầu yêu thú thi thể, lúc đầu Mặc đạo hữu quên mang đi, hôm nay tới đây vật quy nguyên chủ."

Trong lòng Chu Lễ Thành suy tư chốc lát, liền đem túi trữ vật thu hồi, đối Thanh Mộc Chân Nhân cảm ơn.

Theo sau, Thanh Mộc Chân Nhân lại lấy ra hai kiện vật phẩm đưa tới.

Một mai lệnh bài cùng một đạo ngọc giản.

"Đây là?"

Chu Lễ Thành lên trước một bước lại đem hai kiện đồ vật nhận lấy, hơi nghi ngờ mở miệng.

"Đây là tông ta đặc chế lệnh bài, nắm lệnh này bài liền là tông ta khách quý, nếu là Chu gia có nhu cầu trợ giúp địa phương, đều có thể cầm mai này lệnh bài tìm ta tông chưởng giáo, chỉ cần đủ khả năng, tông ta tuyệt không chối từ."

"Về phần mai ngọc giản này, trong đó chỗ nhớ chính là một đạo nhị giai ngự thú truyền thừa.".