Chương 116: Gia phả

Chương 116: Gia phả

"Cái này, cái này như thế nào làm cho?"

"Chân nhân còn mời đem nó thu về."

Nghe vậy, trong lòng Chu Lễ Thành giật mình, hai thứ đồ này giá trị đều không thể ước lượng, liên tục mở miệng, lại đem hai kiện vật phẩm hai tay trình lên.

"Chu gia chủ không cần nhiều lời."

"Mặc đạo hữu trừ bỏ Vân Giao cùng tam đại Yêu Vương, cứu ta một tông đệ tử tính mạng, một chút đáp tạ lễ, không đáng giá nhắc tới."

Thanh Mộc Chân Nhân nghiêm mặt nói.

Hắn vốn định tìm chút có khả năng đối Mặc Huyền vật hữu dụng, chỉ là bây giờ Huyền Thanh tông tổn thất khá lớn, tìm tới tìm kiếm, còn thật không có thích hợp.

Lại nghĩ tới Chu gia cùng Mặc Huyền quan hệ không phải bình thường, vậy mới có cái này vừa ra.

Cái kia nhị giai ngự thú truyền thừa không phải Huyền Thanh tông căn bản, căn cứ hắn hiểu, Chu gia ngự thú truyền thừa hẳn là tới từ lúc đầu Lưu gia, truyền thừa không toàn bộ, cho nên mới nghĩ đến đem truyền thừa này đưa tới, trò chuyện tỏ lòng biết ơn.

"Cái này. . ."

Chu Lễ Thành thần sắc biến ảo, đạo này truyền thừa đối với Chu gia tác dụng thật sự là không nhỏ.

Một lát sau, Chu Lễ Thành quyết định, đối Thanh Mộc Chân Nhân chắp tay thi lễ:

"Đa tạ chân nhân!"

"Không sao."

Thanh Mộc Chân Nhân khoát tay.

"Đã Mặc đạo hữu không tại, ta cũng không tiện ở lâu, đến đây cáo từ."

Thanh Mộc Chân Nhân lại nói.

Theo sau vung lên ống tay áo, thân hình hóa thành lục quang.

"Chân nhân đi thong thả!"

Chu Lễ Thành lần nữa hành lễ.

Nhìn thấy Thanh Mộc Chân Nhân biến mất không thấy gì nữa, trong lòng thở phào một cái, áp lực lập tức giảm nhỏ, đem Thanh Mộc Chân Nhân cho ba kiện vật phẩm cầm trong tay, trong lòng hơi hơi phấn chấn, bất quá lại nghĩ tới cái gì, thần tình lại ảm đạm xuống.

Khoảng thời gian này đến nay, Lâm Mộc Uyển càng đau thương.

Phát sinh chuyện lớn như vậy, Chu Khai Định cùng Chu Lễ Hải chậm chạp chưa về, Chu Lễ Thành vô pháp lại tiếp tục ẩn giấu đi, bị Lâm Mộc Uyển biết được, bị như vậy đả kích, Lâm Mộc Uyển cơm nước không vào, đau thương quá mức, tâm thần bị tổn thương, thân thể liền chậm rãi suy yếu xuống dưới.

Nghĩ đến chỗ này, Chu Lễ Thành thở dài một tiếng, trong lòng âm thầm cầu nguyện, hi vọng sẽ có kỳ tích phát sinh.

Về đến trong nhà, Chu Lễ Thành đem túi trữ vật mở ra, bên trong có hai cỗ to lớn yêu thú thi thể, dù cho đã thân chết, thế nhưng mãnh liệt hung uy y nguyên trùng kích Chu Lễ Thành tâm thần.

Nửa ngày, Chu Lễ Thành mới thích ứng xuống tới.

Nhìn xem trong tay túi trữ vật, trong lòng suy tư, đây là Huyền thúc đồ vật, chính mình ngược lại không tiện xử trí, theo sau đem túi trữ vật đóng lại.

Theo sau đem ngọc giản kia nắm trong tay, ý thức mò về trong ngọc giản kia, bên trong quả nhiên là nhị giai ngự thú truyền thừa, đem nó để vào trong nhà trong Công Pháp lâu, cùng cái kia nhất giai ngự thú truyền thừa một chỗ.

Lại đem mai kia lệnh bài đơn độc để tốt.

Chỉnh lý thỏa đáng, hướng Lâm Mộc Uyển chỗ ở mà đi.

Chu Lễ Nguyệt sớm tại mấy ngày trước liền hướng Thiên Thủy thành mà đi, không tự mình đi tìm tới một chuyến, Chu gia mọi người thủy chung là không cam tâm.

Nửa tháng sau, Chu Lễ Nguyệt trở về, chỉ là trên mặt không gặp vui mừng.

Tìm được Chu Lễ Thành, đem trong tay túi trữ vật đưa tới.

Sắc mặt Chu Lễ Thành nặng nề, nhận lấy, đem nó mở ra.

Bên trong vẻn vẹn có một chút quần áo mảnh vụn, chính là lúc trước Chu Khai Định cùng Chu Lễ Hải rời nhà thời điểm mặc lấy, còn có một chút Tinh Diễm kính mảnh vụn.

Chu Lễ Thành yên lặng.

Sau mấy ngày, Phỉ Nguyệt phong hậu sơn một cái xử lý qua địa phương.

Chu gia mọi người đều ở đây, làm Chu Khai Định cùng Chu Lễ Hải lập xuống y quan trủng.

Theo sau đem linh bài cung phụng tại Chu gia trong từ đường.

Từ đường chính giữa, dưới trời đất, có một đạo chân dung, trong tranh một người, thân mang trường sam màu xanh, sắc mặt ôn hòa mang theo ý cười, chắp hai tay sau lưng, sau lưng một đạo màu vàng kim mâm tròn lên xuống, quanh người một chuôi dài ba thước pháp kiếm vây quanh, diện mục tuy là không cẩn thận xuất chúng, nhưng tự có một cỗ xuất trần ý nghĩ.

Chu gia gia phả có ghi:

"Chu thị mở định, Chu thị lập tộc chi tổ, sinh tại phàm nhân nhà, thư hương môn đệ."

"Năm mười bốn ngẫu nhiên đến tiên duyên, đi vào tiên đồ."

"Trải qua nguy nan, từ tán tu mà lên, năm sau ba mươi ba tại Thanh Viễn trấn Phỉ Nguyệt phong lập xuống cơ nghiệp."

"Dùng trung đẳng thiên phú tại năm sáu mươi đi vào Trúc Cơ, làm Chu thị vị thứ nhất Trúc Cơ tu sĩ."

"Năm bảy mươi tám, thú triều xâm lấn, làm chống lại thú triều mà chết."

...

Chu gia một mảnh trắng cảo.

Tế điện xong Chu Khai Định phía sau, trong lòng Dương Hoài Viễn phiền muộn, mang theo Dương gia rời đi Chu gia, về tới Tê Chỉ phong, bây giờ Hội Xuyên quận thế cục dần ổn, cũng là thời điểm rời đi.

Dương Hoài Viễn rời đi về sau, Dương Lâm Khê đem cái kia chế phù truyền thừa lấy ra giao cho Chu Lễ Thành, Chu Lễ Thành quả nhiên cự tuyệt không nhận, chỉ là sắc mặt Dương Lâm Khê kiên quyết, rất có một bộ Chu Lễ Thành không tiếp thụ liền quá độ tính tình tư thế.

Chu Lễ Thành bất đắc dĩ, chỉ có thể đem nó nhận lấy, đặt ở gia tộc trong Công Pháp đường.

Chu gia tới cái này liền đã có nhất giai linh thực truyền thừa, nhất giai trận pháp truyền thừa, nhất giai chế phù truyền thừa cùng nhị giai ngự thú truyền thừa.

Vừa có tam giai công pháp truyền thừa một đạo, nhị giai công pháp truyền thừa hai đạo, cùng nhất giai công pháp truyền thừa mười mấy cửa.

Chu gia bây giờ Công Pháp đường cũng đã quy mô khá lớn.

Sau này, liền có thể căn cứ trong nhà tử đệ thiên phú sở trường cùng hứng thú chỗ tồn tại, nhiều phương diện phát triển, lớn mạnh Chu gia thực lực.

Thanh Viễn trấn bên trong, những cái kia vẫn còn tồn tại tu sĩ mỗi người lần nữa thu lại cơ nghiệp, chỉ là trong đó thành viên biến hóa, cảnh còn người mất, đều không tại số ít.

Nhân cơ hội này, Chu gia thả ra tin tức, đem trọn cái Thanh Viễn hồ tính vào Chu gia địa bàn, liệt vào Chu gia cấm địa.

Về phần đảo giữa hồ phường thị, chỉ có thể thay hắn, lần nữa xây dựng.

Thanh Viễn trấn tu sĩ đều không ý kiến.

Dùng bây giờ Chu gia địa vị, đừng nói là Thanh Viễn hồ, liền là đem trọn cái Thanh Viễn trấn phân thành Chu gia cấm địa cũng từ không gì không thể.

Chỉ bất quá Chu gia lại không có làm như thế.

Sau đó, Thanh Viễn trấn Chu gia Mặc lão tổ làm Kim Đan kỳ Yêu Vương tin tức từng bước lan truyền ra ngoài.

Trải qua con thú này triều một chuyện, mọi người lòng có hoảng sợ, cái khác mỗi trấn tu sĩ nhộn nhịp hướng về Thanh Viễn trấn vọt tới, muốn định cư nơi này.

Trong đó còn phát sinh qua mấy lần ma sát sự kiện, Chu Lễ Thành bất đắc dĩ, chỉ có thể đích thân ra mặt, quyết định quy củ.

Từ đó, Thanh Viễn trấn bên trong tu sĩ chậm rãi tăng nhiều lên.

Huyền Thanh tông xung quanh cũng là như thế.

Hơn tháng sau, Huyền Thanh tông truyền đến tin tức, xung quanh còn lại mỗi quận thú triều cũng lần lượt thối lui.

Mỗi quận tổn thất rất nặng, có Kim Đan Chân Nhân vẫn lạc, tông môn, gia tộc phá diệt.

Tới cái này, Chu Lễ Thành cùng Chu Lễ Nguyệt bọn người mới triệt để đem lo âu trong lòng buông xuống.

Mấy tháng sau, Lâm Mộc Uyển ốm chết, cùng Chu Khai Định đồng táng.

Chu gia mọi người lần nữa bị đả kích, trong nhà không khí càng đau thương.

Chu Lạc Nhân, Chu Lạc Nghĩa đám tiểu bối cũng không còn phía trước cái kia sôi nổi, bi thương rõ ràng.

Chu Lễ Thành, Chu Lễ Nguyệt cùng Chu Lễ Nặc bi thương nặng nhất, ngắn ngủi mấy tháng thời gian liền mất đi ba vị người thân nhất, trong đó thống khổ có thể nghĩ mà biết.

Hạ Sơ Tuyết cũng là tiều tụy rất nhiều, nụ cười trên mặt không còn, phảng phất lại về tới lúc trước báo xong cha mẹ đại thù thời điểm.

Bất quá khi đó có Chu Lễ Nguyệt kéo một cái, lúc này cũng còn có con cái của mình làm bạn, không có như là phía trước cái kia nảy sinh tử chí.

Thời gian lưu trôi qua.

Sau một năm, Thanh Viễn trấn rực rỡ hẳn lên, sinh cơ dần dần khôi phục, mỗi nhà dùng Chu gia làm trung tâm, lập xuống cơ nghiệp.

Nguyên lai Thanh Viễn trấn gia tộc bây giờ đã chỉ có chút ít mấy nhà còn tại trong đó, còn lại đều đã phát sinh biến hóa.

Cùng lúc đó, Chu Lạc Nhân đột phá, tiến vào Luyện Khí tầng chín..