Chương 117: Tiến vào chiếm giữ

Chương 117: Tiến vào chiếm giữ

Chu Lạc Nhân hai mươi bốn tuổi, phá vỡ mà vào Luyện Khí tầng chín, lại trải qua thêm mấy năm, đợi đến pháp lực tích lũy viên mãn, liền có thể thử nghiệm Trúc Cơ, nếu là Trúc Cơ công thành, liền có thể được hưởng bốn cái giáp thọ nguyên.

Trong tĩnh thất, Chu Lạc Nhân đứng dậy, đem tán phát pháp lực thu lại, trên mặt cũng là không có bao nhiêu vui mừng.

Dùng hai mươi bốn tuổi liền đến loại này tình trạng, xưng là Chu gia thậm chí Thanh Viễn trấn người thứ nhất cũng không đủ, thậm chí là toàn bộ Hội Xuyên quận đều không có bao nhiêu người có thể cùng sánh vai.

Chỉ là trải qua lần này đại biến, Chu Lạc Nhân cũng là cảm giác sâu sắc tu vi chưa đủ không còn chút sức lực nào cùng bất đắc dĩ.

Suy nghĩ chốc lát, Chu Lạc Nhân ra tĩnh thất, tìm chính mình phụ thân cùng tam cô mà đi, bây giờ đã đột phá Luyện Khí tầng chín, tự nhiên đến làm Trúc Cơ làm chuẩn bị.

Về phần so Chu Lạc Nhân nhỏ hơn hai tuổi Chu Lạc Nghĩa mới Luyện Khí tầng ba, khoảng cách Luyện Khí tầng bốn cũng còn có khoảng cách không nhỏ.

Cùng Chu Lạc Nghĩa cùng tuổi Chu Lạc Trí khoảng cách Luyện Khí tầng hai vẫn còn có cách xa một bước.

Chu Lễ Hải trưởng nữ Chu Lạc Nhu hai mươi tuổi, trắc linh thời điểm điểm sáng lên bốn khỏa bảo thạch, hỏa thuộc tính thiên phú, ngược lại trước Chu Lạc Trí một bước, đã đột phá đến Luyện Khí tầng hai.

Đến hiện tại, Chu gia chữ lót Lạc tộc nhân đã gia tăng tới mười bốn người, nắm giữ thiên phú tu luyện người bảy người, trong đó sáu tuổi Chu Lạc An chính là Chu Lễ Nặc sinh ra.

Từ lúc yêu thú tập kích sự tình sau khi phát sinh, Chu Lễ Nặc một nhà bị tiếp vào Phỉ Nguyệt phong bên trên, Chu Lễ Nặc thân phận liền đã không gạt được, bất quá cũng may Chu Lễ Nặc phu phụ hai người thành thân cũng có nhiều năm, sinh hạ hai tử một nữ, tình cảm thâm hậu.

Không có bị chuyện này ảnh hưởng, chỉ là trong sinh hoạt vẫn là có biến hóa rất nhỏ tại trong đó, Chu Lễ Nặc tuy là bất đắc dĩ, nhưng cũng chỉ có thể đi cố gắng tiếp nhận cùng thích ứng.

Chu Lễ Nặc hai tử một nữ đều tiếp nhận trắc linh, chỉ có sáu tuổi con thứ ba điểm sáng lên ba khỏa bảo thạch, có hạ đẳng kim thuộc tính thiên phú.

Tại Chu Lễ Nặc cùng trượng phu thương nghị phía dưới, sửa họ làm vòng, tên là Lạc An, bị đón Phỉ Nguyệt phong bên trong tu luyện.

Chỉ cần hoàn thành bài vở, liền có thể tự do tới lui, không đến mức để tuổi còn nhỏ Chu Lạc An cảm nhận được Tiên Phàm lưỡng cách thống khổ cùng bất đắc dĩ.

Chu Lễ Nặc một nhà thì tại Phỉ Nguyệt thành trùng kiến phía sau, liền từ trên Phỉ Nguyệt phong xuống dưới, lần nữa định cư xuống tới.

Có Chu Lễ Nặc quan hệ tại, tính an toàn tự nhiên không thể nghi ngờ.

Chu Lễ Nặc trượng phu một nhà dù sao cũng là thư hương môn đệ, tự có ngông nghênh, không có mượn Chu gia thanh danh làm chút khi hành phách thị sự tình, vẫn là cùng đi qua một loại, lấy sách lập thuyết.

Chỉ là có lần này kiến thức, viết văn tự ngược lại cùng trước kia lại có khác biệt, chỗ lấy tiên hiệp văn chương bởi vì tự mình trải qua, vừa có Chu Lễ Nặc tham mưu, lộ ra càng làm thật hơn thực sinh động, tại xung quanh trong phàm nhân có phần bị hoan nghênh, quả thật niềm vui ngoài ý muốn.

Nhất là trong đó một bản tên là « gia tộc tu tiên: Ta làm trấn tộc linh thú » tiểu thuyết, cấu tứ mới lạ, góc nhìn kỳ lạ, cấu tứ sáng tạo, bởi vậy có chịu truy phủng, lượng tiêu thụ bốc lửa, thậm chí truyền đến xung quanh mấy trấn.

Thường xuyên có mộ danh mà tới người tới trước Phỉ Nguyệt thành, muốn tìm tới Chu Lễ Nặc trượng phu, làm hắn đưa lên trân quý tột cùng lưỡi dao, cũng may Chu Lễ Nặc trượng phu không có lộ ra tên thật, sử dụng làm biệt hiệu, vừa có Chu gia che lấp, mặc dù có chút kinh hồn táng đảm, nhưng cũng qua đến vẫn tính an ổn.

Thanh Viễn trấn mỗi nhà đều tại giống như là Chu gia, nghỉ ngơi lấy lại sức.

Thanh Viễn trấn phường thị cũng tại Chu gia chủ trì xuống, lần nữa thành lập, mời mỗi nhà vào ở trong đó.

Người Chu gia mấy không đủ, phường thị quản lý đại bộ phận giao cho còn lại gia tộc, chỉ có Chu Lễ Nguyệt thỉnh thoảng sẽ đi tọa trấn mấy ngày.

Dù là như vậy, cũng không có người dám ở trong phường thị đánh vỡ quy củ.

Chu gia bây giờ thanh danh khác biệt ngày trước, có Mặc Huyền tồn tại, tại trong Hội Xuyên quận này gần với Huyền Thanh tông.

Này chủ yếu vẫn là Chu gia nội tình quá nhỏ bé nguyên nhân, cuối cùng loại trừ bên ngoài Mặc Huyền, liền chỉ có một vị Trúc Cơ kỳ đại tu sĩ, lực thống trị kém không chỉ một bậc.

Chu gia phạm vi bức xạ cũng chỉ là tại Thanh Viễn cùng Hàn Yên hai trấn.

Hàn Yên trấn Tần lão tổ tại trong thú triều bỏ mình, Tần gia đến đây suy tàn, chủ động nhường ra chiếm cứ linh phong cùng đại bộ phận sản nghiệp, còn thừa tộc nhân cả tộc di chuyển, định cư đến Thanh Viễn trấn.

Tần gia còn có hai vị Luyện Khí hậu kỳ tu sĩ tọa trấn, tại trong Thanh Viễn trấn này cũng không tính yếu.

Cho đến ngày nay, Thanh Viễn trấn bên trong có lấy Luyện Khí hậu kỳ trấn giữ gia tộc lại so với lúc trước không phát sinh phía trước thú triều còn nhiều lên mấy nhà.

Thời gian như nước, róc rách chảy xuôi.

Thời gian một năm nháy mắt đã qua.

Theo lần kia thú triều phía sau, đã qua thời gian hơn hai năm.

Hai năm qua nhiều thời giờ mặc dù không có lại phát sinh đại quy mô thú triều công thành sự tình, nhưng thỉnh thoảng cũng vẫn là có cỗ nhỏ yêu thú theo Thiên Thủy sơn mạch mà ra, tập kích nhiều quận.

Chỉ duy nhất Hội Xuyên quận tốt hơn một chút, tuy có tập kích, nhưng cũng chỉ là tại biên cảnh quấy nhiễu.

Huyền Thanh tông trải qua hai năm qua nhiều tu chỉnh, đem tán lạc tại bên ngoài chấp hành truyền thừa kế hoạch đệ tử triệu hồi, lần nữa xây dựng Thiên Thủy thành, phái trưởng lão cùng đệ tử tọa trấn trong đó.

Cũng tại Thiên Thủy thành bên trong thiết lập Nhiệm Vụ điện, tuyên bố trừ yêu, tầm bảo chờ nhiệm vụ, tiếp lấy cũng hoàn thành nhiệm vụ liền có thể thu được Huyền Thanh tông điểm cống hiến, bằng cái này có thể đổi linh thạch, pháp khí, phù lục, đan dược, công pháp thuật quyết các loại.

Nếu là điểm cống hiến đầy đủ thậm chí có thể đổi Trúc Cơ công pháp cùng Trúc Cơ Đan.

Tin tức này vừa ra, hấp dẫn đại lượng tán tu tiến về, liền Luyện Khí gia tộc, Trúc Cơ thế gia cùng tông môn đệ tử cũng bởi vậy tâm động.

Đối với tán tu mà nói, cái này cũng có thể liền là thu được tu tiên tài nguyên phương pháp tốt nhất.

Mà còn lại thế lực thì là bởi vì trong đó có mỗi nhà mỗi Tông sở cần đồ vật.

Trải qua cái này giơ lên, Hội Xuyên quận biên giới bị yêu thú xâm nhập số lần nhanh chóng giảm thiểu.

Huyền Thanh tông đã từng phát tới tin tức, mời Chu gia cùng nhau vào ở chưởng quản Thiên Thủy thành.

Chỉ là Chu gia tu sĩ quá ít, liền bị Chu Lễ Thành cho xin miễn.

Thanh Viễn hồ bên trong, Mặc Huyền lý trí đã từng bước ổn định lại, Chu Lễ Nguyệt tới qua mấy lần, đem trong nhà phát sinh sự tình toàn bộ nói cùng Mặc Huyền biết.

Bao gồm Huyền Thanh tông đưa tới Vân Giao cùng hung viên thi thể.

Mặc Huyền có bốn cái yêu đan chưa luyện hóa, bởi vậy đối với hắn tác dụng không lớn, ngược lại đối với Chu gia ngự thú rất có tác dụng, tại truyền ra ý niệm, ra hiệu Chu Lễ Nguyệt tự mình xử trí phía sau, liền lần nữa rơi vào trạng thái ngủ say, khôi phục thương thế.

Chu Lễ Nguyệt tìm được Chu Lễ Thành, đem Mặc Huyền ý tứ truyền đạt.

Chu Lễ Thành vậy mới đem cái kia hai cỗ yêu thi lấy ra.

Kim Đan kỳ Yêu Vương da, gân, xương, máu đều là thượng đẳng bảo tài.

Đem Vân Giao trên mình tinh huyết lấy ra một chút, làm loãng phía sau, chia làm mấy lần để vào Vạn Xà đàm bên trong.

Có Vân Giao máu, cái này một đầm Thanh Ô Linh Xà có lẽ liền sẽ xuất hiện một chút dị hoá, nếu là có thể bồi dưỡng được Trúc Cơ kỳ Thanh Ô Linh Xà đó chính là không thể tốt hơn.

Mà Chu gia Linh Thú viên, thì là lấy ra một chút hung viên thịt tiến hành nuôi nấng, tăng cường tu vi.

Về phần còn lại đồ vật, Chu gia tạm thời không có năng lực xử trí, chỉ có thể trước tạm thời gác lại, lưu lại chờ sau này, hoặc là ủy thác Huyền Thanh tông xử lý, hoặc là lại mặt khác làm hắn dùng.

Ngay tại Chu gia yên lặng phát triển thời khắc.

Thú triều thời điểm, thấy tình thế không ổn, mang theo dòng chính tộc nhân thoát thân mà đi Hạ, Minh hai vị chân nhân trở về, trở lại Hội Xuyên quận.

Đem cái kia chiếm cứ hai nhà trú địa Trúc Cơ gia tộc toàn bộ tàn sát, thủ đoạn cường ngạnh, lại lập Hạ, Minh lưỡng tộc..