Chương 118: Xung đột

Chương 118: Xung đột

Huyền Thanh tông, Thanh Hề phong.

Thanh Mộc Chân Nhân trên mình khí thế tràn ra, đem ngọc giản trong tay bóp nát.

"Tốt tốt tốt!"

"Hảo ngươi cái Hạ gia!"

Trên mặt Thanh Mộc Chân Nhân nổi giận phừng phừng, ngữ khí lạnh lẽo.

"Thái thượng, cái này Hạ gia rõ ràng là hướng lấy chúng ta tới, bây giờ nên làm gì là hảo?"

Một bên, Cổ Lý chưởng giáo cũng là lòng đầy căm phẫn, chỉ là trong miệng cũng là mang theo thần sắc lo lắng.

Trong ngọc giản này tin tức chính là trong môn một vị Trúc Cơ trưởng lão truyền đến.

Lần này thú triều tập kích, Huyền Thanh tông tổn hại thảm trọng, không chỉ là Vân Yên Chân Nhân bỏ mình, trong tông Trúc Cơ trưởng lão cùng Luyện Khí đệ tử cũng là hao tổn hơn phân nửa, thực lực không lớn bằng lúc trước.

Cho nên tại thế cục củng cố phía sau, Cổ Lý chưởng giáo liền phái các vị trưởng lão xuống núi, đi địa bàn quản lý mỗi trấn địa phương chiêu thu đệ tử, dùng bổ sung tông môn huyết dịch, bằng không, không người kế tục phía dưới, Huyền Thanh tông liền có suy sụp nguy hiểm.

Đây là Huyền Thanh tông trăm năm qua lần đầu như vậy chủ động chiêu thu đệ tử, lại đem nhập môn tiêu chuẩn cùng yêu cầu cũng hạ thấp rất nhiều.

Nếu là đổi lại phía trước, tới trước Huyền Thanh sơn, muốn bái nhập người Huyền Thanh tông nhiều vô số kể, không cần vì thế phát sầu.

Chỉ là Hội Xuyên quận gặp cái này một kiếp, Huyền Thanh tông ba vị Kim Đan Chân Nhân còn sót lại một người, uy vọng đại giảm, tuy là vẫn là có rất nhiều muốn bái nhập tông môn đệ tử, nhưng trong đó tốt xấu lẫn lộn người rất nhiều.

Làm tông môn tính, Cổ Lý chưởng giáo mới sẽ làm ra như vậy quyết định, đồng thời nhận được Thanh Mộc Chân Nhân đồng ý.

Vị trưởng lão này liền là lần xuống núi này chiêu thu đệ tử một thành viên.

Hội Xuyên quận hạ hạt mười tám trấn, phía trước thú triều từ Huyền Thanh tông một nhà độc đại, chiếm đến mười hai trấn địa phương, từ xà nhà, Hạ, Minh ba nhà tổng chiếm lục trấn địa phương.

Ba nhà vô pháp cùng Huyền Thanh tông chống đỡ.

Chỉ là hiện tại cũng là cục diện đại biến.

Chu gia ra Mặc Huyền một vị này Kim Đan kỳ đại yêu vương, thực lực cường đại vô cùng, nhưng Chu gia phát triển phi thường bảo thủ, thế lực phạm vi bất quá hai trấn địa phương.

Huyền Thanh tông vốn định lại phân chia mấy trấn giao cho Chu gia khống chế, chỉ là bị Chu Lễ Thành cự tuyệt.

Sau đó, Hạ, Minh hai nhà trở về, trọng lập sơn môn.

Suy nghĩ cho tới bây giờ tình huống, Huyền Thanh tông chủ động trả lại ba nhà nguyên bản quản lý lục trấn.

Tuy là Huyền Thanh tông thực lực giảm lớn, nhưng Hạ, Minh hai nhà nhưng cũng không phải lông tóc không tổn hao gì, không nói lúc trước bị hai nhà vứt bỏ tộc nhân cùng mỗi người phụ thuộc thế lực, liền là tại lánh nạn trong quá trình, cũng là có không nhỏ thành viên thương vong.

Bởi vậy Huyền Thanh tông ngược lại cũng không sợ hãi hai nhà người.

Lần này, Huyền Thanh tông phái đi chiêu thu đệ tử mỗi trưởng lão cũng chỉ là tại bây giờ quản lý mười trấn địa phương, không có vi phạm đi hướng Hạ, Minh hai nhà chỗ tồn tại.

Chỉ là lại không nghĩ rằng, vị trưởng lão này tại cùng Hạ gia chỗ tồn tại lân cận một trấn chiêu thu đệ tử lúc, lại bị Hạ gia người đánh bị thương, đem cái kia mười mấy vị tiên miêu cho đoạt đi.

Như vậy, mới sẽ làm đến Thanh Mộc Chân Nhân giận dữ.

Hai nhà này lúc trước hành vi vốn là ác Thanh Mộc Chân Nhân, nếu không phải suy nghĩ cho tới bây giờ trong tông tình huống, Thanh Mộc Chân Nhân sớm muốn đi đòi một lời giải thích.

Không nghĩ tới cái này Hạ gia dám chủ động gây chuyện.

Nghe vậy, Thanh Mộc Chân Nhân suy tư chốc lát, đối Cổ Lý chưởng giáo phân phó nói:

"Cho Hạ gia đưa đi tin tức, nhìn một chút Hạ gia là cái thuyết pháp gì."

"Được, thái thượng."

Cổ Lý chưởng giáo lĩnh mệnh mà đi.

Trong động phủ, gặp Cổ Lý chưởng giáo thối lui, Thanh Mộc Chân Nhân than ra một hơi, trong lòng có một chút bất đắc dĩ.

Nếu là phía trước, cái này Hạ gia sao dám như vậy?

Thanh Mộc Chân Nhân đứng dậy, bay ra động phủ, hướng về cái kia sớm đã bế phong nhiều năm Tố Thanh phong nhìn lại.

Chỉ là, cái kia trước kia linh phong, sớm đã yên lặng nhiều năm, mặc cho Thanh Mộc Chân Nhân như thế nào nhìn chăm chú, cũng không thể nhìn ra biến hóa gì tới.

"Sư huynh. . ."

Thanh Mộc Chân Nhân nhìn chốc lát, thu về ánh mắt, trong lòng tịch mịch lặng yên sinh ra.

Hơn tháng sau.

Cổ Lý chưởng giáo lần nữa bước vào Thanh Hề phong, tìm được Thanh Mộc Chân Nhân, đem trong tay ngọc giản đưa tới, sắc mặt âm trầm.

Thanh Mộc Chân Nhân thần thức quét qua, sắc mặt không thay đổi, ánh mắt sáng tối chập chờn, chỉ là cái kia lần nữa phá toái ngọc giản cũng là chứng minh Thanh Mộc Chân Nhân cũng không yên lặng.

Trong cái ngọc giản này chính là Hạ gia gia chủ đưa ra bàn giao.

Công bố lúc ấy sự tình chỉ là một cái hiểu lầm, chẳng qua là Hạ gia tộc người đem Huyền Thanh tông trưởng lão nhận sai, cho là đây là ma đạo tu sĩ giả trang Huyền Thanh tông trưởng lão, làm Huyền Thanh tông danh dự, vậy mới quả quyết xuất thủ, đem vị trưởng lão kia đánh bị thương.

Lại không nghĩ là đại thủy xông tới Long Vương miếu, người một nhà không biết người một nhà.

Trong đó nói chữ chữ châu ngọc, lời nói thành khẩn, áy náy sâu nặng.

Làm cho vị trưởng lão kia bồi thường, còn cố ý đưa tới một trăm mai hạ phẩm linh thạch cùng hơn mười vị bảy tám tuổi hài đồng.

Chỉ là cái kia hơn mười vị hài đồng trải qua trắc linh, cũng chỉ có lấy hai người có hạ đẳng thiên phú.

Cái này hơn mười vị hài đồng đều là cô nhi, cái kia Hạ gia tu sĩ sớm tại đem ngọc giản cùng người đưa đến phía sau liền rời đi Huyền Thanh tông.

Cổ Lý chưởng môn bất đắc dĩ, chỉ có thể đem cái này hơn mười vị hài đồng nhận lấy, đặt ở tạp dịch đệ tử bên trong.

"Thái thượng, cái này Hạ gia như vậy khiêu khích ta tông, chắc chắn có nó cậy vào."

Cổ Lý chưởng giáo gặp Thanh Mộc Chân Nhân thật lâu chưa từng nói, tuy là trong lòng phẫn nộ, nhưng vẫn là lên tiếng nhắc nhở.

"Đơn giản là cùng Minh gia liên thủ a."

Thanh Mộc Chân Nhân ngữ khí lãnh đạm, nhưng cũng không có bị trong ngọc giản này chỗ ghi lại tin tức choáng váng đầu óc.

Trong lòng thầm nghĩ, Hạ lão quỷ cùng Minh lão quỷ tùy ý một người hắn đều không sợ.

Chỉ là, như hai người liên thủ, chính mình e rằng liền lực có chưa đến.

"Không thể lỗ mãng. . ."

"Bất quá nhưng cũng không thể cái gì đều không làm."

Thanh Mộc Chân Nhân nghĩ đến, đối Cổ Lý chưởng giáo nói:

"Ngươi lại nghe tới. . ."

Cổ Lý chưởng giáo rời đi.

Hơn tháng sau.

Hạ gia, một chỗ bên trong đại điện, trên đạo đài, nhiệt lưu cuồn cuộn, hương trà xông vào mũi, hai đạo thân ảnh ngồi đối diện nhau.

"Hạ huynh, ngươi mưu kế này không dùng được a."

Trong đó một vị thân mang pháp bào màu xanh, tay cầm quạt xếp nam tử trung niên một bên thưởng thức trà, vừa mở miệng khẽ cười nói.

"Ha ha ~ "

"Vốn là chỉ là một cái khích tướng phương pháp thôi, nếu là có hiệu lực đó là tốt nhất, nếu là không có, đó cũng là nằm trong dự liệu."

"Nhìn tới cái này Thanh Mộc còn tính là có khả năng nhận rõ thế cục bây giờ."

Hạ Chân Nhân cười khẽ mở miệng, đối với Minh Chân Nhân trêu chọc lơ đễnh.

Lần này chủ động khiêu khích vốn là phía trước hai người quyết định, vì chính là thử một lần cái này Huyền Thanh tông phải chăng còn như lúc trước cái kia cao cao tại thượng.

Nếu là cái này Thanh Mộc chịu không nổi kích, tới trước vấn tội, có hai người liên thủ, cái này Huyền Thanh tông tất nhiên bại lui.

Có cái này bại một lần, Huyền Thanh tông uy thế tất nhiên cũng không còn ngày trước, hai nhà liền có thể thừa cơ khuếch trương, thế lực tiến thêm một bước.

"Chỉ là cái này Chu gia nên xử trí như thế nào?"

Minh Chân Nhân dừng lại ý cười, suy nghĩ một chút, lại mở miệng hỏi.

Cái này Huyền Thanh tông chỉ còn một vị Thanh Mộc Chân Nhân, vốn là không có bị hai người để vào mắt, bất quá Chu gia lại không giống nhau.

Hai người mặc dù không có tận mắt nhìn thấy, nhưng cái này Chu gia Mặc lão tổ một người liền giết chết bốn vị Yêu Vương truyền văn quả thực khiến hai người kinh hồn táng đảm.

Nếu như không tất yếu, hai người là thế nào cũng sẽ không tướng chủ ý đánh tới trên đầu Chu gia.

Đối mặt cái kia Mặc lão tổ, e rằng hai người liên thủ, đều không đủ hắn nhét kẽ răng.

Chỉ là. . .

A

Hạ Chân Nhân than nhẹ, lại tiếp tục hỏi:

"Phái đi Chu gia tra xét người nhưng có tin tức?"

"Cái kia Mặc Huyền từ lúc thú triều phía sau liền chưa bao giờ lộ diện, người ta phái đi cũng không có tra xét đến tin tức hữu dụng gì."

Minh Chân Nhân lại thưởng thức một cái linh trà, mới chậm rãi mở miệng trả lời.

"Không sao, trước không đi trêu chọc cái kia Mặc Huyền, đợi đến sau này lại dự định."

Hạ Chân Nhân yên lặng chốc lát, trong lòng tính toán một chút, đối Minh Chân Nhân nói.

Minh Chân Nhân gật gật đầu, tán đồng Hạ Chân Nhân cách nhìn.

"Lão tổ, có tin tức truyền đến."

Đúng lúc này, một người theo ngoài điện đi vào, đối hai người hành lễ.

Ồ

"Lấy tới xem một chút."

Hạ Chân Nhân đem trên tay chén trà buông xuống, đem người kia ngọc giản trong tay đưa tới.

Một lát sau, Hạ Chân Nhân tức giận hừ một tiếng, đem ngọc giản đưa cho Minh Chân Nhân.

"Hảo một cái Huyền Thanh tông, Thanh Mộc tiểu nhi, khinh người quá đáng!"

Hạ Chân Nhân nổi giận đùng đùng.

Huyền Thanh tông dùng truy tra Huyết Hải môn tà tu sót lại dư nghiệt làm lý do, cưỡng ép xông vào Hạ gia một chỗ trú địa, đánh bị thương mấy người, nghênh ngang rời đi.

"Lão tổ, nơi này còn có một đạo Huyền Thanh tông gửi tới tin tức."

Gặp Hạ Chân Nhân nhìn xong, người này lại lấy ra một đạo ngọc giản, đưa tới.

Hạ Chân Nhân sắc mặc nhìn không tốt, đây bất quá là đem Hạ gia phía trước lí do thoái thác còn nguyên trả trở về.

"Hạ huynh, không cần tức giận, bây giờ Huyền Thanh tông không đủ gây sợ."

Minh Chân Nhân nhìn xong, sắc mặt hơi khác thường, cái này Huyền Thanh tông tuy là suy tàn, nhưng mà tính nết nhưng vẫn là không thay đổi.

"Phân phó. . ."

Từ đó, Hạ, Minh hai nhà cùng Huyền Thanh tông ma sát không ngừng, song phương ngươi tới ta đi, chỉ là có hai nhà liên thủ, Huyền Thanh tông thắng ít thua nhiều.

Bất quá song phương cũng còn có kiềm chế, ba vị chân nhân cũng không đích thân hạ tràng.

Hội Xuyên quận bên trong, nhiều trấn tu sĩ sắc mặt đều không đẹp mắt.

Mới an ổn không mấy năm, nhưng lại nhấc lên gợn sóng.

Song phương thủ đoạn liên tiếp ra, đối mỗi người địa bàn quản lý thế lực lôi kéo, chèn ép, phân hoá, thông gia, đủ loại thủ đoạn tầng tầng lớp lớp.

Huyền Thanh tông hơi thế sụp, dù là như vậy, Huyền Thanh tông cũng không đem trấn thủ Thiên Thủy thành trưởng lão cùng đệ tử triệu hồi.

Bất quá song phương giao phong lại đều ăn ý tránh đi Thanh Viễn trấn cùng Hàn Yên trấn hai địa phương, dẫn đến hai trấn bên trong tu sĩ ngược lại càng lúc càng nhiều.

Chu gia tuy là cùng Huyền Thanh tông quan hệ thân thiết, nhưng dùng hiện tại Chu gia thực lực, Mặc Huyền lại còn tại ngủ say, lại cũng chỉ có thể sống chết mặc bây.

Ba năm sau.

Huyền Thanh tông mất đi hai trấn địa phương, Hạ, Minh hai nhà chiếm cứ tám trấn, cùng Huyền Thanh tông địa vị ngang nhau.

Chỉ có Chu gia vẫn an tại Thanh Viễn cùng Hàn Yên hai trấn, cũng không tham dự tranh phong.

Bất quá, bây giờ Thanh Viễn trấn đã sớm bị Chu Lễ Thành kinh doanh thùng sắt một khối, thế lực củng cố.

Một ngày này, Phỉ Nguyệt phong Chu gia, một chỗ trong mật thất.

Hư phòng sinh trắng, ngồi khoanh chân tĩnh tọa thật lâu Chu Lạc Nhân đột nhiên mở hai mắt ra, thần quang chợt hiện, trên mình khí thế tản ra, mênh mông như ngày.

Chu Lạc Nhân đứng dậy, bước chân hư đạp, dưới chân không có gì, tự nhiên mà đứng.

Trong miệng ngâm nga:

"Một buổi sáng trúc đạo cơ, phá vọng mà gặp thần."

Năm hai mươi tám, Chu gia Chu Lạc Nhân phá tam quan, trúc đạo cơ, hóa thần thức, bước vào Trúc Cơ sơ cảnh..