Chương 119: Thiệp mời

Chương 119: Thiệp mời

Chu Lạc Nhân chậm rãi cảm thụ được đột phá Trúc Cơ mang tới biến hóa, nhục thân, pháp lực, thần thức ba cái biến hóa rõ ràng nhất.

Một lát sau, Chu Lạc Nhân thân thể chậm rãi hạ xuống, không có xuất quan, mà là lần nữa khoanh chân ngồi xuống.

Tuy là đột phá Trúc Cơ sơ kỳ, nhưng nếu là không tốn tốn thời gian ở giữa củng cố tu vi, xuất hiện sai lầm, liền sẽ có tu vi thụt lùi nguy hiểm.

Huống hồ, Phổ Hóa Nguyên Luân Kinh Trúc Cơ thiên thuật pháp còn đến tu luyện, đạo hạnh cùng hộ đạo tay Đoàn Khuyết một không thể.

Hai tháng sau.

Trong mật thất, Chu Lạc Nhân chậm chậm thở ra một hơi.

Quanh thân khí thế thu phóng tự nhiên, hiển nhiên đã đem Trúc Cơ sơ kỳ tu vi sơ bộ củng cố.

Tâm niệm vừa động, sau lưng một đạo màu vàng óng Nguyện Luân nhảy một cái mà ra, như mặt trời mọc núi vàng, tản ra kim quang óng ánh.

Đem cái này màu vàng óng Nguyện Luân chiêu tới trong tay, trong lòng Chu Lạc Nhân suy tư, nghĩ đến chính mình gia gia cùng tam cô sở tu thành đạo này Nguyện Luân pháp thuật.

Sau đó có chỗ hiểu ra.

Cái này Nguyện Luân cuối cùng thành hình e rằng cùng mọi người tu luyện khí thời điểm công pháp cùng một nhịp thở.

Chu Lễ Nguyệt Luyện Khí kỳ công pháp sở tu làm ngọc luyện quyết, bạch ngọc như trăng, Trúc Cơ phía sau chuyển tu Phổ Hóa Nguyên Luân Kinh, tu luyện mà thành Nguyện Luân liền thành màu bạch kim.

Chu Khai Định Luyện Khí kỳ sở tu công pháp chính là cạn nước quyết, sở tu ra Nguyện Luân tuy là màu vàng kim, nhưng cũng không có Chu Lạc Nhân lúc này sở tu thành Nguyện Luân như vậy tinh khiết.

Chỉ duy nhất Chu Lạc Nhân theo Luyện Khí kỳ bắt đầu liền là tu luyện Phổ Hóa Nguyên Luân Kinh, nhất mạch tương thừa.

Thẳng đến hôm nay, môn Trúc Cơ kỳ này pháp thuật mới xem như lộ ra chân diện mục.

Màu vàng óng Nguyện Luân tại trong tay nhảy biến hóa, lúc thì phân hoá mà ra, lúc thì lại lần nữa ngưng kết, kim mang lấp lóe không ngừng.

Thật lâu, Chu Lạc Nhân quen thuộc xong trong đó mỗi phiên biến hóa phía sau, trong tay ném đi, màu vàng óng Nguyện Luân tán đi.

Theo sau, theo tay áo khẽ vỗ, đóng chặt đã lâu mật thất cuối cùng mở ra, trong lòng Chu Lạc Nhân hơi thích thú, cất bước mà ra.

Phỉ Nguyệt phong đỉnh.

Đại thụ bên cạnh lúc đầu mật thất một bên, lại có một gian mật thất đứng sừng sững ở bên cạnh.

Trong mật thất, Chu Lạc Nhân ngồi nghiêm chỉnh, vừa mới hắn vừa mới xuất quan, liền trước đi gặp cha mẹ mình, cùng bọn hắn cáo tri một tiếng phía sau, liền đi tới đỉnh núi, tới trước gặp qua tam cô Chu Lễ Nguyệt.

Chu Lạc Nhân bế quan đột phá thời điểm, Chu Lễ Thành phu phụ cùng Hạ Sơ Tuyết ba người cũng là tiến thêm một bước, đi vào Luyện Khí tầng bảy.

Chỉ là Chu Lễ Thành phu phụ hai người đều đã năm tới năm mươi mốt, đột phá Trúc Cơ hi vọng e rằng xa vời, cho dù có khả năng tại sáu mươi tuổi thời điểm pháp lực tích súc viên mãn, cũng chỉ có lấy một lần trùng kích Trúc Cơ cơ hội.

Cái này tuy là cùng Chu Lễ Thành phu phụ hai người thiên phú không đủ có quan hệ, nhưng trong đó còn có một bộ phận nguyên nhân chính là làm Chu gia gia chủ sự tình chỗ mệt.

Không phải, dựa vào bây giờ Chu gia tài nguyên, nhất tâm tiềm tu, tốc độ tu luyện tất nhiên sẽ nhanh lên mấy phần.

Bất quá Chu Lễ Thành phu phụ hai người cũng là cũng không thèm để ý, luôn có chút sự tình cao hơn cái khác.

Làm Chu gia chi chủ, liền quyết định muốn đem chính mình đặt ở gia tộc phía sau.

Chu Lễ Nguyệt ánh mắt đánh giá chốc lát, nội tâm Chu Lạc Nhân căng lên.

Tuy là hắn lúc này đã đột phá Trúc Cơ, cùng chính mình tam cô cảnh giới giống nhau, nhưng không đề cập tới Chu Lễ Nguyệt đã đột phá mấy năm lâu dài.

Chỉ bằng lấy chính mình tam cô một ải này hệ, cùng theo khi còn bé bắt đầu, liền không có thắng qua chính mình trưởng bối trải qua, lúc này vẫn trong lòng rụt rè.

"Không tệ, không tệ, tiểu Lạc Nhân cuối cùng lập gia đình bên trong trụ cột."

Cũng may Chu Lễ Nguyệt không có quan sát thời gian quá dài, tại Chu Lạc Nhân sắp ngồi không yên thời khắc, mới cười khẽ mở miệng nói ra.

Chỉ là trong giọng nói cũng là hơi có thổn thức.

Thời gian a, thật là vô tình.

Trong lòng Chu Lạc Nhân quẫn bách, trong mắt có chút bất đắc dĩ, không ngờ như thế thẳng đến hôm nay chính mình mới xem như cái đại nhân.

"Này, mở ra nhìn một chút."

Chu Lạc Nhân ánh mắt lơ lửng thời khắc, Chu Lễ Nguyệt lật tay ở giữa, một trương ấn có một chuôi màu đen linh nện thiệp mời màu xanh nhạt xuất hiện tại trong tay, trong tay pháp lực hiện lên, nâng lên thiệp mời hướng về Chu Lạc Nhân lướt tới.

Chu Lạc Nhân hơi hơi đứng dậy, hai tay đem thiệp mời tiếp nhận.

"Vân Trung Quận, Khí Luyện các, thư mời, đấu giá hội. . ."

"Tam cô, đây là để ta đi tham gia đấu giá hội ư?"

Chu Lạc Nhân cầm trong tay thiệp mời quét mắt một lần, trong lòng hiểu rõ, nhưng vẫn là hơi nghi hoặc một chút, nhìn xem Chu Lễ Nguyệt nhẹ giọng hỏi.

"Phải, cũng không phải."

Chu Lễ Nguyệt gật gật đầu lại lắc đầu, tại Chu Lạc Nhân càng nghi hoặc thời điểm, lại lấy ra một cái túi đựng đồ đưa tới.

"Bên trong là tam giai hung viên bộ phận gân cốt cùng huyết nhục."

"Khí Luyện các tại lần này trong thú triều thu thập không ít yêu thú thi thể, luyện chế ra rất nhiều pháp khí cùng linh khí, bởi vậy lần này mới quảng phát thiệp mời, tổ chức đấu giá hội."

"Ngươi liền nhân cơ hội này, cầm cái này thư mời, hướng Khí Luyện các đi bên trên một chuyến, dùng cái này tam giai hung viên bộ phận gân cốt cùng huyết nhục, chế tạo một kiện cùng tay linh khí."

Chu Lễ Nguyệt chậm chậm giải thích.

Vân Trung Quận cùng Dĩnh Dương quận lân cận, cùng Hội Xuyên quận cũng có một chút giáp giới.

Khí Luyện các chính là Vân Trung Quận Kim Đan cấp thế lực, dùng luyện khí truyền thừa lập tông, truyền thừa xa xưa.

"Ta tự đi bên trên một chuyến, chắc hẳn như vậy lớn thịnh hội bán đấu giá đương nhiên sẽ không thiếu nhị giai linh khí, đến lúc đó chụp xuống một kiện là được."

"Cái này tam giai yêu thú gân cốt huyết nhục thế nhưng có khả năng luyện chế Kim Đan cấp pháp bảo, đan dược bảo tài, giao cho tay ta, chẳng phải là đại tài tiểu dụng?"

Chu Lạc Nhân nghe xong, lắc đầu, lần này cũng là không có đi tiếp.

"Ngàn chim tại rừng không bằng một chim tại tay."

"Ngươi làm ta Chu gia Kỳ Lân Tử, há có thể không có một kiện vừa lòng đẹp ý cường lực linh khí bên người?"

"Tốt, không cần lại nói, việc này phụ thân ngươi cũng là đồng ý."

Gặp Chu Lạc Nhân còn muốn từ chối, Chu Lễ Nguyệt chỉ có thể đem Chu Lễ Thành dời đi ra.

Quả nhiên, nghe chính mình phụ thân đều đã đồng ý, Chu Lạc Nhân do dự chốc lát, vẫn đưa tay nhận lấy.

Chính mình phụ thân Chu Lạc Nhân rõ ràng nhất, hành vi xử lý nhất là công chính.

Tuy là bởi vì thiên phú tu luyện không giống nhau, Chu gia đệ tử đời thứ ba đãi ngộ có chỗ khác biệt, Chu Lạc Nhân thiên phú cao nhất, hưởng thụ tài nguyên cũng là nhiều nhất.

Nhưng tất cả những thứ này đều là dựa theo trong nhà chế định điều lệ chế độ mà đi, trừ đó ra, liền không còn gì khác ngoài định mức phá lệ.

Bởi vậy, tại chính mình phụ thân đều đồng ý phía sau, Chu Lạc Nhân liền buông xuống trong lòng một chút lo lắng, không còn cự tuyệt.

Nhìn xem Chu Lạc Nhân lúc này có chút lo lắng phức tạp biểu tình, trong lòng Chu Lễ Nguyệt có chút vui mừng, Chu Lạc Nhân cũng không có bởi vì thiên phú của mình cao tuyệt, liền đem tất cả những thứ này đều xem như là đương nhiên.

Dùng tiểu mà gặp lớn, Chu gia bây giờ phát triển ở vào chính đạo bên trên.

"Tốt, không cần đến như vậy."

"Lần này xuất hành, nhưng không có Huyền thúc đi theo, hết thảy đều muốn hành sự cẩn thận, không được lỗ mãng."

"Cần ghi nhớ, nghĩ lại sau đó làm, tính trước làm sau. . ."

Chu Lễ Nguyệt nói liên miên lải nhải, nghe tới Chu Lạc Nhân âm thầm bất đắc dĩ, tuy nhiên lại không thể cứ thế mà đi, còn đến nghiêm túc nghe xong.

Muốn hắn một cái Trúc Cơ sơ kỳ đại tu sĩ, tuy là còn rất là trẻ tuổi, nhưng trải qua sự tình thế nhưng một điểm không ít, đương nhiên sẽ không như những cái kia lần đầu tại người thường đi con cháu đại gia tộc một loại, hành sự không tính toán lỗ mãng, không quan tâm hậu quả.

Từ lúc Chu Khai Định phu phụ qua đời phía sau, Chu Lễ Nguyệt liền đa sầu đa cảm rất nhiều.

Lúc này Chu Lễ Nguyệt dáng dấp cùng danh dương nhiều trấn Trúc Cơ kỳ tu sĩ Nguyệt tiên tử thế nhưng khác nhau rất lớn.

...

Hô

Bên ngoài mật thất, trong lòng Chu Lạc Nhân khẽ buông lỏng, đem trong tay túi trữ vật treo ở bên hông, lại đem cái kia thiệp mời thu hồi.

Trong lòng tính toán phía dưới trong đó chỗ ghi lại ngày, Chu Lạc Nhân phi thân hạ đỉnh núi, tìm được Chu Lễ Thành cùng Dương Lâm Khê, cáo tri một tiếng.

Việc này Chu Lễ Thành phu phụ đã sớm biết.

Gặp Chu Lạc Nhân tìm tới, lấy ra không ít linh thạch, giao cho Chu Lạc Nhân, nếu là có gặp được Chu gia hoặc là Chu Lạc Nhân chính mình cần đồ vật, liền đem nó mua xuống.

Theo sau lại bị Dương Lâm Khê hảo một phen căn dặn, vậy mới khiến Chu Lạc Nhân tự làm quyết định rời đi.

Chu Lạc Nhân gật đầu đáp ứng, lại đi tìm tìm chính mình mấy cái đệ đệ, chỉ là đều tại tiềm tu, không có gặp lấy người.

Chỉ có mấy cái tuổi tác còn nhỏ đệ muội tại bên ngoài, bị Chu Lạc Nhân một phen trêu đùa, theo sau liền phi thân ra Phỉ Nguyệt phong.

Thanh Viễn hồ, đảo giữa hồ.

Chu Lạc Nhân nhìn xem mặt hồ rộng lớn, trong lòng than vãn, chính mình đã thật lâu không có nhìn thấy lão tổ.

"Lão tổ, ta đã Trúc Cơ, chờ thêm bên trên chút năm, tu vi tiến thêm một bước, liền chuẩn bị đi Thiên Mạch cốc một chuyến."

Chu Lạc Nhân nhẹ giọng mở miệng, nói trong lòng mình ý nghĩ.

Đứng lặng một chút, Chu Lạc Nhân trên mình pháp lực nhẹ tuôn, nâng lên thân thể, hướng về Thanh Viễn trấn bên ngoài bay đi.

Chu Lạc Nhân rời đi phía sau, Thanh Viễn hồ khua lên từng mảnh gợn sóng, theo sau, lại hoá thành yên lặng..