Chương 120: Uốn lượn bình

Chương 120: Uốn lượn bình

Thanh Viễn trấn bên ngoài, bóng dáng Chu Lạc Nhân hiện lên.

Đem đoạn đường này đảo qua, trong lòng Chu Lạc Nhân hơi cảm khái, chính mình bế quan mấy năm, cái này Thanh Viễn trấn dĩ nhiên lại có một chút biến hóa.

Bây giờ Thanh Viễn trấn phường thị tại cái này xung quanh nhiều trấn đều có danh khí.

Chu gia tuy là không cẩn thận quản sự, nhưng tính an toàn cũng là mười phần, chút năm như vậy tới, còn chưa bao giờ nghe có tại Thanh Viễn trấn phường thị nháo sự người.

Bây giờ lui tới người phường thị cũng là càng lúc càng nhiều.

Trong đó tán tu nhất là làm nhất.

Vừa mới một đường phi hành, trên mặt đất liền có không ít thân ảnh là hướng về phía Thanh Viễn trấn phường thị mà đi.

Trong phường thị, Chu gia Thanh Linh các vẫn là trong đó lớn nhất lầu các.

Trong đó chỗ bán đồ vật không dùng giá cả thủ thắng, thắng ở đủ các loại cùng chất lượng ưu lương.

Chu gia đến Dương gia nhất giai chế phù truyền thừa phía sau, đệ tử đời thứ ba bên trong đã có người kiêm tu chế phù.

Những năm này, cũng có chút tiến triển.

Theo sau, Thanh Linh các bên trong bán phù lục tầng lầu lại lặng yên nhiều hơn một chút nhất giai hạ phẩm các loại phù lục.

Trong đó chủng loại tuy là cùng Dương gia chỗ bán hơi có trùng điệp, nhưng chất lượng cùng giá cả đều không giống nhau.

Bởi vậy cũng sẽ không để Dương gia khó xử.

Chu Lạc Nhân tỉ mỉ cảm thụ trong đó biến hóa, theo sau không còn lưu lại, chọn cái phương hướng, độn quang lập loè, vạch phá bầu trời.

Vân Trung Quận, Quảng Minh sơn bên ngoài, Uyển Bình thành chỗ tồn tại.

Bầu trời một đạo lưu quang dừng lại, hiển lộ ra thân hình.

Chu Lạc Nhân nhìn trước mắt thành lớn, trên tường thành, uốn lượn bình hai chữ như tranh sắt ngân câu, bút tẩu long xà, hiển nhiên là thư đạo đại gia chỗ lấy.

Hơi hơi suy nghĩ, lấy ra trong túi trữ vật thiệp mời, trên đó đấu giá hội cử hành địa phương chính là cái này Uyển Bình thành.

Chu Lạc Nhân hạ xuống thân hình, hướng về cửa thành đi đến.

Cửa thành, thủ thành người thân mang vẽ có màu đen linh nện tiêu chí pháp bào Khí Luyện các đệ tử.

Nhìn thấy Chu Lạc Nhân rơi xuống từ trên không, hướng về mấy người đi tới.

Thủ thành Khí Luyện các đệ tử tuy là thần sắc hơi có vẻ trịnh trọng, nhưng cũng không có còn lại Luyện Khí tu sĩ nhìn thấy Trúc Cơ kỳ đại tu sĩ cái kia sợ hãi tình trạng.

"Mấy vị đạo hữu, ta muốn hướng quý các bái phỏng, không biết có thể tiến cử một hai?"

Chu Lạc Nhân cầm trong tay thiệp mời đưa ra, nói với mấy người.

Nhìn thấy cái kia đặc biệt thiệp mời màu xanh nhạt, thủ thành mấy vị Luyện Khí kỳ đệ tử thần sắc cuối cùng biến hóa, liếc nhau, một người trong đó lên trước một bước, đối Chu Lạc Nhân cung kính hành lễ, mở miệng nói:

"Tiền bối, xin cho ta nhìn qua."

Nói xong, gặp Chu Lạc Nhân gật đầu đồng ý, vậy mới hai tay duỗi ra, đem Chu Lạc Nhân thiệp mời trong tay cầm vào tay, thái độ hơn cung.

Đem thiệp mời mở ra, xác nhận trong đó nội dung bên trong, vậy mới lại đem thiệp mời dâng lên, đối Chu Lạc Nhân lần nữa thi lễ một cái.

"Tiền bối, xin mời đi theo ta."

"Đa tạ đạo hữu."

Chu Lạc Nhân tiếp nhận, nhẹ giọng nói cám ơn.

Mấy người liên tục né tránh, đệ tử kia càng là liên tục nói không dám, nghiêng người một bước, tại phía trước dẫn đường.

Chu Lạc Nhân đối mấy người khác gật đầu một cái, vậy mới cất bước bắt kịp.

Hai người sau khi đi xa, mấy vị Khí Luyện các đệ tử xì xào bàn tán.

"Ta còn tưởng rằng đây là một cái có thuật trú nhan Trúc Cơ kỳ lão quái vật, hiện tại xem ra, khả năng so với chúng ta còn muốn trẻ tuổi. . ."

Một người nhẹ giọng cảm khái, Chu Lạc Nhân rơi xuống từ trên không lúc, mấy người đều đánh giá vài lần, đối với Trúc Cơ tu sĩ, thân là Khí Luyện các đệ tử, thấy qua Trúc Cơ kỳ đại tu sĩ không phải số ít.

Có râu phát bạc trắng người, cũng có bên trong thiếu niên dáng dấp người, bởi vậy Chu Lạc Nhân tướng mạo tuy là trẻ tuổi, nhưng cũng không đủ là lạ.

"Xứng đáng là đại gia tộc đệ tử, phong độ bất phàm."

Một người khác tán thành, mở miệng tán thưởng, lần này Khí Luyện các cử hành đấu giá hội, quảng phát thiệp mời, chỉ là phát ra thiệp mời lại đều có khác biệt, cái này thiệp mời màu xanh nhạt chính là phát cùng Kim Đan cấp đại thế lực, như vậy mới khiến mấy người biến sắc.

"Có gì đặc biệt hơn người, nếu là ta. . ."

Có một người nghĩ đến Chu Lạc Nhân trẻ tuổi như vậy cũng đã là đi tới đi lui Trúc Cơ kỳ tu sĩ, trong mắt có chút đố kị, ngữ khí có chút khinh thường, chỉ là lời nói còn chưa nói xong, liền bị mấy người khác cắt ngang.

"Nói cẩn thận, nói cẩn thận. . ."

Chỗ cửa thành, lại có tu sĩ vào thành, mấy người không nói nữa, yên lặng xuống dưới.

Chu Lạc Nhân theo lấy cái này Khí Luyện các đệ tử đi vào trong thành, thần thức dù chưa tản ra, ánh mắt cũng là không ngừng quan sát.

Cái này Uyển Bình thành xứng đáng là Khí Luyện các nắm trong tay, phong cách cùng phía trước Chu Lạc Nhân nhìn thấy lại có khác nhau.

Sở tu kiến trúc rõ ràng cứng rắn rất nhiều, đủ loại pháp khí công xưởng đáp ứng không xuể, bất quá ngược lại cũng có còn lại đồ vật bán.

Không bao lâu, hai người tới một chỗ lầu các phía trước.

Chu Lạc Nhân ngẩng đầu nhìn lại, thượng thư Bảo Khí lâu.

Hai người đi vào trong đó, một vị người hầu dáng dấp thiếu nữ lập tức tiến lên đón.

Còn không chờ thiếu nữ này mở miệng, cái kia dẫn đường Khí Luyện các đệ tử liền đối với Chu Lạc Nhân xin lỗi một tiếng, phủ phục tại thiếu nữ trong tai nói nhỏ vài câu.

Thiếu nữ hơi hơi kinh ngạc, bất quá rất nhanh lại trở lại yên tĩnh, đối Chu Lạc Nhân cúi chào một lễ:

"Tiền bối, xin mời đi theo ta."

Dẫn đường đệ tử lui ra phía sau mấy bước, đứng ở một bên, bất quá nhưng cũng không có rời đi, mà là đợi tại nơi đó.

"Đa tạ đạo hữu."

Chu Lạc Nhân gửi tới lời cảm ơn, theo sau, cùng thiếu nữ này một đạo hướng về trên Bảo Khí lâu bước đi.

Cái này Bảo Khí lâu lầu một chỗ bán đều là nhất giai pháp khí, nhất giai trung phẩm pháp khí nhiều nhất, thượng phẩm pháp khí kém hơn, hạ phẩm pháp khí ít nhất.

Lầu hai chỗ bán thì làm nhị giai linh khí, hạ phẩm nhiều nhất, trung phẩm kém hơn, thượng phẩm nhìn thấy ít nhất, chỉ có một hai kiện.

Chu Lạc Nhân thô thô quét mắt một chút, đem Bảo Khí lâu bố cục ghi tạc trong lòng.

Lầu ba, một chỗ trong tĩnh thất.

Lúc này, thiếu nữ kia sớm đã thối lui, có một trung niên dáng dấp tu sĩ đứng dậy, đối Chu Lạc Nhân cười hỏi:

"Không dám Tào Đạt Hoa, không biết đạo hữu quý danh?"

Trung niên tu sĩ chắp tay hành lễ, trong lòng đối với Chu Lạc Nhân trẻ tuổi cũng là hơi kinh ngạc.

"Chu Lạc Nhân gặp qua Tào đạo hữu."

Chu Lạc Nhân đáp lễ.

Vòng

Họ Tào trung niên tu sĩ hiểu rõ, mỗi quận bên trong Kim Đan cấp thế lực nắm chắc, đối với mỗi nhà tình huống, không nói toàn bộ hiểu, nhưng cũng có thể làm đến trong lòng hiểu rõ.

"Đạo hữu, mời tới bên này!"

Họ Tào tu sĩ thầm nghĩ lấy, ngữ khí lại nhiệt lạc mấy phần, cái này Chu Lạc Nhân e rằng mới chừng ba mươi, dĩ nhiên đã cùng chính mình cùng cảnh, tương lai chỉ sợ là Kim Đan có hi vọng, lúc này có cơ hội như vậy, có khả năng xoát cái quen mặt, họ Tào tu sĩ đương nhiên sẽ không thả.

Hai người rời khỏi Bảo Khí lâu, ra Uyển Bình thành, theo sau nhấc lên độn quang, hướng về Quảng Minh sơn bay đi.

Hai người rời đi về sau, cái kia dẫn đường đệ tử vậy mới ra Bảo Khí lâu, hướng về chỗ cửa thành bước đi.

"Chu đạo hữu, chuyến này làm chuyện gì?"

Hai đạo lưu quang xẹt qua, họ Tào tu sĩ lên tiếng, bộ dáng như vậy.

"Không dối gạt Tào đạo hữu, lần này bái phỏng quý tông, là muốn mời quý tông luyện khí đại sư xuất thủ, chế tạo một kiện vừa tay linh khí."

Trong lòng Chu Lạc Nhân hơi suy tư, mở miệng trả lời.

Đó cũng không phải cái gì không thể nói sự tình.

Họ Tào tu sĩ gật đầu, này cũng cùng trong lòng mình suy nghĩ phù hợp.

Theo sau, hai người lại rảnh rỗi hàn huyên một chút, độn quang không ngừng, không bao lâu, liền đi tới Khí Luyện các chỗ tồn tại.

"Chu đạo hữu, mời!"

Họ Tào tu sĩ thò tay hư dẫn, mang theo Chu Lạc Nhân theo sơn môn chỗ tồn tại, bay vào Khí Luyện các..