Chương 121: Quy chính

Chương 121: Quy chính

Vĩnh Minh phong, bên trong đại điện.

Có một trung niên tu sĩ ngay tại trước án xử lý sự vụ.

Đạt được giữ cửa đệ tử thông báo phía sau, vậy mới cầm trong tay sự vật buông xuống, đứng dậy, hướng về cửa điện phương hướng đi một chút.

Bất quá chốc lát, liền nhìn thấy Chu Lạc Nhân cùng Tào Đạt Hoa theo ngoài điện đi vào.

"Chu gia Chu Lạc Nhân gặp qua Lý chưởng giáo."

Nhìn thấy cái này trung niên tu sĩ, Chu Lạc Nhân đối Khí Luyện các chưởng giáo chắp tay thi lễ, vừa mới đường đi bên trong, họ Tào tu sĩ liền đã cùng hắn nói qua, cho nên nhìn thấy người này, liền biết nó là Khí Luyện các chưởng giáo.

"Chu đạo hữu không cần đa lễ, Mặc lão tổ uy danh ta cũng là rất có nghe thấy, kính ngưỡng đã lâu, nếu không phải tục vụ quấn thân, chắc chắn là muốn đi bái kiến một phen."

"Lần này có thể có Chu đạo hữu tới chơi, thật sự là một kiện chuyện may mắn a."

Lý chưởng giáo ngữ khí thân thiết, thanh âm ôn hòa, để người nghe xong liền không mất hảo cảm.

Chu Lạc Nhân nghe được Lý chưởng giáo nói như thế, trên mặt không lộ một chút, trong miệng cũng là đối Khí Luyện các trắng trợn tán dương, đối với Uyển Bình thành cũng là như thế, hai người hảo một hồi khách sáo.

Họ Tào tu sĩ chính là Khí Luyện các trưởng lão, lúc này cũng là tại một bên tiếp khách, ba người nói cười án án, nếu là ngoại nhân nhìn thấy, chắc chắn cho rằng đây là ba vị hảo hữu chí giao.

Cũng là không biết ba người bất quá là hôm nay mới lần đầu gặp nhau.

Thật lâu, trong lòng Chu Lạc Nhân thở phào một cái, có chút thất bại.

Cái này cùng người giao tiếp tri thức cũng thật là sâu không lường được.

Những cái này biểu thị thời gian, hắn đem hắn cái này hơn hai mươi năm sở học đạo lí đối nhân xử thế dùng sạch sành sanh, nếu là lại tiến hành tiếp, e rằng liền sẽ không lời nào để nói.

Trái lại cái này Lý chưởng môn, sắc mặt thoải mái, trong miệng lời nói không ngừng, hiển nhiên là thành thạo.

Cũng may, rốt cục nói tới chính đề bên trên.

Chu Lạc Nhân đem cái kia trang bị tam giai hung viên bộ phận gân cốt huyết nhục túi trữ vật đưa tới.

Lý chưởng môn mỉm cười tiếp nhận, mở ra, thần thức quét qua, tam giai yêu thú khí tức tại trong thần thức chiếu sáng rạng rỡ.

Theo sau, nụ cười có chút cứng ngắc.

"Chu đạo hữu, ngươi vừa mới nói tài liệu liền là cái này tam giai yêu thú cốt huyết?"

Lý chưởng giáo dưỡng khí công phu rất đủ, chỉ là chốc lát, nụ cười liền khôi phục mấy phần.

"Không tệ."

Gặp lấy Lý chưởng giáo vừa mới dáng dấp, Chu Lạc Nhân khóe miệng hơi hơi câu lên một cái không thể nhận ra độ cong.

"Cái này, cái này. . ."

Đạt được Chu Lạc Nhân khẳng định trả lời, Lý chưởng giáo hơi chậm lại, trong lòng than vãn, phung phí của trời, phung phí của trời a!

A

"Hảo, việc này túi tại tông ta trên mình, định sẽ không để Chu đạo hữu thất vọng."

Lý chưởng giáo bất đắc dĩ, tuy là đau lòng không thôi, nhưng cũng chỉ có thể đáp ứng xuống.

Một bên Tào trưởng lão tại cái kia túi trữ vật mở ra phía sau, liền có chút tâm thần hoảng hốt.

"Tam giai bảo tài. . ."

"Thật là tài đại khí thô!"

Đây chính là tất cả luyện khí đại sư đều muốn lấy được đồ vật.

Tuy là hắn cũng không kiêm tu luyện khí truyền thừa, nhưng thân là Khí Luyện các trưởng lão, mưa dầm thấm đất, đối với những cái này nhưng vẫn là có không nhẹ hiểu, nếu không, cũng sẽ không tại Uyển Bình thành bên trong tọa trấn bảo khí các.

Điểm ấy nhãn lực tự nhiên là có.

"Lý chưởng giáo, không biết thù lao là bao nhiêu?"

Chu Lạc Nhân nhẹ giọng hỏi thăm, mời người xuất thủ chế tạo linh khí, tự nhiên là cần trả giá thật lớn.

Nghe vậy, Lý chưởng giáo đang muốn mở miệng, nhưng trong lòng thì hơi động, sẽ tới lời đến khóe miệng nói hơi biến một thoáng.

"Chu đạo hữu, ta có cái yêu cầu quá đáng."

"Lý chưởng giáo mời nói."

Chu Lạc Nhân hơi kinh ngạc, trong lòng có chút nghi hoặc, ra hiệu Lý chưởng giáo nói thẳng là đủ.

"Có thể cắt nhường một chút xương thú tại tông ta."

"Đạo hữu yên tâm, chỉ là một chút liền có thể, sẽ không ảnh hưởng đạo hữu linh khí luyện chế."

"Như vậy, đạo hữu đến tiếp sau cần thiết chi linh khoáng, huyền thiết chờ bảo tài, đều từ tông ta cung cấp."

"Về phần thù lao, tự nhiên cũng không cần đạo hữu trả lại."

"Chu đạo hữu nghĩ như thế nào?"

Lý chưởng giáo trong miệng không ngừng, đem lúc đầu lời nói đè xuống.

Nói xong, trong lòng có chút không yên, nhìn kỹ Chu Lạc Nhân phản ứng.

Cuối cùng cái này một yêu cầu quả thật có chút đường đột.

Một bên, Tào trưởng lão có chút trợn mắt hốc mồm, lại còn có thể như vậy thao tác.

"Sư huynh xứng đáng là sư huynh, khó trách ta lúc trước cạnh tranh vị trí chưởng giáo thất bại."

"Nhìn tới cũng không riêng gì sư huynh cùng thái thượng trưởng lão đệ tử kết làm đạo lữ duyên cớ. . ."

Tào trưởng lão âu sầu trong lòng, như bừng tỉnh hiểu ra một loại, trong mắt lộ ra một chút kính nể tình trạng, nguyên lai mình qua nhiều năm như vậy đều là hiểu lầm sư huynh.

Sư huynh quả nhiên là mạnh hơn ta không ít a!

"Học được, học được!"

Tào trưởng lão cảm giác sâu sắc chuyến đi này không tệ.

Trong lòng Chu Lạc Nhân suy tư, tuy là tam cô trước khi đi liền có lời, tại bên ngoài hết thảy đều có thể tự mình quyết định, nhưng lúc này vẫn là có một chút do dự.

"Hảo, vậy làm phiền Lý chưởng giáo."

Một lát sau, Chu Lạc Nhân vẫn là đáp ứng.

Lý chưởng giáo đại hỉ.

"Chu đạo hữu yên tâm, ta tự mình đi mời người xuất thủ, định sẽ không làm cho đạo hữu thất vọng!"

Theo sau, Lý chưởng giáo lại cùng Chu Lạc Nhân thương lượng chốc lát, đem cắt nhường một chút xương thú quyết định.

"Chu đạo hữu, luyện chế linh khí không một ngày công, đạo hữu nhưng tại tông ta hơi sự tình nghỉ ngơi."

"Mặt khác, hai tháng sau, liền là tông ta đấu giá hội cử hành ngày, đạo hữu nếu là không chê, cũng có thể đi quan thượng nhìn qua."

Đem sự tình quyết định, Lý chưởng giáo tâm tình có chút không tệ, đối Chu Lạc Nhân nói.

Theo sau, lại đối một bên Tào trưởng lão mở miệng:

"Tào sư đệ, ngươi thay mặt ta tại chiêu này chờ Chu đạo hữu chốc lát, ta đi một chút sẽ trở lại."

"Sư huynh yên tâm, ngươi yên tâm đi a, ta định sẽ không để sư huynh thất vọng!"

Tào trưởng lão một mặt nghiêm túc, trang trọng chấp thuận.

Chỉ là Lý chưởng giáo tại sao nghe lời này nói đều cảm thấy khó, trong lòng hơi có chút hối hận, để con hàng này chiêu đãi Chu đạo hữu có phải hay không là cái quyết định sai lầm?

Lý chưởng giáo lâm vào bản thân hoài nghi bên trong, bất quá lời đã ra miệng, liền không sửa đổi nữa khả năng.

Chu Lạc Nhân đối Lý chưởng giáo gật gật đầu, không có lên tiếng, trong lòng cũng nhìn ra một chút đầu mối.

Theo lão tổ lời nói tới nói, cái này Tào đạo hữu tại nhìn thấy Lý chưởng giáo phía sau cũng có chút họa phong đột biến.

Trong đó khẳng định có mờ ám. . .

Chu Lạc Nhân âm thầm quan sát, suy nghĩ tung bay.

Lý chưởng giáo không nói nữa, hướng về đi ra ngoài điện.

Chỉ là, đi hai bước, nhưng lại đột nhiên định trụ, quay người đối Chu Lạc Nhân mở miệng hỏi:

"Chu đạo hữu, còn không biết đạo hữu cần thiết vì sao chủng loại hình linh khí?"

Vừa mới hàn huyên lâu như vậy, Chu Lạc Nhân đối với luyện khí sự tình biết rất ít, Lý chưởng giáo lòng có đăm chiêu, vậy mới đem một vấn đề này cho không để ý đến đi qua.

Thẳng đến lúc này, Lý chưởng giáo đang muốn đi tìm trong tông một vị luyện khí đại sư, muốn mời hắn xuất thủ thời điểm, mới đưa một vấn đề này cho nghĩ tới.

Nghe vậy, Chu Lạc Nhân cũng là có chút giật mình, trong lòng hiện lên chính mình đã thấy đủ loại pháp khí, linh khí dáng dấp.

Trong đầu hình vẽ nhanh chóng nhấp nhô, theo sau, định cháy tại một vật bên trên.

Trong miệng nhẹ giọng nói ra:

Tháp

"Tháp tên quy chính."

Nói xong, trong lòng Chu Lạc Nhân có chút suy nghĩ: "Quy chính thủ đồi, không quên bản tâm."

"Quy Chính tháp. . ."

Lý chưởng giáo nhẹ giọng ngâm nga, chỉ cảm thấy trong đó có chút khác vận vị.

"Đạo hữu chờ một chút."

Nói xong, thân hình lóe lên, độn quang hiện lên, bay ra đại điện, rời đi Vĩnh Minh phong..