Chương 122: Hạ Minh

Chương 122: Hạ Minh

Bên trong đại điện, Lý chưởng giáo rời đi phía sau.

Tào trưởng lão như nhận nhiệm vụ lúc lâm nguy, thần sắc có chút trang trọng.

Xoay người lại, tay trái hướng phía trước dẫn ra.

"Chu đạo hữu, bên này thưởng thức trà."

Bên cạnh một chỗ trên đạo đài, sớm có theo hầu đệ tử đem chiêu đãi khách quý cần thiết đồ vật bày ra ngay ngắn.

Chu Lạc Nhân vui vẻ gật đầu.

So với Lý chưởng giáo, Chu Lạc Nhân vẫn là càng muốn cùng cái này Tào trưởng lão ở chung.

Hai người ngồi đối diện nhau, thưởng thức trà luận đạo.

Không bao lâu, Lý chưởng giáo trở về, gia nhập hai người trong lúc nói chuyện với nhau.

Như vậy, mấy canh giờ phía sau, Chu Lạc Nhân cùng Tào trưởng lão đứng dậy, hướng Lý chưởng giáo cáo từ, rời đi Vĩnh Minh phong.

Theo lấy Tào trưởng lão một đường tiến lên, Chu Lạc Nhân đi tới một chỗ hoàn cảnh thanh nhã tĩnh mịch trong lầu các, ở tạm nơi này.

Đem Chu Lạc Nhân đưa đến địa phương, Tào trưởng lão lòng có không bỏ, trong lòng chắp nối đại kế mới ban đầu có đầu mối, liền muốn kết thúc.

Chỉ là nhưng cũng không thể chết dây dưa, cần đến thuận theo tự nhiên.

Huống hồ, hắn còn có trách nhiệm tại thân, tự nhiên không tiện tại cái này nhiều hơn lưu lại.

Tào trưởng lão rời đi về sau, Chu Lạc Nhân sơ sơ đánh giá một phen, liền tiến vào trong lầu các, ngồi xếp bằng, hành công vận khí.

Cho dù thiên phú đủ cao, nhưng tu hành cho tới bây giờ đều không phải một lần là xong sự tình.

...

Hai tháng sau.

Trong gian phòng, Chu Lạc Nhân chậm chậm đình chỉ công pháp vận chuyển, trên mình hơi khí tức ba động từng bước bình phục lại đi.

Theo sau, Chu Lạc Nhân mở hai mắt ra, trong lòng tính toán chút thời gian, hôm nay liền là Khí Luyện các cử hành đấu giá hội thời gian.

Hơi hơi do dự, Chu Lạc Nhân vẫn là quyết định đi bên trên một chuyến, lần này nhất định người tới rất nhiều, vừa vặn kiến thức một phen cái khác quận đồng đạo.

Lúc này, bên ngoài lầu các, có một thanh âm truyền vào.

"Tiền bối, hôm nay là tông ta cử hành đấu giá hội ngày, chưởng giáo để cho ta tới cáo tri tiền bối một tiếng, nếu là tiền bối nguyện đi, liền do vãn bối dẫn đường."

Âm thanh cung kính, nghe nó âm thanh nên tuổi tác cũng không phải rất lớn.

"Cái này Lý chưởng giáo cũng thật là chu đáo."

Trong lòng Chu Lạc Nhân thầm nghĩ, theo sau đứng lên, vung lên ống tay áo, đem cửa phòng mở ra, bước chân dừng lại, bay ra lầu các, rơi vào một thân lấy Khí Luyện các chế tạo pháp bào đệ tử trẻ tuổi trước mặt.

"Tiền bối."

Nhìn thấy Chu Lạc Nhân, cái này trẻ tuổi đệ tử liền vội vàng khom người hành lễ.

"Ngươi lại dẫn đường."

Chu Lạc Nhân thò tay trống không xuất hiện, đem người này đỡ dậy, đối người này gật đầu nói.

Uyển Bình thành, Khí Luyện các phòng đấu giá, Chu Lạc Nhân đối vị kia đệ tử trẻ tuổi cảm ơn, theo sau liền hướng về phòng đấu giá cửa ra vào đệ tử đi đến.

Lúc này Uyển Bình thành bên trong lui tới tu sĩ rất nhiều, đại bộ phận đều là bị Khí Luyện các đấu giá tin tức chỗ kinh động.

Chu Lạc Nhân lấy ra đạo kia thiệp mời màu xanh nhạt, tại một vị Khí Luyện các đệ tử dẫn dắt xuống, hướng phòng đấu giá lầu ba bước đi.

Lầu ba phòng chính là Khí Luyện các làm mỗi Kim Đan cấp thế lực chỗ mở.

Ngay tại Chu Lạc Nhân đi vào lầu ba bên trong lúc, lầu ba trong bao sương đều có ánh mắt lộ ra, có thể lên lầu ba, tất nhiên đều là có Kim Đan kỳ chân nhân trấn giữ đại thế lực, lẫn nhau ở giữa đều có một chút hiểu.

Bây giờ đột nhiên tới vị trẻ tuổi như vậy khuôn mặt mới, tự nhiên để mọi người âm thầm kinh hãi.

Bất quá mặc dù hiếu kỳ, nhưng cũng không có làm ra cái gì vô lễ động tác.

Một chỗ trong bao sương.

Hai vị tu sĩ chính giữa nhẹ giọng nói chuyện với nhau, chỉ là tại Chu Lạc Nhân xuất hiện thời điểm, hai người ánh mắt có chút biến hóa.

"Đây là người của Chu gia?"

Một vị có lưu râu quai nón trung niên đại hán có chút không xác định mở miệng.

Tại Chu Lạc Nhân lên tới lầu ba lúc, hắn liền cảm thấy có chút quen mắt, chỉ là ấn tượng không sâu.

Suy nghĩ chốc lát, mới nhớ tới phía trước thấy qua một chút chân dung, đối bên người một vị tuổi già tu sĩ mở miệng.

Tuổi già tu sĩ cũng không xác định, nghe được trung niên đại hán ngữ điệu, trong lòng mới hiện lên một chút giật mình.

Chu gia tại Hội Xuyên quận bên trong điệu thấp dị thường, Chu Lạc Nhân lại mới Trúc Cơ, những người còn lại không biết cũng thuộc về bình thường.

Chỉ duy nhất nơi đây hai người, thứ nhất người chính là Hạ gia Trúc Cơ kỳ trưởng lão, một người khác thì là Minh gia Trúc Cơ kỳ trưởng lão.

Đối với Chu gia hiểu rõ so bên ngoài quận thế lực tự nhiên liền nhiều hơn rất nhiều.

"Nếu là ta chỗ nhớ không kém, người này nên là Chu Lạc Nhân."

"Chu Lạc Nhân. . ."

Tê

"Người này tuổi tác chỉ sợ vẫn là tại chừng ba mươi, vậy mà liền đã trở thành Trúc Cơ kỳ tu sĩ."

Hạ gia trưởng lão, trung niên đại hán đạt được tuổi già tu sĩ khẳng định phía sau, sắc mặt biến đổi bất định, trong miệng có chút kinh hãi lên tiếng.

"Đúng vậy a, chừng ba mươi, thiên phú như vậy, quả nhiên là không tầm thường."

Minh gia trưởng lão trong miệng than vãn, nghĩ đến chính mình bây giờ đã một trăm năm mươi, tu vi nhưng thủy chung lưu lại tại Trúc Cơ sơ kỳ, cảm thấy không khỏi có chút buồn vô cớ.

"Vốn là cho là cái này Chu gia bất quá là cáo mượn oai hùm, chó cậy gần nhà, gà cậy gần chuồng thế hệ, dựa vào cái kia Mặc lão tổ mới có khả năng cùng chúng ta hai nhà bình khởi bình tọa."

Trung niên đại hán ngữ khí khinh thường, hiển nhiên không có đem Chu gia để vào mắt, cái này Chu gia có thể có hôm nay, bất quá là mượn Mặc Huyền uy lực thôi.

"Chỉ là không nghĩ tới, vẫn còn có loại này thiên kiêu."

"Nếu là mặc kệ xuống dưới, e rằng mấy chục năm phía sau lại là một vị Kim Đan Chân Nhân. . ."

"Chi bằng. . ."

Trung niên đại hán âm thanh càng ngày càng nhỏ, quay đầu nhìn về phía cái kia Minh gia trưởng lão, ánh mắt lộ ra vẻ ngoan lệ.

Tuy là mỗi cái phòng đều có ngăn cách thần thức công hiệu, nhưng âm thanh nhưng vẫn là có khả năng truyền đi, bởi vậy, trung niên đại hán mới sẽ như vậy làm dáng.

"Cái này. . ."

Minh gia trưởng lão nhìn xem Hạ gia trưởng lão bộ dáng như thế, đâu còn không biết rõ nó suy nghĩ trong lòng, ngữ khí có chút chấn kinh.

"Ngươi chẳng lẽ không sợ cái kia Mặc lão tổ à, đây chính là cái đại sát thần, chọc phải trên đầu của hắn, e rằng trong tộc cũng không giữ được chúng ta."

Minh gia trưởng lão âm thanh tuy là đè thấp, lại có chút gấp rút, thầm nghĩ lên Mặc Huyền một chút truyền văn, trên mặt có chút bất an.

"Minh huynh, nhìn tới ngươi còn không biết rõ việc này a."

Lúc này, Hạ gia trưởng lão trong mắt vẻ ngoan lệ đã biến mất, thân thể lần nữa ngồi xuống lại, ngữ khí nhẹ nhàng chậm chạp, mang theo một chút không rõ ý vị, lộ ra đã tính trước.

"Yên tâm, chờ chúng ta trở về, cái này Hội Xuyên quận chỉ sợ cũng không có cái kia Mặc lão tổ."

Gặp Minh gia trưởng lão sắc mặt nghi hoặc, Hạ gia trưởng lão lại bổ sung một câu.

"Chẳng lẽ là?"

Minh gia trưởng lão lòng có đăm chiêu, nhìn Hạ đạo hữu như vậy làm dáng, có lẽ nhất định không phải không có lửa thì sao có khói.

Như thế, có khả năng đối phó cái kia Mặc lão tổ, liền chỉ có. . .

Minh gia trưởng lão trong lòng hình như nắm chắc cái gì, đối Hạ gia trưởng lão hỏi thăm một câu.

Hạ gia trưởng lão bưng lên chén trà trên bàn, nhấp nhẹ một cái, vậy mới chậm rãi gật đầu một cái.

"Đã như vậy. . ."

Minh gia trưởng lão đạt được khẳng định trả lời, ánh mắt ảm đạm bất định, trong miệng thấp giọng nói:

"Đã như vậy, Hạ huynh, vậy liền để vị này Chu gia thiên kiêu vĩnh viễn lưu ở nơi đây a."

Dựa vào cái gì, dựa vào cái gì, một cái chỉ là hậu bối, vậy mà liền dạng này dễ dàng đuổi kịp chính mình, Minh gia trưởng lão trong lòng bất bình.

Đã không có chỗ dựa, vậy liền vừa vặn, cho trong tộc diệt trừ một cái tai hoạ.

Có lẽ, cầm người này đầu trở lại trong tộc, lão tổ chắc chắn không keo kiệt ban thưởng, nói không được, kiếp này liền còn có tiến thêm một bước cơ hội.

Trong lòng suy nghĩ không ngừng, Minh gia trưởng lão cùng Hạ gia trưởng lão liếc nhau, mỗi người khẽ cười một tiếng, theo sau không suy nghĩ nữa việc này.

Sớm tại hai người ám thương nghị thời khắc, Chu Lạc Nhân tại đệ tử kia dẫn dắt tới, đi tới một cái phòng phía trước.

Cửa bao sương, có hai vị trẻ tuổi nữ tử đứng hầu tại bên cạnh, nếu là có cần gì muốn, kêu gọi bọn hắn liền có thể.

Chu Lạc Nhân đối cái kia dẫn đường đệ tử nói cảm ơn, theo sau tại hai vị mỹ nữ trẻ trung xinh đẹp tử nhãn mạo tinh tinh ngưỡng mộ trong ánh mắt, thật nhanh đẩy ra phòng chi môn, tiến vào bên trong.

Chu Lạc Nhân tướng mạo thanh tú, trẻ tuổi mà lại tu vi cường đại, một đường đi tới, tự nhiên là thu đến không ít loại này ánh mắt.

Tuy là đã thành thói quen, nhưng khoảng cách gần như vậy phía dưới, trong lòng vẫn là có một chút khó chịu..