Chương 123: Loạn pháp

Chương 123: Loạn pháp

Chu Lạc Nhân đi tới trong phòng bàn ghế bên cạnh, quay người ngồi xuống.

Trên bàn, có đã ngâm tốt linh trà cùng linh quả các loại, còn có một đạo thếp vàng ủi thiếp.

Chu Lạc Nhân cầm lấy đạo kia ủi thiếp, tỉ mỉ lật nhìn lên.

Cái này thiếp bên trên chứa đựng tự nhiên là lần này đấu giá hội các hạng bảo vật.

Trong đó đủ loại pháp khí cùng linh khí tự nhiên là đại đầu.

Nhưng trừ đó ra, vẫn là có rất nhiều còn lại bảo vật, như linh tài, công quyết các loại.

Chủng loại có chút phong phú, đại đa số nên là còn lại tu sĩ gửi bán đồ vật.

Chu Lạc Nhân như có điều suy nghĩ, sau đó như thu được chút chính mình không cần bảo vật, cũng có thể ủy thác loại đấu giá hội này tiến hành đấu giá.

Trong lòng suy tư, ánh mắt cũng là không ngừng nhìn lại.

Ân

Chu Lạc Nhân nhẹ kêu.

Ánh mắt hồi tại một chỗ.

"Loạn Pháp Kiếm. . ."

Chu Lạc Nhân nhẹ giọng mở miệng, đem món bảo vật kia danh xưng nói ra.

"Nhị giai trung phẩm linh khí, có thể gánh chịu pháp lực, hoá thành kiếm khí, ngoài ra còn có cắt ngang người khác pháp lực vận chuyển hiệu quả."

Nhìn xem món bảo vật này giới thiệu, trong lòng Chu Lạc Nhân khẽ nhúc nhích, cái này cùng chính mình gia gia khi còn sống sử dụng linh khí có một chút tương tự.

Nhìn tới, cái này Thừa Pháp Kiếm cũng là Khí Luyện các sản vật.

"Nếu là có thể, liền đem món Loạn Pháp Kiếm này chụp xuống."

Cái này Loạn Pháp Kiếm dáng dấp cũng cùng cái kia Thừa Pháp Kiếm có không ít chỗ tương tự.

Trong lòng làm ra quyết định, Chu Lạc Nhân tiếp tục xem xuống dưới.

Lúc sau liền là chút nhị giai thượng phẩm linh khí cùng bảo bối, tuy là công hiệu cường đại, nhưng giá cả cực kỳ đắt đỏ.

"Cuối cùng một kiện, nhị giai cực phẩm linh khí. . ."

Chu Lạc Nhân nhìn thấy cuối cùng áp đài đồ vật, đúng là một kiện nhị giai cực phẩm linh khí.

Cái này nhị giai cực phẩm linh khí chỉ là một cái đặc thù cách gọi, tuy là vẫn là nhị giai linh khí, nhưng bởi vì tài liệu, hoặc là thủ pháp luyện chế các loại duyên cớ, so nhị giai thượng phẩm linh khí còn phải mạnh hơn mấy phần.

Bởi vậy mới có cái này một cái xưng hô.

Chu Lạc Nhân nhìn tâm nóng không thôi, bảo vật cường đại ai có thể không thích.

Chỉ là, cho dù hắn đem cái này nhị giai cực phẩm linh khí cầm vào tay, dùng hắn bây giờ tu vi, phỏng chừng chết no cũng chỉ có nửa kích lực lượng, nửa kích phía sau, liền sẽ hao hết pháp lực.

Đây là Chu Lạc Nhân sở tu chính là hoàn chỉnh Phổ Hóa Nguyên Luân Kinh nguyên nhân, pháp lực so với nhị giai công pháp muốn càng thêm ngưng thực dày nặng.

Đổi lại còn lại Trúc Cơ sơ kỳ tu sĩ, e rằng liền nửa kích lực lượng đều không thể kích phát đi ra.

Trong lòng Chu Lạc Nhân cũng chỉ là ngẫm lại, cái này nhị giai cực phẩm linh khí sợ rằng sẽ là cái này mỗi đại thế lực tranh đoạt trọng điểm.

Nhất là những cái kia không có Kim Đan kỳ chân nhân trấn giữ Trúc Cơ kỳ thế lực.

Đến bảo vật này, liền có thể xem như trấn tộc nội tình, che chở gia tộc bất bại.

Chu Lạc Nhân đem cái này ủi thiếp tỉ mỉ xem xét một lần phía sau, liền đem nó lần nữa thả về trên bàn.

Thần thức bay ra, cái khác phòng đều có ngăn cản, Chu Lạc Nhân cũng không đi làm phạm vào kỵ húy sự tình, chỉ là đem một hai lầu bố trí thu vào đáy lòng.

Lầu hai này cũng là phòng chỗ, từ trong đó để lộ ra khí tức tới nhìn, nên đều là Trúc Cơ kỳ đại tu sĩ.

Về phần lầu một trong đại sảnh, thì đã ngồi đầy Luyện Khí kỳ tu sĩ.

Có mấy người một chỗ, cũng có một người thành đoàn.

Ăn mặc khác nhau, có toàn thân đều bị che lấp người, cũng có quang minh chính đại người.

Như vậy đủ loại, không phải là ít.

Trận này đấu giá hội, liền là tu tiên giới nhân sinh muôn màu.

Chu Lạc Nhân lòng có cảm giác.

Càng cảm thấy thực lực tầm quan trọng.

Khí chất càng trầm ngưng, không bởi vì chính mình bằng chừng ấy tuổi đột phá Trúc Cơ mà tự mãn.

Chu Lạc Nhân âm thầm tỉnh ngộ thời điểm, dưới trận âm thanh trì trệ, một cỗ Trúc Cơ kỳ uy thế đảo qua toàn trường, này cũng đại biểu lấy đấu giá hội chính thức bắt đầu.

"Tinh La thuẫn. . ."

Nhất giai trung phẩm loại phòng ngự pháp khí, lực phòng ngự không tệ.

Phía dưới trên đài cao, có đấu giá sư mở miệng giới thiệu, theo sau, liền có một vị Khí Luyện các đệ tử nâng lên một mặt thanh quang tiểu thuẫn, đặt ở chính giữa đài cao cao trên bàn, để tất cả mọi người có thể thấy rõ.

Phía sau, đấu giá sư trên tay pháp lực cách không quán chú, hơi kích phát nó uy thế, để mọi người nhận biết.

Phía dưới Luyện Khí kỳ bên trong có người trong lòng xúc động, hiển nhiên là nhìn trúng bảo này.

Kêu giá âm thanh không ngừng, chỉ là theo lấy linh thạch chậm rãi tăng nhiều, tranh đoạt bảo này người cũng tại từ từ giảm thiểu.

Chu Lạc Nhân tuy là đối cấp này pháp khí không có hứng thú gì.

Trong nhà chính mình đệ muội có chính mình phụ thân làm chủ, cũng không cần chính mình quan tâm, bởi vậy không đến mức đi cùng Luyện Khí kỳ tu sĩ tranh đoạt cấp này trung phẩm pháp khí.

Theo lấy thời gian tiến hành, giữa sân không khí nhiệt liệt, bảo vật một kiện so một kiện mê người, có người phấn chấn, có người uể oải, có người do dự không quyết.

Cái này mua cùng bán cũng là một môn rất lớn tri thức.

Chu Lạc Nhân dù chưa tham dự vào, nhưng lại rất có cảm xúc.

Lần này một nhóm, sở học rất nhiều.

Trên giấy được đến cuối cùng cảm giác nhạt, tuyệt biết việc này muốn tự mình thực hành.

Chỉ có tự thể nghiệm, mới có thể cảm ngộ khắc sâu.

"Nhị giai trung phẩm linh khí, Loạn Pháp Kiếm, công hiệu. . ."

Một chuôi ba thước ba lớn lên màu ngọc bích trường kiếm tản ra linh quang, trôi nổi tại trên đài cao, chỗ chuôi kiếm có khắc loạn pháp hai chữ.

Lúc này, trên đài cao đấu giá sư cũng đã đổi lại một vị Trúc Cơ kỳ đại tu sĩ.

Trong miệng giới thiệu không ngừng, ánh mắt cũng là hướng về lầu hai cùng lầu ba trong bao sương nhìn lại.

Đến lúc này, lầu một người trong hành lang đã rất ít lên tiếng, thậm chí có bộ phận đã sớm rời đi.

Mà lưu lại người trong, đại bộ phận cũng là Luyện Khí hậu kỳ tu sĩ.

"Một trăm trung phẩm linh thạch. . ."

Lầu hai bên trong, có thanh âm già nua truyền ra, ngữ khí cũng là có chút kiên định, kêu giá cũng là cực nghiêm túc.

Còn lại trong bao sương, có Trúc Cơ tu sĩ tuy là trong lòng ý động, nhưng người này như vậy chí tại cần phải tư thế cũng là để hắn có chút chần chờ.

"Hai trăm trung phẩm linh thạch."

Chu Lạc Nhân nhẹ giọng mở miệng, thanh âm không lớn, cũng là truyền khắp toàn trường.

"Lầu ba tồn tại. . ."

Cái kia thanh âm già nua chủ nhân lúc này sắc mặt có chút do dự.

Tuy là trong lòng đối cái này linh khí yêu thích phi thường, nhưng nếu là lại cạnh tranh xuống dưới, e rằng liền sẽ đắc tội cái kia lầu ba người.

Do dự một chút, người này cuối cùng vẫn là buông tha, không có lại lên tiếng.

Nếu là đổi lại năm đó, trẻ tuổi nóng tính thời điểm, chỉ cần không phải Kim Đan Chân Nhân ở trước mặt, chính mình nói không được đều muốn giành giật một hồi.

Bây giờ lại là không được.

Người này trong lòng than nhỏ, theo sau lần nữa chọn lựa mục tiêu.

Cái này nhị giai linh khí cũng không phải chỉ có Loạn Pháp Kiếm một kiện, lại chọn liền là, tổng không đến mức chính mình mỗi chọn một kiện đều có thể đụng tới lầu ba này người tranh đoạt a. . .

Nghe được Chu Lạc Nhân âm thanh, giữa sân nhất thời yên tĩnh trở lại.

Lầu hai bên trong còn lại phòng cũng là như thế.

Về phần lầu ba bên trong, mỗi đại thế lực tu sĩ trong lòng đều có suy tính, cũng là không có lên tiếng cạnh tranh.

Hạ, Minh hai nhà trưởng lão chỗ tồn tại trong bao sương.

Minh gia trưởng lão đem Hạ gia trưởng lão ngăn lại, không để cho nó mở miệng.

Lầu ba này mỗi đại thế lực chủ yếu đều sẽ lẫn nhau bán lấy một bộ mặt.

Chu Lạc Nhân lại là lần đầu tiên lên tiếng tranh đoạt, mới có một màn này.

"Không muốn đánh rắn động cỏ."

Minh gia trưởng lão nói khẽ.

Lúc này kêu giá, châm này đúng ý vị liền hết sức rõ ràng.

Hạ gia trưởng lão do dự một chút, trong lòng cũng biết cái đạo lý này, theo sau buông lỏng xuống.

"Giết hắn, tự nhiên liền là chúng ta."

Minh gia trưởng lão cười khẽ mở miệng.

Hạ gia trưởng lão nghe vậy, gật đầu cười, ánh mắt nhìn về phía Chu Lạc Nhân phòng chỗ tồn tại, lộ ra cực kỳ chờ mong.

Không người tranh đoạt, cái này Loạn Pháp Kiếm tự nhiên liền bị Chu Lạc Nhân thu nhập trong túi.

Không bao lâu, tiếng đập cửa vang lên.

Chu Lạc Nhân pháp lực tuôn ra, cửa phòng mở ra, đem cái kia Loạn Pháp Kiếm lấy tại trong tay, đồng thời đem linh thạch giao phó, liền lần nữa đóng lại phòng chi môn.

Cái này Loạn Pháp Kiếm tuy là cùng Thừa Pháp Kiếm có cùng nguồn gốc, nhưng bên ngoài cũng vẫn là có một chút chỗ khác biệt.

Chu Lạc Nhân nhìn chốc lát, liền đem cái này Loạn Pháp Kiếm thu nhập trong túi trữ vật.

Phía sau, cái kia thanh âm già nua lại kêu giá mấy lần.

Chỉ là không biết là nên nói nó vận khí không dễ trả là ánh mắt quá tốt.

Mỗi khi chọn trúng đồ vật, đều sẽ có lầu ba người mở miệng tranh đoạt.

Chỉ là vui tay vui mắt sự tình cũng không phát sinh, theo lấy cuối cùng một kiện nhị giai cực phẩm linh khí bị quay ra, trận này Khí Luyện các cử hành đấu giá hội hoàn chỉnh hạ màn.

Chu Lạc Nhân loại trừ chụp đến cái kia bên ngoài Loạn Pháp Kiếm, còn chụp tới một đạo ngự vật phi hành thuật.

Hơi xem xét, cảm thấy sơ sơ vừa ý.

Cái này Phổ Hóa Nguyên Luân Kinh tuy là bao hàm công thủ khốn tại một thể, nhưng tốc độ lại không phải nó sở trưởng.

Bởi vậy, Chu Lạc Nhân mới nghĩ đến chụp xuống cái này ngự vật phi hành thuật, bù đắp một chút không đủ.

Chu Lạc Nhân đi ra phòng đấu giá, đi tới bảo khí các, tìm được Tào trưởng lão, trao đổi hồi lâu.

Theo sau, ra Uyển Bình thành, hướng Khí Luyện các mà đi.

Chu Lạc Nhân rời đi về sau.

Có hai đạo thân ảnh đồng dạng ra Uyển Bình thành, nhìn xem Chu Lạc Nhân rời đi phương hướng, liếc nhau, mỗi người lòng đầy nghi hoặc, bất quá vẫn là lặng yên không tiếng động đi theo..