Chương 124: Thiếu tông chủ

Chương 124: Thiếu tông chủ

Quảng Minh sơn, Khí Luyện các.

Chu Lạc Nhân tại bái kiến qua Lý chưởng giáo phía sau, lại lần nữa về tới chỗ kia tĩnh mịch trong lầu các.

Quy Chính tháp còn không luyện chế thành công, cho nên tạm thời còn rời đi không được.

Trong phòng, Chu Lạc Nhân lấy ra cái kia ngự vật phi hành thuật, tỉ mỉ xem xét, tâm thần chìm vào trong đó, tìm hiểu lên.

Quảng Minh sơn bên ngoài, hai đạo thân ảnh khí thế không hiện, khí tức mỏng manh, không lộ tung tích, ẩn vào chỗ tối, âm thầm chờ đợi.

...

Cùng lúc đó, Hội Xuyên quận, Hạ gia nơi ở.

Hạ gia, ngày trước Hạ, Minh hai vị chân nhân cộng ẩm bên trong đại điện.

Có ba người ở vào trong đó.

Một năm lão, một năm ít, còn có một vị liền là Hạ Chân Nhân.

Trước kia cao cao tại thượng Hạ Chân Nhân lúc này lại là có chút kính cẩn, dựng ở phía dưới, thái độ khiêm tốn.

Nam tử trẻ tuổi ngồi tại trên chủ vị, trong tay một chuôi quạt xếp bị nó thưởng thức, tuổi già tu sĩ thì là ngồi tại thứ nhất bên cạnh, nhắm mắt dưỡng thần.

"Chúc mừng tiền bối, ngươi thế nhưng để ta có chút thất vọng a."

Trên chủ vị, nam tử trẻ tuổi kia nhấp nhẹ một cái linh trà, chỉ là vừa cửa vào, liền trực tiếp nhả trở về.

Theo sau, lấy ra một đạo chất sợi khăn lau chùi nhè nhẹ khóe miệng phía sau, đối phía dưới Hạ Chân Nhân mở miệng nói ra.

Tuy là trong miệng gọi tiền bối, chỉ là ngữ khí lại không một chút ý tôn kính.

"Thiếu tông chủ, chúng ta vô năng, làm trễ nải thiếu tông chủ đại kế, còn mời thiếu tông chủ trách phạt."

Hạ Chân Nhân nghe vậy, nghe lấy cái này trẻ tuổi lời của nam tử, không có giải thích, đối cái này gọi là thiếu tông chủ nam tử trẻ tuổi khom lưng hành lễ, chắp tay mời phạt.

Hứa Trần Phong yên lặng nhìn kỹ khom lưng mời phạt Hạ Chân Nhân, trong lòng có chút than vãn, phụ thân nói không sai, những người này tuổi già thành tinh, quả nhiên không phải dễ dàng đối phó như vậy.

"Chúc mừng tiền bối, không cần như vậy, những năm này các ngươi hai nhà công lao ta cùng phụ thân ta đều xem ở trong mắt."

"Bất quá, các ngươi hai nhà tiến triển vẫn là chậm một chút, cho nên phụ thân để ta cùng Chử lão tới trước, giúp các ngươi một chút sức lực."

Trong lòng Hứa Trần Phong nghĩ đến, ngoài miệng nói như thế, đối với Hạ Chân Nhân nói tới trách phạt ngữ điệu, hiển nhiên là tự động không để ý đến đi qua.

Hắn vừa mới bất quá là muốn gõ một hai, chỉ là cái này Hạ Chân Nhân dĩ nhiên mảy may giải thích đều không, thái độ cung kính như thế, một điểm Kim Đan kỳ chân nhân mặt mũi đều không để ý, hắn còn thật sự không cách nào nói thêm nữa.

Cuối cùng, tại cái này Thanh châu, vẫn là cần hai nhà tương trợ.

"Chân Quân anh minh, thiếu tông chủ anh minh!"

"Đa tạ thiếu tông chủ thông cảm."

Hạ Chân Nhân một mặt xúc động, trong miệng trực tiếp hô to lên tiếng.

"Thiếu tông chủ, cái này Huyền Thanh tông không phải chúng ta hai nhà đối thủ, nếu không phải có chút cố kỵ, chỉ sợ ta cùng Minh huynh đã đem cái này Hội Xuyên quận bắt lại, cũng không đến mức chờ tới bây giờ."

"Cho nên. . ."

Đối ngồi tại chủ vị Hứa Trần Phong lại thi lễ một cái, Hạ Chân Nhân vậy mới nói tiếp, chỉ là lời nói có chút do dự.

"Cố kỵ, liền là ngươi tại truyền tin bên trong nâng lên đầu kia Kim Đan kỳ xà yêu a?"

Hứa Trần Phong tiếp lời nói, đối Hạ Chân Nhân chẳng hề để ý nói.

"Không tệ, xà yêu kia chỗ tồn tại Chu gia cùng Huyền Thanh tông giao tình rất sâu, nếu là đem cái này Huyền Thanh tông bức đến quá ác, e rằng liền sẽ rước lấy xà yêu kia xuất thủ, dùng xà yêu kia thực lực, ta cùng Minh huynh đều không là đối thủ, bởi vậy mới sẽ tiến triển chậm chạp."

Hạ Chân Nhân gật gật đầu, trên mặt có chút chần chờ, nhưng vẫn là toàn bộ nói ra.

"Xà yêu. . ."

"Nghe nói xà yêu kia sẽ khống phong làm mưa, không biết truyền ngôn này phải chăng là thật?"

Nghe Hạ Chân Nhân nói, Hứa Trần Phong hơi suy tư, cũng là hỏi tới mặt khác sự tình.

"Nên không kém, việc này lúc trước người chứng kiến rất nhiều, bất quá trong đó khẳng định có khuếch đại chỗ, nhưng cái này Mặc Huyền nên là có khống chế mưa gió bản lĩnh."

Hạ Chân Nhân do dự chốc lát, vẫn là trả lời khẳng định.

Tuy là hắn cũng không tận mắt nhìn thấy, nhưng khi đó trận chiến kia truyền văn lưu truyền rất rộng, Chu gia cũng bởi vậy mới đệm định bây giờ địa vị, liền Hạ, Minh hai nhà cùng Huyền Thanh tông danh vọng, e rằng lúc này cũng không sánh bằng cái kia Mặc Huyền.

Truyền văn này phiên bản rất nhiều, có người nói cái này Mặc lão tổ chính là chân long chuyển thế, trở mình nhất chuyển, liền là gió mạnh mưa to, thuận miệng phun một cái liền là một vũng giang hồ.

Cũng có người nói cái này Mặc lão tổ chính là rắn tiên hạ phàm, chân thân vạn trượng, miệng ngậm nhật nguyệt, đuôi rắn quét qua, liền có thể đánh xuyên một phương thiên địa.

Chỉ là bị thiên địa này có hạn, ngày thường chân thân không có triển lộ, ngày đó bất quá là hơi thi triển chân thân, liền đem cái kia mấy vị Yêu Vương một lần hành động diệt sát.

Còn có người nói cái này Mặc lão tổ vốn bất quá là một phổ thông tiểu xà, bởi vì vận khí thật tốt, nuốt thiên tài địa bảo, lúc này mới có thể tu luyện tới bây giờ địa giới, cũng không cái gì ghê gớm.

Trong đó đại bộ phận bất quá là chút liền Mặc Huyền cũng chưa thấy qua người, dựa vào đôi câu vài lời não bổ mà thành, về phần bằng chứng, cái kia chắc chắn là không có.

Ồ

"Thiên phú như vậy, ngược lại cũng không kém, vừa vặn ta còn thiếu ngồi xuống cưỡi, liền cho xà yêu kia một cái cơ hội a."

Hứa Trần Phong đứng dậy, trong tay quạt xếp 'Rào' một tiếng mở ra, nhẹ nhàng vỗ, miệng hơi cười, theo trên chủ vị bước đi thong thả.

"Cái này. . ."

Nghe vậy, Hạ Chân Nhân đầu tiên là vui vẻ, đảo mắt lại có chút lo lắng.

"Thiếu tông chủ, cái này Mặc Huyền thực lực cường đại, nếu là hắn không mở giáo hóa, cự tuyệt thiếu tông chủ ban ân, cái kia nhưng như thế nào là hảo?"

Theo trong truyền thuyết liền có thể nhìn ra một chút đầu mối, cái này Mặc Huyền chắc chắn không phải dễ trêu.

Vạn nhất chọc giận hắn, dưới cơn nóng giận, đem cái này Hứa Trần Phong giết chết, chạy ra ngoài, e rằng không chỉ là cái kia Mặc Huyền, liền chính mình đều đến tuỳ táng.

Hạ Chân Nhân lòng thầm lo lắng, lại không thể trực tiếp phản đối, cuối cùng, nếu là bác Hứa Trần Phong mặt mũi, chính mình cũng sẽ không tốt hơn.

"Yên tâm, có Chử lão đi theo, xà yêu kia trốn không thoát lòng bàn tay của ta."

Hứa Trần Phong cười khẽ, lắc đầu.

Theo sau quay người, đối cái kia nhắm mắt tĩnh tọa tuổi già tu sĩ cung kính mở miệng:

"Chử lão, đến lúc đó như có biến cố, còn đến làm phiền ngài xuất thủ tương trợ."

Cái kia gọi là Chử lão tuổi già tu sĩ mở hai mắt ra, trên mình khí thế lóe lên một cái rồi biến mất, đối Hứa Trần Phong gật gật đầu.

"Kim Đan hậu kỳ. . ."

Hạ Chân Nhân trong lòng kinh hãi, lão giả này theo sau lưng Hứa Trần Phong, bất hiện sơn bất lộ thủy, không nghĩ tới lại có Kim Đan hậu kỳ tu vi.

Mới vừa mới khí thế nở rộ, e rằng còn có cảnh cáo chính mình ý nghĩ.

Hạ Chân Nhân trong lòng run lên, vội vàng hướng lấy Hứa Trần Phong mở miệng xu nịnh nói:

"Có chử tiền bối tại, bắt lại cái này Mặc Huyền bất quá là dễ như trở bàn tay."

"Đến lúc đó, không còn cái này Mặc Huyền, ta cùng Minh huynh liền có thể buông tay hành động, thay thiếu tông chủ đem cái này Hội Xuyên quận bắt lại, hiến cùng thiếu tông chủ."

Hạ Chân Nhân trong lòng âm thầm hưng phấn, bắt lại Hội Xuyên quận, liền có thể sở hữu đất đai một quận, vừa có Linh Hư tông xem như chỗ dựa, chính mình nói không được cũng còn có tiến thêm một bước cơ hội.

Hứa Trần Phong nhìn xem Hạ Chân Nhân điệu bộ, tuy là ngoài miệng nói thật dễ nghe, nhưng loại này lão hồ ly, trong đó khẳng định có chính hắn mưu đồ, bất quá Hứa Trần Phong lơ đễnh.

Chỉ cần có thể đạt tới mục đích, một chút cực nhỏ tiểu lợi, không nói chính mình phụ thân, liền chính mình cũng sẽ không để ý.

"Việc này không nên chậm trễ, trước đi đem ta cái kia tọa kỵ thu phục, về phần chuyện khác, bàn lại không muộn."

Hứa Trần Phong quạt xếp vừa thu lại, đối Hạ Chân Nhân phân phó nói.

"Chúc mừng tiền bối, còn đến phiền toái ngài phía trước dẫn đường."

"Có lẽ, có lẽ."

Hạ Chân Nhân trong miệng liên tục đáp.

Hứa Trần Phong lại đối cái kia Chử lão nói vài câu.

Theo sau, ba người đi tới bên ngoài đại điện.

Chử lão trong tay khẽ đảo, một toà lớn chừng bàn tay cung điện xuất hiện trong tay bên trong.

Trên mình Kim Đan kỳ pháp lực hơi hơi truyền vào, Chử lão nhẹ nhàng ném đi, cung điện bất ngờ biến lớn, vẫn không trung chuyển động, lưu quang tràn ngập các loại màu sắc, ý vị dạt dào.

Chử lão bước đầu tiên, một cước đạp không, đi vào trong cung điện, Hứa Trần Phong theo sát phía sau, về phần Hạ Chân Nhân, thì là tại Hứa Trần Phong gật đầu phía sau, vậy mới đi theo.

Cung điện phá không, theo Hạ gia đại trận hộ sơn bên trong lóe lên mà ra, hướng về Thanh Viễn trấn phương hướng bay đi..