Chương 125: Hết sức căng thẳng

Chương 125: Hết sức căng thẳng

Cung điện như một đạo lưu quang xẹt qua, trong đó hai đạo Kim Đan kỳ khí tức mơ hồ bộc lộ, kinh động tu sĩ vô số.

Có Trúc Cơ tu sĩ theo bế quan trong động phủ đi ra, thần thức thăm dò lấy lưu quang phương hướng sắp đi, tâm thần tập trung cao độ.

"Biến hóa nổi lên a. . ."

Hi vọng sẽ không tai bay vạ gió.

Có người thở dài trong lòng, theo sau đưa tới trong nhà tử đệ, tỉ mỉ căn dặn.

Ngay tại Hạ Chân Nhân mang theo hai người hướng Chu gia chỗ tồn tại mà đi thời điểm.

Huyền Thanh sơn, Huyền Thanh tông bên trong, bụi phủ nhiều năm Tố Thanh phong như có sinh cơ hiển lộ, theo sau, một thân lấy áo trắng, diện mục uy nghiêm bóng người theo Tố Thanh phong đóng chặt trong đại trận đi ra.

Thanh Mộc Chân Nhân cảm giác được cỗ khí tức này, trong lòng xúc động, vui mừng quá đỗi.

Nhìn xem người tới, khóe miệng run nhè nhẹ, một lát sau, Thanh Mộc Chân Nhân hơi yên lặng, khom lưng chắp tay:

"Chúc mừng sư huynh phá quan mà ra."

...

Thanh Viễn trấn bên ngoài, một tòa cung điện theo lưu quang bên trong nhảy ra.

Trong điện, đạo đài bên cạnh, ba người ngồi xếp bằng.

Hứa Trần Phong thần thức lộ ra, cảm giác trên mặt đất tình hình, khẽ gật đầu:

"Cái này Chu gia ngược lại cũng có mấy phần bản lĩnh, đã có mấy phần khí hậu."

Dưới tay, Hạ Chân Nhân cũng là sắc mặt khinh thường:

"Thiếu tông chủ, cái này Chu gia bất quá là vận đạo hảo thôi, ỷ vào cái kia Mặc Huyền, mới có thể có bây giờ địa vị."

"Nếu không, dựa vào chỉ có một cái Trúc Cơ sơ kỳ tu sĩ Chu gia, lại có thể nào có được hôm nay cảnh tượng này."

Biểu thị phong trần gật gật đầu, tuy là hắn cũng mới Trúc Cơ kỳ, nhưng thân là Chân Quân nhi tử, có phần bị cưng chiều, bây giờ đi tới trong cái Thanh châu này, lại được tôn xưng là thiếu tông chủ, lui tới người đại đa số đều làm Kim Đan kỳ chân nhân.

Nghe lấy Chu gia chỉ có chỉ là một cái Trúc Cơ sơ kỳ tu sĩ, lập tức liền không để trong lòng, chỉ là vẫn cảm thấy nghi hoặc:

"Cái này Chu gia là như thế nào hàng phục xà yêu kia?"

Hứa Trần Phong không hiểu.

Tu hành giới có nhiều hoạn yêu ngự thú tu sĩ, chỉ là những tu sĩ này chỗ nuôi dưỡng yêu thú tu vi đại bộ phận đều không thể vượt qua bản thân quá nhiều, bằng không liền sẽ có bị yêu thú phản phệ nguy hiểm.

Hắn lần này tuy là công bố muốn đem Mặc Huyền nạp làm tọa kỵ, nhưng này cũng phải là đem Mặc Huyền mang về trong tông, mời phụ thân hắn tạo nên thủ đoạn phía sau, mới dám như vậy.

Nếu không, bằng hắn một cái Trúc Cơ tu sĩ, cho dù có một vị Nguyên Anh Chân Quân phụ thân, cũng không dám như vậy nắm chắc.

Tu tiên giới cho tới bây giờ không thiếu khuyết to gan lớn mật đồ, huống hồ đây là một đầu hung ác vô cùng Yêu Vương.

"Cái này. . ."

"Chỉ là nghe nói cùng cái kia qua đời Chu gia phía trước gia chủ Chu Khai Định có quan hệ, còn lại liền một mực không biết."

Hạ Chân Nhân do dự một chút, trong lòng cũng là buồn bực không thôi, mặc cho hắn cùng Minh Chân Nhân hai người như thế nào tìm hiểu, đều không thể thăm dò ở trong đó nguyên nhân.

Như vậy, liền cũng tìm không thấy đúng bệnh hốt thuốc cơ hội.

Nếu không, chỉ cần tìm được chỗ mấu chốt, có lẽ liền không cần đợi đến hôm nay.

Trời sinh vạn vật, người có thể hoạn yêu, yêu cũng có thể nuôi người.

Chuyện trong đó, ngoại nhân tất nhiên là không biết.

"Không sao, chờ bắt lại xà yêu kia, tự nhiên liền có thể đủ biết rõ ràng."

Hứa Trần Phong không có rầu rỉ việc này, nói xong sau đó, liền không nói nữa.

Một lát sau, Hạ Chân Nhân trong lòng hơi động.

Phía trước xa xa, Phỉ Nguyệt phong bất ngờ xuất hiện ở trước mắt.

"Thiếu tông chủ, Chử lão, Chu gia liền tại phía trước toà kia linh phong bên trên."

Hạ Chân Nhân thò tay hư chỉ.

Hứa Trần Phong thần thức lộ ra, đối Hạ Chân Nhân khẽ gật đầu.

Theo sau, liền lại hướng về một bên khống chế cung điện pháp bảo Chử lão nhìn lại.

Chử lão hiểu ý, trên mình pháp lực phun trào.

Cung điện nhảy, đột ngột xuất hiện tại Phỉ Nguyệt phong trên không.

Hạ Chân Nhân đứng dậy, đối hai người chắp tay, theo sau, thân hình theo cung điện bay ra.

"Mặc Huyền, Linh Hư tông thiếu tông chủ tới chơi, còn không ra gặp một lần?"

Hạ Chân Nhân pháp lực bao quanh âm thanh, khí thế phát ra, trùng trùng điệp điệp, theo vùng trời Phỉ Nguyệt phong lưu truyền ra tới.

Khí thế như vậy, đem cái này Thanh Viễn trấn nhiều nhà tu sĩ chấn động.

Phỉ Nguyệt phong bên trong, bị Hạ Chân Nhân Kim Đan kỳ khí thế trùng kích, ngay tại mật thất tĩnh tu mấy vị chữ lót Lạc đệ tử đều biến sắc mặt, trên mình pháp lực hỗn loạn, có máu tươi từ khóe miệng tràn ra, khí tức tán loạn không chịu nổi.

"Nên chết. . ."

Phỉ Nguyệt phong đỉnh, bên trong mật thất, Chu Lễ Nguyệt sắc mặt đại biến, màu trắng dây lụa tung bay tại sau lưng, theo sau, bay ra Phỉ Nguyệt phong.

"Hạ Chân Nhân. . ."

Trong lòng Chu Lễ Nguyệt trầm xuống, kẻ đến không thiện.

"Xin ra mắt tiền bối."

Chu Lễ Nguyệt tuy là thần tình ngưng trọng, nhưng cái kia có lễ nghi cũng là không ít.

Hừ

"Hảo một cái Mặc Huyền, thể diện thật lớn, trọn vẹn không đem ta để vào mắt. . ."

Hạ Chân Nhân trong lòng giận dữ, chính mình lên tiếng mời, cái này Mặc Huyền đều không hiện thân, vẻn vẹn chỉ là ra cái Chu Lễ Nguyệt, hiển nhiên là không có đem hắn để ở trong mắt.

Bằng hắn Kim Đan kỳ chân nhân thân phận, Chu Lễ Nguyệt lại có tư cách gì có thể cùng hắn đối thoại.

"Mặc Huyền ở đâu?"

Nhìn trước mắt cung kính Chu Lễ Nguyệt, Hạ Chân Nhân lần nữa trầm giọng hỏi.

"Hướng lấy Huyền thúc tới. . ."

Trong lòng Chu Lễ Nguyệt quay nhanh, cái này Hạ, Minh hai nhà trước kia cũng không cùng nhà ta khó xử, càng chưa nói trêu chọc Huyền thúc.

Hôm nay vậy mà như thế gióng trống khua chiêng, chắc chắn có cậy vào, cái kia sau lưng trong cung điện e rằng có nhân vật không tầm thường. . .

"Tuyệt đối không thể để nó biết Huyền thúc chỗ tồn tại. . ."

Thoáng qua ở giữa, Chu Lễ Nguyệt liền làm ra quyết định.

"Chúc mừng tiền bối, nhà ta lão tổ mấy tháng trước chịu Khí Luyện các mời, hướng Vân Trung Quận đi, bây giờ còn chưa về tới."

"Còn mời tiền bối thứ lỗi, nếu là tiền bối có chuyện gì quan trọng, có thể cáo tri vãn bối, chờ nhà ta lão tổ trở về, vãn bối chắc chắn truyền đạt."

Chu Lễ Nguyệt đối Hạ Chân Nhân lần nữa thi lễ một cái, trong miệng mang theo áy náy, âm thanh thành khẩn, nói chuyện cũng là giọt nước không lọt.

Cái này Khí Luyện các đấu giá hội một chuyện chắc hẳn cái này Hạ gia cũng là biết được, nên sẽ không gây nên hoài nghi.

Ồ

"Phải không?"

Nghe vậy, Hạ Chân Nhân trong lòng hơi động, thần thức theo Phỉ Nguyệt phong đảo qua, lại mò về trong Thanh Viễn trấn.

Một lát sau, Hạ Chân Nhân thu về thần thức, trong lòng phiền muộn, cái này Phỉ Nguyệt phong cùng Thanh Viễn trấn bên trong còn thật không có cảm giác được cái kia Mặc Huyền khí tức.

"Nên chết, vậy mà như thế trùng hợp."

Hạ Chân Nhân trong lòng thầm hận, không để ý đến chính giữa khom mình hành lễ Chu Lễ Nguyệt.

Thần thức hướng về nổi tại trên không trong cung điện truyền âm, đem việc này nói rõ.

Khoảng cách gần như vậy phía dưới, cái kia Chử lão lại là Kim Đan hậu kỳ tu vi.

Hạ Chân Nhân tất nhiên là không dám thêm mắm thêm muối, tuy là vừa mới đối thoại thiếu tông chủ khẳng định biết, nhưng vẫn là đến báo cáo một tiếng.

Ít chỗ này, Hạ Chân Nhân lần nữa nhìn hướng Chu Lễ Nguyệt, cùng sau lưng Chu Lễ Nguyệt Chu gia.

Nhẹ giọng mở miệng, trong giọng nói mang theo cười ôn hòa ý:

"Quấy rầy thiếu tông chủ hào hứng, Chu gia liền không có tồn tại tất yếu."

Chu Lễ Nguyệt mạnh mẽ biến sắc, trong miệng hô to:

"Tiền bối. . ."

Chỉ là còn chưa có nói xong, Hạ Chân Nhân quanh thân khí thế đột nhiên bốc lên, thò tay hơi chiêu.

Một đạo màu đỏ rực đại thủ ấn từ không trung ngưng kết, hướng về Phỉ Nguyệt phong đập xuống.

Chu Lễ Nguyệt thật thà ngẩng đầu nhìn cái này gần sát màu đỏ rực thủ ấn, trên mặt tro tàn một mảnh, Kim Đan kỳ uy lực, chính mình không hề có lực hoàn thủ.

"Nên chết!"

Trên bầu trời, gió cuốn dâng lên, cát bay đá chạy, một đạo dài hơn 100 trượng cự xà màu đen đột nhiên xuất hiện, sau lưng vô hình phong dực giương ra, từng đạo phong nhận bay ra, đem cái kia bàn tay màu đỏ rực đánh nát.

"Huyền thúc!"

Chu Lễ Nguyệt ánh mắt sáng lên, nhưng lại đột nhiên sắc mặt đại biến, đối cái kia trên không trung Hắc Xà hô:

"Huyền thúc đi mau!"

Hạ Chân Nhân biến sắc mặt, cái này ngập trời hung uy, truyền ngôn quả nhiên không giả, may mắn mình cùng Minh huynh đầy đủ ổn trọng, không phải, trêu chọc đến cái này Mặc Huyền, kết quả như thế nào còn thật khó nói.

Chỉ là hôm nay, mặc ngươi hung uy ngập trời, lại có thể nào lật ra bọt nước.

Hạ Chân Nhân đang muốn mở miệng nói chuyện.

Liền nghe một đạo trẻ tuổi âm thanh theo trong cung điện truyền ra:

"Tốt tốt tốt, hảo một đầu xà yêu!"

Vừa dứt lời, một già một trẻ hai đạo thân ảnh theo trong cung điện bay ra, đi tới Hạ Chân Nhân trước người, cung điện hoá thành lưu quang, không có vào tuổi già tu sĩ trong lòng bàn tay.

Mặc Huyền nhìn trước mắt người, đối Chu Lễ Nguyệt truyền âm, Chu Lễ Nguyệt tuy là cảm thấy lo lắng, nhưng vẫn là lần nữa bay trở về Phỉ Nguyệt phong bên trong, chủ trì Phỉ Nguyệt phong đại trận.

Không trung ba người đối với Chu Lễ Nguyệt động tác không thèm để ý chút nào, chỉ là một cái Trúc Cơ sơ kỳ, sâu kiến ngươi.

Trong lòng Mặc Huyền hơi chìm, hắn liền là cảm giác được đạo này Kim Đan hậu kỳ khí thế mới không hiện thân.

Lần trước một trận chiến, chính mình dựa vào đánh lén mới đưa bị thương chưa lành Vân Giao xử lý, phía sau liều mạng lý trí mất hết, bốc lên hoá thành một đầu chỉ biết giết chóc hung thú nguy hiểm, mới miễn cưỡng đem cái kia Liệt Diễm Phi Hổ giết chết.

Nếu không phải Chu Lễ Nguyệt kịp thời chạy đến, đem chính mình thức tỉnh, e rằng chính mình từ lâu huyết mạch khô kiệt mà chết.

Hôm nay cũng là. . .

Trong lòng nặng nề, Kim Đan hậu kỳ, dù cho chính mình lần nữa kích phát toàn bộ thú ý, đốt hết lý trí, chỉ sợ cũng không phải là đối thủ của người nọ.

"Làm thế nào, làm thế nào. . ."

Mặc Huyền không nói, suy nghĩ chuyển động, chỉ là cái kia thụ đồng bên trong mơ hồ lại có tơ máu tỏ khắp.

"Nên chết. . ."

Mặc Huyền khống thủy thiên phú vận chuyển, dòng nước tại bên ngoài thân phun trào, đem cái này lệ khí đè xuống.

Cái này lần trước kích phát thú ý di chứng dĩ nhiên sót lại cho tới bây giờ.

Ba

Nhìn trước mắt che khuất bầu trời cự xà màu đen, trong tay Hứa Trần Phong quạt xếp vừa thu lại, trên mặt ý cười rõ ràng, nhẹ giọng mở miệng:

"Xà yêu, có thể nguyện làm ta tọa kỵ?".