Chương 126: Huyền Băng Kích

Chương 126: Huyền Băng Kích

"Tọa kỵ. . ."

Hứa Trần Phong cười khẽ âm thanh truyền đến.

Mặc Huyền to lớn đầu rắn đột nhiên hướng về Hứa Trần Phong nhìn chằm chằm đi qua, thụ đồng hơi co lại, hung ý chợt lóe lên.

"Tiểu bối, như vậy cuồng vọng, cũng không sợ gió lớn đau đầu lưỡi."

Mặc Huyền thanh âm trầm thấp tại không trung vang lên, ẩn có nộ khí.

Hứa Trần Phong bị Mặc Huyền thụ đồng tiếp cận, lạnh cả tim, nụ cười trên mặt trì trệ.

"A, chỉ là một đầu tiểu xà, đợi bắt hạ ngươi, nhìn ta như thế nào đem ngươi xử trí."

Trong lòng tức giận, chính mình thân là Nguyên Anh Chân Quân nhi tử, cho dù những Kim Đan Chân Nhân kia ở trước mặt, cũng không có như vậy nói chuyện cùng hắn.

Như không phải nhìn xà yêu kia phong thái có chút bất phàm, đã sớm để Chử lão xuất thủ diệt đi.

Không nghĩ tới vậy mà như thế không biết tốt xấu.

Gặp Hứa Trần Phong sắc mặt không tốt.

Hạ Chân Nhân trong lòng vui vẻ: "Tốt tốt tốt, gãy cái này Hứa Trần Phong mặt mũi, hôm nay e rằng không có cứu vãn chỗ trống."

Trong lòng hơi vui, trên mặt cũng là mạnh mẽ biến sắc, bay người lên phía trước, đối Mặc Huyền phẫn nộ quát:

"Mặc Huyền, cái này là Linh Hư tông Thiên Nhai Chân Quân đích tử, để ngươi làm tọa kỵ, chính là vận mệnh của ngươi, ngươi dám như vậy không biết tốt xấu."

"Tạo hóa, hảo một cái tạo hóa. . ."

Mặc Huyền thụ đồng bên trong, tơ máu lại tại tràn ngập, chỉ là trong lòng bộc phát nặng nề lên.

Mặc dù không có nghe nói qua cái này Linh Hư tông, nhưng bằng mượn bên cạnh cái kia Kim Đan hậu kỳ lão giả, lời ấy e rằng không giả.

"Chân Quân. . ."

"Nên chết, lẽ nào thật sự muốn học cái kia Vân Giao đồng dạng. . ."

"Chỉ là như vậy, Chu gia chắc chắn là giữ không được."

"Hơn nữa, chỉ cần cái kia Nguyên Anh Chân Quân sinh tồn một ngày, chính mình liền mãi mãi không có tự do đáng nói, tu vi chỉ sợ cũng lại khó có đột phá."

"Huống hồ, sinh tử đều do người khác khống chế, trong đó biến số quá nhiều, nói không chắc cái nào một ngày liền chết không rõ ràng. . ."

Trong lòng Mặc Huyền cấp tốc tính toán.

Nhìn xem Mặc Huyền cái kia bộc phát ngưng trọng khí thế, Hạ Chân Nhân trong lòng bộc phát vui vẻ, cái này Hội Xuyên quận gần rơi vào trong tay của hắn.

"Xà yêu, cuối cùng lại cho ngươi một cơ hội, trở thành tọa kỵ của ta, không phải, ngươi liền có thể chết đi."

Hứa Trần Phong thu lại ý cười, tính nhẫn nại dần mất, ngữ khí băng hàn.

"Vân Giao chết đến quá thảm. . ."

"Còn không bằng buông tay đánh cược một lần!"

"Tiểu bối này lai lịch kinh người, đem bắt giữ hắn, hoặc còn có một chút hi vọng sống. . ."

Hứa Trần Phong vừa dứt lời, Mặc Huyền liền làm ra quyết định.

Giết

Trong lòng Mặc Huyền gầm thét một tiếng, hai mắt đỏ tươi, trên mình khí thế phóng lên tận trời.

Bầu trời bỗng nhiên biến sắc, gió mạnh mưa to.

Phía sau Mặc Huyền vô hình phong dực phi tốc chấn động, kéo theo lấy Mặc Huyền hơn một trăm trượng thân thể bất ngờ biến mất tại chỗ.

Huyền quang lấp lóe, một đầu to lớn đuôi rắn ầm vang hướng về cái kia Chử lão vung rơi.

Hừ

"Thật can đảm!"

Chử lão sắc mặt trầm xuống, trên mình pháp lực phun trào, tiện tay một nhóm, đem Hứa Trần Phong bảo vệ, để tại sau lưng, theo sau há mồm phun một cái, một đạo cực hàn chi tức theo trong miệng phun ra, trước người hoá thành một đạo óng ánh long lanh băng kính.

Oanh

Đuôi rắn cùng băng kính ầm vang va chạm nhau, nhấc lên mưa gió vô số.

Chỉ là cái kia băng kính lại chỉ là đồ từ lay động, cũng không phá toái.

"Thật mạnh!"

Trong lòng Mặc Huyền run lên, người này xứng đáng là Kim Đan hậu kỳ tu vi, chính mình một kích toàn lực, dĩ nhiên liền một đạo pháp thuật cũng không phá vỡ.

Tuy là cũng không kích phát thú ý, nhưng mấy năm này đến nay, loại trừ áp chế điên cuồng, khôi phục thương thế bên ngoài, cái kia Vân Giao yêu đan cũng bị hắn luyện hóa không ít, tu vi lại có tăng lên, tuy là khoảng cách đột phá Kim Đan trung kỳ còn có lấy khoảng cách.

Nhưng so với mới tiến cấp Kim Đan thời điểm vẫn là mạnh không ít.

Như vậy một kích toàn lực, đổi lại lúc trước cái kia Liệt Diễm Phi Hổ cũng không đến mức như vậy nhẹ nhàng thoải mái liền bị tiếp lấy.

Bất quá, Mặc Huyền cũng không có quá mức bất ngờ.

Hắn vốn là mục đích liền không phải người này.

Mặc Huyền toàn thân pháp lực phun trào, tại cái này băng kính bên trên mượn lực đạp một cái, sau lưng phong dực chấn động càng nhanh mấy phần, xà ảnh biến mất, thẳng đến cái kia bị Chử lão đẩy ra Hứa Trần Phong mà đi.

"Đã sớm đề phòng ngươi một chiêu này."

Chử lão gặp bóng dáng Mặc Huyền biến mất, trong lòng sớm có đề phòng.

Một toà lớn chừng bàn tay, lưu quang tràn ngập các loại màu sắc cung điện sớm tại bóng dáng Mặc Huyền biến mất thời khắc, liền xuất hiện tại đỉnh đầu Hứa Trần Phong, đón gió biến hóa, đột nhiên hướng về Hứa Trần Phong chụp xuống.

Keng

Mặc Huyền Xà thân cùng cung điện kia hung hãn va chạm, từng mảnh từng mảnh gợn sóng từ cung điện kia bên ngoài trong hào quang chậm chậm tản ra.

Hào quang rung động, lại vẫn như cũ củng cố.

Oanh

Trong lòng Mặc Huyền chìm xuống, vung lên đầu rắn lần nữa va chạm.

Chỉ là vẫn không thể phá vỡ cung điện này phòng ngự.

Sau lưng, một chuôi Huyền Băng chế tạo trường kích xuất hiện tại Chử lão trong tay, cái này là Chử lão bản mệnh pháp bảo, Huyền Băng Kích.

Huyền Băng Kích hàn ý dày đặc, đem cái này tràn đầy mưa gió bầu trời hóa thành tuyết trắng một mảnh.

Đi

Chử lão quát khẽ, tay phải hướng về phía trước ném đi, Huyền Băng Kích càng băng hàn, hóa thành một đạo kéo đuôi lưu quang, thẳng đến Mặc Huyền Xà thân bảy tấc mà đi.

Trong lòng Mặc Huyền còi báo động mãnh liệt, xoay người lại, nhìn không được tiếp tục công kích cung điện kia.

"Vạn hóa · đầm nước!"

"Phong hình · Phong Phược!"

Trong lòng gầm nhẹ.

Nước mưa hóa trạch, gió như trói khóa.

Hướng về cái kia nhanh chóng tới gần Huyền Băng Kích không ngừng quấn quanh mà đi.

"Phanh, phanh, ầm!"

Mưa gió hóa thành xích thình thịch vỡ vụn.

Huyền Băng Kích gần ngay trước mắt.

"Mưa gió hóa thân ta!"

Phía sau Mặc Huyền phong dực ngưng thực, từ phía sau lưng vây quanh mà tới, đem thân rắn bao bọc vây quanh.

Nước mưa gia thân, tạo thành một mảnh nước mưa chi thuẫn.

Oanh

Huyền Băng Kích thế đi không giảm, đụng vào trên mình Mặc Huyền.

Phong dực nổ tung, nước mưa phá toái.

Huyền Băng Kích thẳng tắp đánh vào Mặc Huyền trên vảy rắn.

Phốc

Mặc Huyền Xà thân bay ngược mà ra, vảy rắn nứt ra, trong miệng máu tươi phun ra.

Chử lão bay người lên phía trước, sắc mặt lãnh đạm, nhưng trong lòng thì có phần không bình tĩnh, chỉ là một đầu Kim Đan sơ kỳ Yêu Vương, dĩ nhiên có thể tiếp lấy chính mình bản mệnh pháp bảo một kích, quả thực bất phàm.

Về phần cái kia Hạ Chân Nhân, sớm tại Mặc Huyền động thủ thời khắc, liền trong lòng kinh hãi, bứt ra lui lại, không có tham dự vào.

Một người này một rắn, cái nào đều không phải hắn có thể ứng phó.

Vẫn là lẳng lặng đứng xem liền có thể.

"Nên chết. . ."

"Lại muốn liều mệnh!"

Trải qua cái này một kích, Mặc Huyền bị thương, kế hoạch phá diệt, trong lòng phẫn hận.

Lần trước kích phát thú ý quá mức, cho tới hôm nay cũng còn không triệt để khôi phục, bây giờ lần nữa sử dụng, lại là cường địch như thế.

E rằng. . .

"Không quản được nhiều như vậy. . ."

Mặc Huyền Xà thân pháp lực tuôn ra, đem thân thể ngừng lại, vung lên đầu rắn, nhìn lấy chăm chú phía trước Chử lão thân ảnh.

"Nếu như chỉ có những thủ đoạn này, ta khuyên ngươi vẫn là ngoan ngoãn thúc thủ chịu trói đi, miễn nên nhiều chịu da thịt nỗi khổ."

"Yêu thú tu hành không dễ, không cần thiết làm tiếp không khôn ngoan cử chỉ."

Chử lão đem Huyền Băng Kích nắm trong tay, sau lưng, cung điện bị nó bảo vệ, lần nữa đẩy ra, rời xa một người một rắn.

Trên mình cực hàn ý nghĩ càng nồng đậm, toàn bộ bầu trời phảng phất tiến vào băng tuyết thời đại.

Xà yêu kia chính xác bất phàm, để hắn cũng là hơi có chút yêu thích.

Cho nên, Chử lão vậy mới mở miệng khuyên bảo, nếu là Mặc Huyền có khả năng thúc thủ chịu trói, hắn tự nhiên sẽ cùng Hứa Trần Phong nói lên một tiếng, sẽ không để Mặc Huyền lại thêm chịu khổ khó.

Dùng tu vi của hắn địa vị, dù cho Hứa Trần Phong thân là Chân Quân nhi tử, cũng không thể không bán hắn một bộ mặt.

Cuối cùng Hứa Trần Phong chỉ là Chân Quân nhi tử, mà không phải Chân Quân.

"Bớt nói nhiều lời, nếu ngay cả sinh tử, tự do đều không thể chính mình nắm giữ, dù cho thành tiên làm tổ lại để làm gì?"

Mặc Huyền mặc dù không có cam lòng, nhưng cũng sẽ không mặc cho người khác nô dịch, nhất niệm sinh nhất niệm chết.

"Hảo, vậy liền thành toàn ngươi!"

Chử lão sắc mặt phát lạnh, đã tự tìm đường chết, vậy liền chẳng trách hắn.

"Yêu khu. . ."

Trong lòng Mặc Huyền hung ác..