Chương 127: Nam Thương vực

Chương 127: Nam Thương vực

Mặc Huyền cùng Chử lão giao phong thời khắc, một người một rắn khí thế trùng thiên, xung quanh rất nhiều gia tộc tu sĩ đều kinh hãi dị thường.

Huyền Thanh sơn, Huyền Thanh tông, Thanh Hề phong.

"Sư huynh, sự tình liền là như vậy, Vân Giao phản bội, sư tỷ bỏ mình, thú triều thời điểm nếu không phải Chu gia Mặc đạo hữu tương trợ, e rằng liền ta. . ."

Thanh Mộc Chân Nhân cùng người trước mắt ngồi đối diện nhau, thần tình ảm đạm.

"Vân Giao, sư muội, thú triều, Chu gia. . ."

Nghe lấy Thanh Mộc Chân Nhân đem chính mình bế quan thời điểm phát sinh sự tình kể ra xong.

Hạc Nhuận Chân Nhân, lúc này nên là gọi là Hạc Nhuận Chân Quân.

Trên mặt Hạc Nhuận Chân Quân không gặp hỉ nộ, trong lòng không biết suy nghĩ.

Ồ

Đột nhiên, trong miệng Hạc Nhuận Chân Quân khẽ ồ lên một tiếng.

"Sư huynh, thế nào?"

Thanh Mộc Chân Nhân gặp chính mình sư huynh thần sắc có khác, liên tục đem một chút ảm đạm quét tới, đối Hạc Nhuận Chân Quân lên tiếng hỏi.

"Nhân tình này tới đúng lúc."

Hạc Nhuận Chân Quân nghe vậy, cầm trong tay chén trà buông xuống, đối Thanh Mộc Chân Nhân nhẹ giọng mở miệng:

"Sư đệ, chờ một lát, ta đi một chút sẽ trở lại."

Vừa dứt lời, Thanh Mộc Chân Nhân trước mắt lại không Hạc Nhuận Chân Quân thân ảnh, thần thức lộ ra, nhưng cũng không thể thăm dò đến mảy may tung tích.

"Cái này, đây chính là Nguyên Anh ư. . ."

...

Vùng trời Phỉ Nguyệt phong.

"Huyền Băng. . ."

Chử lão trong tay Huyền Băng Kích giương nhẹ, cách xa chỉ hướng Mặc Huyền, chuẩn bị tụ lực một kích.

"Yêu khu. . ."

Mặc Huyền giống như vậy, đang muốn lần nữa thôi động Yêu Khu Tam Biến thần thông thời điểm.

Một đạo lôi đình từ đằng xa không trung rơi xuống, trong chốc lát, liền xuất hiện tại Chử lão cùng Mặc Huyền ở giữa.

"Dừng tay!"

Lôi đình tán đi, hiển lộ ra một bạch bào thân ảnh, uy nghiêm trang trọng.

"Chân Quân!"

Cảm nhận được người tới khí thế, Chử lão trong lòng hoảng hốt.

"Nên chết, cái này Hội Xuyên quận thế nào Nguyên Anh Chân Quân?"

Trên mình pháp lực nhanh chóng thu lại, trong tay Huyền Băng Kích biến mất, bị Chử lão thu nhập thể nội ôn dưỡng.

"Hạc Nhuận Chân Nhân. . ."

Nhìn thấy người tới, Mặc Huyền vội vã đem còn không thôi phát thần thông tán đi, trong lòng thở phào một cái, người tới chính là cùng hắn từng có gặp mặt một lần Hạc Nhuận Chân Nhân.

Huyền Thanh tông lúc ấy nguy cấp như vậy thời điểm, cũng không gặp cái này Hạc Nhuận Chân Nhân lộ diện, vốn cho rằng là xảy ra ngoài ý muốn, không nghĩ tới cũng là tại đột phá Nguyên Anh.

Sau này làm gọi là Hạc Chân Quân.

Trong lòng Mặc Huyền thầm nói. Dùng Chu gia cùng Huyền Thanh tông quan hệ, hôm nay nên có chuyển cơ.

"Tham kiến Hạc Chân Quân!"

Mặc Huyền đối Hạc Nhuận Chân Quân hành lễ.

"Gặp qua Chân Quân!"

Chử lão giống như vậy, hành lễ cung kính mở miệng.

Tuy là hắn lúc này đã là Kim Đan hậu kỳ, nhưng cùng Nguyên Anh ở giữa nhưng vẫn là có một đạo lạch trời.

"Phiền toái, cái này Chân Quân cùng xà yêu kia có giao tình."

Nghe được Mặc Huyền gọi, Chử lão trong lòng hơi chìm.

"Hạc Nhuận lão quỷ?"

Xa xa, một mực chú ý chiến trường Hạ Chân Nhân trong miệng lên tiếng kinh hô.

Chử lão không biết, hắn tự nhiên là nhận thức người đến là ai.

Lúc trước một tông ba nhà chúa tể cái này Hội Xuyên quận, liền là bởi vì cái này Hạc Nhuận Chân Nhân tồn tại, mới đưa đến xà nhà, Hạ, Minh ba nhà chỉ có thể mỗi người co đầu rút cổ, miễn cưỡng phát triển.

"Ngu xuẩn!"

Chử lão biến sắc mặt, kém chút giận mắng lên tiếng.

Chân Quân ở trước mặt, lại còn dám như vậy, Chử lão sắc mặt tái xanh.

Hừ

Hạc Nhuận Chân Quân nghe vậy, sắc mặt trầm xuống, quay đầu nhìn về Hạ Chân Nhân nhìn lại.

Theo sau, thân hình biến mất, xuất hiện tại Hạ Chân Nhân trước người, một chỉ lộ ra, điểm vào Hạ Chân Nhân ngực.

Oanh

Hạ Chân Nhân như là thiên lôi quán thể, lôi đình nổ tung, đem trong thân thể huyết nhục kinh mạch từng khúc phá hoại.

"Chân Quân tha mạng!"

Hạ Chân Nhân hô to, thân thể động đậy không được, miễn cưỡng mở miệng, hô lên.

Hắn bất quá là nhất thời quá mức kinh ngạc, vậy mới nói năng lỗ mãng, vẫn còn không phải thật muốn chết.

Hình như Hạ Chân Nhân lời nói có tác dụng.

Hạc Nhuận Chân Quân đem ngón tay thu về, nhìn Hạ Chân Nhân một chút, theo sau, thân hình lần nữa biến mất, về tới một người một rắn chính giữa.

Chử lão cùng trong lòng Mặc Huyền ngưng trọng, vừa mới Hạc Nhuận Chân Quân động tác, một người một rắn đều không có thể bắt đến.

Thay lời khác tới nói, nếu là Hạc Nhuận Chân Quân muốn một người một rắn xuất thủ, e rằng liền chạy trốn cơ hội đều không có.

"Đây chính là Nguyên Anh. . ."

"Các ngươi là người nào, vì sao tới ta quận địa phương?"

Hạc Nhuận Chân Quân nhìn xem cung kính Chử lão, không vui không giận, nhẹ giọng mở miệng.

Chử lão một khỏa tâm nhấc lên, theo sau, đem xa như vậy cung điện đưa tới, lộ ra trong đó Hứa Trần Phong thân ảnh.

Hứa Trần Phong tại trong cung điện tự nhiên cũng có thể cảm giác được ngoại giới đã phát sinh sự tình.

"Gặp qua Chân Quân!"

Hứa Trần Phong không còn cuồng vọng, tất cung tất kính.

Lúc này, Chử lão mới mở miệng nói:

"Bẩm Chân Quân, gió bụi chính là ta Linh Hư tông Thiên Nhai Chân Quân nhi tử, lần này bất quá là chịu Thiên Nhai Chân Quân phó thác, để lão hủ bồi tiếp gió bụi đi ra lịch luyện."

"Nhìn thấy vị này Mặc đạo hữu phía sau, gặp Mặc đạo hữu quả thực bất phàm, bởi vậy mới muốn mời Mặc đạo hữu đi tông ta làm khách, chỉ là không nghĩ tới bị Mặc đạo hữu hiểu lầm, mới phát sinh một chút xung đột."

Chử lão trong lòng quay nhanh, đem sự tình đổi cái biện pháp nói ra.

"Há, phải không?"

Hạc Nhuận Chân Quân từ chối cho ý kiến.

Sau lưng, Mặc Huyền cũng không có lên tiếng, hắn cùng cái này Hạc Nhuận Chân Quân không có giao tình, tuy là lúc trước cứu qua Huyền Thanh tông.

Thế nhưng đều chỉ là vì chính mình, phần nhân tình này tại trong lòng Hạc Nhuận Chân Quân giá trị bao nhiêu còn chưa biết được.

Cho nên, chính mình liền không thể tùy ý mở miệng, chỉ có thể yên lặng theo dõi kỳ biến.

"Ly Thiên vực Linh Hư tông đệ tử, thế nào sẽ đến Nam Thương vực bên trong lịch luyện?"

Hạc Nhuận Chân Quân hiển nhiên là nghe qua cái này Linh Hư tông tên tuổi.

Chử lão trong lòng khẽ nhúc nhích, cái này Chân Quân liền điều này cũng không biết, khả năng là bế quan hồi lâu, gần đây mới xuất quan, không bằng bán cái tin tức cùng hắn.

"Bẩm Chân Quân, mười mấy năm phía trước, Nam Thương vực chủ mất tích, đưa tới Yêu vực xâm lấn, Nam Thương vực đại loạn, tông ta Thiên Nhai Chân Quân không đành lòng Nam Thương vực chúng sinh bị yêu thú họa, vậy mới đi tới Thanh châu, sáng lập Linh Hư phân tông, đối kháng thú triều."

Chử lão suy nghĩ diễn đạt, mỗi chữ mỗi câu chậm rãi nói tới.

Nam Thương vực chủ mất tích một chuyện tại rất nhiều Nguyên Anh cấp thế lực bên trong đã không phải là bí mật, hắn thân là Thiên Nhai Chân Quân tâm phúc, đi theo Thiên Nhai Chân Quân đi tới Thanh châu, tự nhiên biết cái tin tức này.

"Vực chủ mất tích. . ."

Hạc Nhuận Chân Quân sắc mặt không thay đổi, nhưng trong lòng cũng cực không bình tĩnh.

Một vực chi chủ, Hóa Thần kỳ đại tu sĩ mất tích, khó trách sẽ phát sinh thú triều, khó trách cái này ngoại vực Linh Hư tông vậy mà tại cái này hoành hành.

Đối với người này nói tới Linh Hư tông Chân Quân cảm niệm chúng sinh sự tình, thì là không để ý đến đi qua.

Bất quá là cái chiếm trước lợi ích viện cớ thôi. . .

"Trong đó biến hóa chỉ có thể sau này lại dò xét."

Hạc Nhuận Chân Quân thầm nghĩ, theo sau đối Chử lão cùng Hứa Trần Phong nói:

"Đã như vậy, còn không rời đi?"

Chử lão trong lòng khẽ buông lỏng, liên tục đối Hạc Nhuận Chân Quân mở miệng:

"Chân Quân, chúng ta cáo lui!"

Hứa Trần Phong cũng là như thế, đối Hạc Nhuận Chân Quân khom mình hành lễ.

Về phần tọa kỵ một chuyện, lúc này đâu còn có thể muốn những thứ này.

Chử lão đem cung điện ném ra, mang theo Hứa Trần Phong đi vào trong đó, theo sau, hóa thành lưu quang, hướng về quận bên ngoài bay đi.

Hai người lúc rời đi, Hạ Chân Nhân biến sắc mặt, hai người này dĩ nhiên đi đến như vậy dứt khoát, không có chút nào quản hắn ý tứ.

Hạc Nhuận Chân Quân quay người trở lại, đối Mặc Huyền gật gật đầu, chỉ tay một cái, nói:

"Mặc đạo hữu, người này liền giao cho ngươi."

"Cảm ơn Chân Quân!"

Mặc Huyền cảm ơn.

Theo sau hướng về Hạ Chân Nhân nhìn lại.

Cái kia người Linh Hư tông tới đây chắc chắn có người này tại trong đó cản trở.

"Nếu là không có Hạc Chân Quân kịp thời xuất hiện, e rằng kết quả khó liệu."

"Người này nên chết!"

Mặc Huyền phong dực giương ra, hóa thành huyền quang, hướng về Hạ Chân Nhân bay đi.

Hạ Chân Nhân trong lòng hoảng sợ mãnh liệt, hắn vốn là không phải Mặc Huyền đối thủ, bây giờ lại bị Hạc Nhuận Chân Quân một chỉ trọng thương, thực lực suy sụp, liền càng thêm không bằng Mặc Huyền.

"Mặc đạo hữu, ngươi nghe ta nói. . ."

"Mặc đạo hữu. . ."

"Mặc lão tổ. . ."

"Tha mạng. . ."

A

Tiếng kêu thảm thiết không ngừng vang lên.

Mặc Huyền nhìn xem bị thân rắn quấn quanh Hạ Chân Nhân.

Trong lòng lệ khí liên tục xuất hiện, một cỗ ý khát máu đang tràn ngập, đây là lúc trước bị triệt để trở nên gay gắt thú tính, bây giờ thừa dịp Mặc Huyền bị thương, dĩ nhiên lại có phản phệ dấu hiệu.

"Ăn hắn, ăn hắn. . ."

Âm thanh ở trong lòng vang vọng, Mặc Huyền mở ra miệng to như chậu máu, chậm rãi hướng về phía dưới Hạ Chân Nhân tìm kiếm.

Xa xa, Hạc Nhuận Chân Quân không buồn không vui, lẳng lặng nhìn Mặc Huyền động tác.

Sau một lát.

Hô

Mặc Huyền đem trong lòng thú tính lần nữa đè xuống, đem thân rắn buông ra, mặc cho Hạ Chân Nhân thi thể rơi xuống.

Không ăn thịt người một mực là ranh giới cuối cùng của hắn, đây cũng là hắn phòng ngừa chính mình lạc lối, bảo trì bản thân đạo tiêu.

Nếu là cái nào một ngày Mặc Huyền bắt đầu dùng Nhân tộc làm thức ăn, vậy liền đại biểu lấy Mặc Huyền triệt để hóa thân thành thú, lại không một chút nhân tính.

Khi đó Mặc Huyền, chắc chắn không còn là lúc trước cái kia theo Lam tinh mà đến Mặc Huyền.

Xa xa, nhìn xem Mặc Huyền động tác, Hạc Nhuận Chân Quân nhỏ bé không thể nhận ra gật đầu.

Nếu là Mặc Huyền đem cái này Hạ Chân Nhân ăn, hắn cũng sẽ không làm cái gì, bất quá hai nhà giao tình liền cũng dừng ở đây rồi.

"Mặc đạo hữu, cái kia Linh Hư tông chính là Ly Thiên vực đại tông, trong tông Nguyên Anh Chân Quân không chỉ một vị."

Hạc Nhuận Chân Quân tựa như không thèm để ý chút nào nói một câu.

"Đa tạ Chân Quân, vãn bối biết được nặng nhẹ."

Trong lòng Mặc Huyền hiểu rõ, biết Hạc Nhuận Chân Quân là tại giải thích phía trước để hai người kia rời đi nguyên nhân.

Đồng thời cũng là cảnh cáo chính mình, Linh Hư tông thực lực cường đại, tạm thời không thích hợp cùng làm địch.

Mặc Huyền đem ý niệm trong lòng đè xuống.

Dù cho muốn lấy lại danh dự, cũng sẽ không là hiện tại. . ..