Chương 128: Nội tình

Chương 128: Nội tình

"Mặc đạo hữu, sau này có thể tới Huyền Thanh tông một lần."

Hạc Nhuận Chân Quân bỗng nhiên không gặp, chỉ có một thanh âm tại không trung tiếng vọng.

Linh Hư tông hai người rời khỏi, Hạ Chân Nhân tử vong, Mặc Huyền không có trở ngại.

Hạc Nhuận Chân Quân mục đích đã đạt tới, hắn hôm nay mới xuất quan, rất nhiều chuyện còn không biết, huống hồ, còn có cái kia Chử lão trước khi đi nói tin tức, cần phải đi xác nhận.

Liền không có tại cái này lưu thêm.

Phía trước Huyền Thanh tông tuy là tại Hội Xuyên quận thực lực cường đại, nhưng trong tông cuối cùng không có Nguyên Anh Chân Quân, cho nên rất nhiều tin tức cũng không biết.

Kém một bước liền là cách tầng một, bây giờ, Huyền Thanh tông cuối cùng là có vào sân tư cách.

Mặc Huyền nhìn xem Hạc Nhuận Chân Quân rời đi phương hướng, trong lòng có chút thèm muốn, không vào Nguyên Anh liền vĩnh viễn chỉ là quân cờ.

"Huyền thúc."

Phỉ Nguyệt phong đại trận mở ra, Chu Lễ Nguyệt phi thân mà ra, đi tới Mặc Huyền chỗ không xa, đối Mặc Huyền cung kính hành lễ.

"Trong nhà nhưng có thương vong?"

Mặc Huyền lấy lại tinh thần, nhìn xem sắc mặt trắng bệch suy yếu Chu Lễ Nguyệt hỏi một câu.

"Không có trở ngại."

Chu Lễ Nguyệt nhẹ nhàng trả lời.

Mặc Huyền cùng cái kia Chử lão giao phong địa phương tuy là trên bầu trời, nhưng Kim Đan kỳ giao thủ dư ba cũng không phải như vậy hảo hóa giải.

Lần này Chu gia hao tổn không ít, trong nhà tử đệ cũng nhiều có bị thương, nhưng cũng may cũng không người thành viên tử vong, đây cũng là vạn hạnh trong bất hạnh.

Bất quá những chuyện nhỏ nhặt này cũng là không cần đi phiền toái Huyền thúc.

Chu Lễ Nguyệt nhìn xem lại có bị thương Mặc Huyền, thần tình có chút nặng nề.

Lần này nếu không phải cần bao che Chu gia, dùng Mặc Huyền liễm tức thần thông bản lĩnh, chỉ cần không chính mình bạo lộ, cái kia Chử lão tuy là tu vi cao thâm, nhưng cũng sẽ không bị nó phát hiện.

Nghe vậy, Mặc Huyền gật gật đầu.

Theo sau, đem cái kia rơi xuống dưới đất Hạ Chân Nhân thi thể, pháp lực một quyển, kéo tới.

Đem nó trên tay trường kiếm màu đỏ rực nhìn lướt qua, đây là Hạ Chân Nhân bản mệnh pháp bảo, Xích Viêm Kiếm, bất quá bây giờ chủ nhân thân chết, món này tam giai pháp bảo uy lực tổn hao nhiều.

Cái này tâm huyết giao hòa bản mệnh pháp bảo, cùng chủ nhân có vinh cùng vinh, có nhục cùng nhục, lại thêm bị Mặc Huyền cưỡng ép xóa đi lạc ấn, uy lực lại tổn thất một tiết.

Muốn khôi phục nguyên bản uy năng, e rằng cần ôn dưỡng nhiều năm mới có thể có hiệu lực.

"Tính toán, coi như là một kiện tam giai bảo tài."

Mặc Huyền đánh giá vài lần, có chút ghét bỏ.

Hạ Chân Nhân thực lực vốn là không mạnh, pháp bảo này vốn là uy lực cũng chẳng mạnh đến đâu, bởi vậy mới sẽ bị Mặc Huyền như vậy ghét bỏ.

Mặc Huyền tùy ý hất lên, đem cái kia Xích Viêm Kiếm ném cho Chu Lễ Nguyệt.

Chu Lễ Nguyệt vội vàng tiếp được, một cái lảo đảo, đột nhiên không kịp chuẩn bị ở giữa kém chút bị cái này Xích Viêm Kiếm cho túm xuống dưới.

Khục

Mặc Huyền có chút lúng túng, suýt nữa quên mất, kiếm này tuy là kém một chút, nhưng cũng là đối lập hắn mà nói, đối với Chu Lễ Nguyệt cái này Trúc Cơ sơ kỳ tu sĩ tới nói, tự nhiên là vô cùng cường đại.

Còn tốt, cuối cùng vẫn là tiếp được.

"Thật nặng kiếm, xứng đáng là tam giai pháp bảo!"

Chu Lễ Nguyệt cũng là không có chú ý tới vừa mới Mặc Huyền càng che càng lộ, trên mình còn lại pháp lực tuôn ra, đem cái kia Xích Viêm Kiếm miễn cưỡng nắm trong tay, cảm thấy vui vẻ.

"Có cái này tam giai pháp kiếm, liền có thể đem trong nhà đại trận hộ sơn uy năng nhắc lại bên trên một đoạn."

Có cái này Xích Viêm Kiếm xem như trận nhãn đồ vật, lại thêm có Chu Lễ Nguyệt cùng Chu Lạc Nhân hai vị Trúc Cơ sơ kỳ tu sĩ cùng Chu gia còn lại Luyện Khí kỳ tu sĩ, chỉ sợ cũng là Trúc Cơ hậu kỳ tu sĩ tới công, đều có thể ngăn trở một chút.

"Huyền thúc, cái này. . ."

Tuy là vừa mới Mặc Huyền ý tứ đã là rất rõ ràng, nhưng Chu Lễ Nguyệt vẫn còn có chút do dự.

Cuối cùng tam giai pháp bảo giá trị xa xỉ, Chu Lễ Nguyệt có chút chần chờ.

"Không sao, kiếm này ta không dùng đến."

Mặc Huyền thuận miệng nói một câu, không có ý tốt nói là chính mình chướng mắt kiếm này.

"Đa tạ Huyền thúc."

Chu Lễ Nguyệt vậy mới đem Xích Viêm Kiếm thu vào trong túi trữ vật, đối Mặc Huyền cảm ơn.

Theo sau, Mặc Huyền đem Hạ Chân Nhân bên hông túi trữ vật lấy tới, xóa đi trên đó lạc ấn.

Thần thức quét qua, trong lòng Mặc Huyền hơi vui, ngược lại có vài gốc tam giai linh dược, cùng mấy loại tam giai liệu thương đan dược, đối với hắn có tác dụng, miệng rắn mở ra, đem mình nhìn trúng mấy thứ nuốt vào trong bụng.

Làm xong tất cả những thứ này, Mặc Huyền thần thức lại quét một lần, còn thừa đồ vật liền đối với hắn không có tác dụng gì.

Đem túi trữ vật đóng lại, ném cho Chu Lễ Nguyệt.

Trong lòng Mặc Huyền có chút do dự, không biết rõ muốn hay không muốn đi bên trên Hạ gia một chuyến.

Bất quá lại nghĩ tới bây giờ Hạc Nhuận Chân Quân xuất quan, ở trong đó ân oán, Huyền Thanh tông sợ rằng sẽ đi đích thân đòi lại, chính mình vẫn là không muốn huyên tân đoạt chủ.

Cuối cùng Hạ, Minh hai nhà phía trước một mực né tránh Chu gia, nói đến, cùng Chu gia ngược lại cũng không tính là cừu địch.

Duy nhất cùng chính mình có ân oán Hạ Chân Nhân cũng đã bị chính mình giết chết.

Nghĩ đến những cái này, Mặc Huyền ý niệm thông suốt, không còn đi quản Hạ gia sự tình.

Phía trước Hạ, Minh hai nhà cùng Huyền Thanh tông ân oán, Chu Lễ Nguyệt thường xuyên sẽ đi bên trên đảo giữa hồ một lần, đem gần nhất đã phát sinh sự tình cáo tri, bởi vậy, Mặc Huyền ngược lại cũng có hiểu, không đến mức bởi vì ngủ say mà xuất hiện đại mộng mấy ngàn thu ảo giác.

"Tốt, tiếp xuống sự tình trong nhà liền giao cho ngươi."

Mặc Huyền đối một mặt do dự, muốn nói lại thôi Chu Lễ Nguyệt nói một câu, sau lưng phong dực giương ra, bay vào Thanh Viễn hồ bên trong.

Đinh

Thanh Viễn hồ đáy, Mặc Huyền lần nữa đem thân thể quay quanh.

[ tính danh: Mặc Huyền;

Chủng tộc: Hắc Thủy Huyền Xà;

Huyết mạch: Linh thú;

Tuổi thọ: 96/1200 năm;

Thiên phú: Khống thủy, ngự phong;

Bản mệnh thần thông: Hô phong hoán vũ;

Xen lẫn pháp bảo: Phong Vũ Châu;

Thần thông: Thủy hình · vạn hóa, phong hình · vô tung, Đại Tiểu Như Ý biến hóa thần thông, liễm tức thần thông, Yêu Khu Tam Biến;

Cảnh giới: Kim Đan sơ kỳ;

Trấn tộc hệ thống khóa lại: Chu gia, gia chủ — Chu Lễ Thành.

Điểm tộc vận: 24 ]

"Huyết mạch: Linh thú, có thể tu luyện tới Nguyên Anh kỳ đỉnh phong."

Lúc trước Chu Lễ Nghiệp đưa tới mai kia dị quả tại Mặc Huyền đột phá Kim Đan thời điểm, liền dung nhập bên trong huyết mạch của Mặc Huyền.

Mai này dị quả công hiệu liền để cho yêu thú có thể đột phá huyết mạch Tiên Thiên giam cầm, nếu là không có hệ thống, mai này dị quả giá trị liền thật là không thể lường được.

Dùng bây giờ huyết mạch của mình, dù cho không dựa điểm tộc vận, cũng có thể một mình tu luyện tới Nguyên Anh đỉnh phong.

Chỉ là nếu là muốn tiếp tục tiến lên, vẫn là phải dựa vào chính mình hệ thống.

Mặc Huyền có chút bất đắc dĩ, cái quả này có chút gân gà.

Bất quá này cũng để Mặc Huyền an lòng, chí ít lai lịch của mình cũng không bị người xem thấu.

Nhìn chốc lát, lúc trước đột phá Kim Đan lúc tiêu hao sạch sẽ điểm tộc vận cũng đã tăng tới hai mươi bốn điểm.

Cũng coi như không tệ.

Đem giao diện hệ thống thu hồi, Mặc Huyền tỉ mỉ nhận biết xuống thân thể thương thế, còn tốt thương thế không nặng, đem đến từ Hạ Chân Nhân túi trữ vật vài gốc linh dược cùng liệu thương đan dược hòa tan vào thân thể trong huyết dịch, chậm rãi thôi hóa lấy dược lực.

Trong thân thể, còn có yêu đan còn không luyện hóa.

"Chỉ cần đem cái kia mấy cái yêu đan luyện hóa, chắc chắn liền có thể đột phá đến Kim Đan trung kỳ."

Trong lòng Mặc Huyền suy tư, đột phá đến Kim Đan trung kỳ, nếu là lại đối đầu hôm nay cái này Chử lão, cũng sẽ không như vậy chật vật.

"Đều nhanh thành liều mạng tam lang. . ."

Mặc Huyền tự giễu.

"A, xà sinh không dễ a ~ "

Thanh Viễn hồ chậm rãi trở nên yên lặng..