Chương 129: Nửa kích lực lượng

Chương 129: Nửa kích lực lượng

Sau mấy ngày.

Huyền Thanh tông phản kích, Thanh Mộc Chân Nhân đích thân xuất động, không còn Hạ Chân Nhân tọa trấn, Hạ gia liên tục bại lui.

Hạ gia gia chủ chỉ có thể hướng Minh gia cầu viện, chỉ là ra ngoài cầu viện lúc mới phát hiện, Minh gia dĩ nhiên người đi nhà trống, cùng lúc trước thú triều tập kích thời điểm một loại dáng dấp.

Minh gia dù sao cũng là có Kim Đan kỳ chân nhân trấn giữ đại thế lực.

Hứa Trần Phong cùng Chử lão rời đi thời điểm liền đã biết được Hạ Chân Nhân không có sống sót khả năng.

Nhưng mà Minh Chân Nhân vị này Kim Đan Chân Nhân cũng là không thể dễ dàng buông tha.

Bởi vậy tại rời đi thời điểm liền cùng Minh gia truyền đi tin tức.

Minh Chân Nhân cũng là quả quyết, nhận được tin tức sau, ngày thứ hai liền dẫn dắt gia tộc tử đệ lần nữa rời đi Hội Xuyên quận, hướng Thanh châu Linh Hư phân tông chỗ tồn tại mà đi.

Về phần Hạ gia, mất Kim Đan Chân Nhân, thực lực giảm lớn, liền không có cái giá trị này để Hứa Trần Phong đi bốc lên triệt để đắc tội một vị Nguyên Anh Chân Quân nguy hiểm đi cứu.

Hạ gia mọi người đạt được Minh gia người đi nhà trống tin tức phía sau, tất cả tâm thần biến đổi lớn.

Lại liên tưởng đến chính mình lão tổ chưa về, Huyền Thanh tông lại quy mô lớn xâm chiếm.

Trong lòng mọi người cũng đã có giác ngộ: Lão tổ chỉ sợ là dữ nhiều lành ít.

Đại thế đã mất, Hạ gia gia chủ tại trong thời gian thật ngắn liền làm ra quyết định.

Chia thành tốp nhỏ, buông tha cơ nghiệp, phân tán mà chạy.

Chỉ cần có huyết mạch tồn tại, Hạ gia liền còn có cơ hội đông sơn tái khởi.

Hạ gia Truyền Công điện.

Hạ gia gia chủ nhìn trước mắt khác biệt tuổi tác Luyện Khí kỳ Hạ gia tử đệ, trong lòng vạn phần bi thương.

"Có thể nhớ rõ ràng?"

Hạ gia chủ trầm giọng hỏi.

"Chúng ta ghi nhớ!"

Phía dưới mọi người cùng tiếng đáp lại.

"Hảo, vậy liền mỗi người tự chạy đi a!"

Hạ gia chủ gật gật đầu, trong mắt cũng là không có bao nhiêu vui mừng.

Cái này vừa trốn, không biết lại có bao nhiêu người có thể đủ sinh tồn.

Nơi này Luyện Khí kỳ đệ tử đều là trong tộc chọn lựa truyền thừa đệ tử.

Tại cái này ngàn cân treo sợi tóc, Hạ gia chủ tướng trong nhà chí cao Kim Đan kỳ truyền thừa mở ra, để mỗi Luyện Khí kỳ tử đệ lập xuống thần hồn lời thề thuộc nằm lòng.

Như vậy chỉ cần có một người chạy ra, liền có thể bảo đảm truyền thừa cùng huyết mạch không dứt.

Về phần Hạ gia Trúc Cơ kỳ trưởng lão, mục tiêu quá lớn, Huyền Thanh tông chắc chắn sẽ không dễ dàng thả, e rằng chạy trốn tỷ lệ so những cái này Luyện Khí kỳ tử đệ còn muốn nhỏ.

Phía dưới sắc mặt mọi người bi thống, trong mắt khó nén huyết lệ.

Yên lặng chốc lát, mọi người ai đi đường nấy, từ cửa sau ra Hạ gia, thay hình đổi dạng, phân tán mà chạy.

Về phần có thể trốn đến mấy người, cũng chỉ có thể trúng ý thiên tạo hóa.

Hạ gia chủ không nói, quay người nhìn trước mắt Hạ gia Truyền Công điện, đây là Hạ gia chỗ trung tâm, chỉ là bây giờ cũng là không thể để cho cùng người ngoài.

Một ngày này, Hạ gia đại hỏa, rất nhiều vô pháp mang đi trân quý đồ vật bị thay đổi một bó đuốc, bao gồm cái kia trọng yếu nhất Kim Đan kỳ truyền thừa.

Cùng lúc đó, Quảng Minh sơn bên ngoài, chỗ tối hai đạo thân ảnh hơi có nôn nóng.

"Nên chết, cái này Chu Lạc Nhân tại sao vẫn chưa ra. . ."

Minh gia trưởng lão có chút không kiên nhẫn.

Cái này đã rất nhiều ngày đi qua, Chu Lạc Nhân vẫn là không theo Khí Luyện các bên trong đi ra.

"Minh huynh, kiên nhẫn chút, cái này săn bắn chi đạo, một là thực lực bản thân, hai a liền là cái này kiên nhẫn."

Hạ gia trưởng lão cũng là không có nôn nóng, vững vàng bình tĩnh, chậm rãi.

"Minh huynh, ngẫm lại loại thiên tài này bị hai người chúng ta giết chết, đợi đến sau khi trở về, trong tộc nhất định sẽ không keo kiệt ban thưởng, ngươi ta nói không được liền có thể bằng cái này tiến hơn một bước a!"

Hạ gia trưởng lão trong mắt có một chút hướng về, thực lực tu vi là cái thế giới này không đổi chân lý.

Tu vi tăng cao, tại trong tộc đãi ngộ địa vị cũng sẽ theo lấy tăng cao.

Tốt như vậy sự tình có thể nào không cho người tâm sinh vui sướng.

"Hạ huynh nói rất đúng."

"Vậy liền lại kiên nhẫn chờ bên trên nhất đẳng. . ."

Nghe lời ấy, Minh gia trưởng lão có chút tán thành, kiềm chế xuống trong lòng không kiên nhẫn, tiếp tục bình tĩnh lại tâm thần, âm thầm chờ đợi lên.

Khí Luyện các, tĩnh mịch tiểu trúc, Chu Lạc Nhân cầm trong tay cái kia ngự vật phương pháp thu hồi, đối với ngự vật phi hành đã có sơ bộ hiểu.

Nghĩ đến chính mình còn không luyện thành Quy Chính tháp, ánh mắt có chút kỳ dị.

"Chẳng lẽ sau đó chính mình muốn ngự tháp phi hành?"

Ngô

"Không ổn không ổn, vậy cũng quá khó nhìn. . ."

"Xem ra sau này chỉ có thể lại mặt khác tìm tới một kiện linh khí."

Chu Lạc Nhân ám xoa xoa nghĩ đến.

Về phần cái kia Loạn Pháp Kiếm, vốn là nhìn xem kiếm này cùng Thừa Pháp Kiếm tương tự mới sẽ xuất thủ, chụp xuống chuôi này pháp kiếm cũng là vì mang về trong nhà, chính hắn đã có cái kia ngay tại luyện chế Quy Chính tháp, ngược lại không cần cái này linh khí bên người.

"Tiền bối, chưởng giáo xin ngài đi bên trên một chuyến."

Tĩnh mịch tiểu trúc bên ngoài, cái kia trẻ tuổi đệ tử lần nữa cung kính hành lễ, cắt ngang Chu Lạc Nhân nổi nghĩ.

Ồ

"Xem ra là thành."

Chu Lạc Nhân đứng dậy, mở ra gian phòng chi môn, phi thân mà ra.

Tại cái này trẻ tuổi đệ tử dẫn dắt phía dưới, hướng Vĩnh Minh phong bay đi.

Đại điện Vĩnh Minh phong.

Khí Luyện các Lý chưởng giáo đã chờ đợi ở đây, nhìn thấy Chu Lạc Nhân tới trước, vội vã nghênh đón tiếp lấy.

"Chu đạo hữu, đối ta tông chiêu đãi còn vừa ý?"

Lý chưởng giáo nhẹ giọng hỏi.

"Lý chưởng giáo, quý tông bảo địa cực giai, hoàn cảnh thanh nhã, chiêu đãi tất nhiên là cực tốt."

Chu Lạc Nhân khách sáo một câu, theo sau lại nói tiếp:

"Lý chưởng giáo, gọi ta tới trước thế nhưng?"

Chu Lạc Nhân nói phân nửa, ý tứ rõ ràng.

Khục

Nghe vậy, Lý chưởng giáo thần sắc hơi khác thường.

"Chính xác là thành, chỉ là. . ."

Lý chưởng giáo muốn nói lại thôi.

Chu Lạc Nhân nhìn xem Lý chưởng giáo thần tình, cảm thấy trầm xuống.

"Chẳng lẽ luyện chế thất bại?"

"Phải làm sao mới ổn đây. . ."

"Tính toán, đạo hữu vẫn là chính mình xem đi."

Lý chưởng giáo lời còn chưa dứt, liền lại giọng nói vừa chuyển.

Từ bên hông túi trữ vật khẽ vỗ, trong tay một toà bát giác tầng năm, màu sắc Thanh Hồng, khí tức cổ sơ mang theo một chút Man Hoang ý nghĩ tiểu tháp xuất hiện.

Lý chưởng giáo thò tay, đem cái kia tiểu tháp hướng về Chu Lạc Nhân đưa tới.

Chu Lạc Nhân vội vã tiếp nhận, gặp trên đó có quy chính hai chữ, thần thức lan tràn, tỉ mỉ nhận biết.

"Cái này, nhị giai cực phẩm linh khí?"

Chu Lạc Nhân có chút kinh nghi bất định.

"Không tệ."

Lý chưởng giáo có chút cười khổ.

"Ta sư huynh kia nóng lòng không đợi được, trong lúc nhất thời lại quên Chu đạo hữu tu vi, đem cái này Quy Chính tháp luyện chế đến bây giờ cực phẩm linh khí tình trạng."

Lý chưởng giáo cũng là bất đắc dĩ, nói đến, cái này luyện chế cực phẩm linh khí cần thiết tài liệu so với ban đầu quyết định muốn trân quý không ít.

Chỉ là, cái này lại không thể quái đến trên mình Chu Lạc Nhân.

Dùng bây giờ Chu Lạc Nhân tu vi, e rằng còn vô pháp thôi động cái này nhị giai cực phẩm linh khí, bởi vậy mới có phía trước Lý chưởng giáo muốn nói lại thôi.

"Cực phẩm linh khí, dùng ta bây giờ tu vi, miễn cưỡng có nửa kích lực lượng, dùng làm át chủ bài cũng không tệ."

"May mắn chính mình còn chụp xuống cái kia Loạn Pháp Kiếm."

Chu Lạc Nhân trong khoảnh khắc, liền làm ra quyết định.

Về phần trách tội, đó là không có khả năng.

Tính ra, đây là hắn chiếm tiện nghi.

"Lý chưởng giáo, không sao, cái này linh khí ta thật là yêu thích."

Chu Lạc Nhân đem cái kia Quy Chính tháp cầm trong tay, đối Lý chưởng giáo nghiêm mặt nói.

Gặp Chu Lạc Nhân thần sắc không chút nào giả, Lý chưởng giáo lúc này mới thở phào nhẹ nhõm.

Nói thẳng Chu Lạc Nhân cao thượng.

"Lý chưởng giáo, còn đến lại mượn quý bảo địa một chút thời gian."

Hai người lại bắt chuyện chốc lát, Chu Lạc Nhân vậy mới nói.

"Chu đạo hữu không cần phải khách khí."

Chu Lạc Nhân cảm ơn, lần nữa về tới cái kia tĩnh mịch tiểu trúc bên trong.

Đem cái kia Loạn Pháp Kiếm cùng Quy Chính tháp phân biệt nắm trong tay, pháp lực tuôn ra, tỉ mỉ luyện hóa, thần thức tràn ra, đánh lên chính mình lạc ấn.

Quảng Minh sơn bên ngoài, hai đạo thân ảnh tràn ngập chờ mong, trong lòng khát khao..