Chương 130: Đuổi theo

Chương 130: Đuổi theo

Sau một tháng.

Tĩnh mịch tiểu trúc bên trong, Chu Lạc Nhân mở hai mắt ra, trong tay pháp lực theo lấy thần thức tuôn ra, không có vào trong tay phải trong Loạn Pháp Kiếm.

Chu Lạc Nhân tâm thần hơi động, Loạn Pháp Kiếm rời tay, chuôi kiếm hướng bên trên, xuôi theo Chu Lạc Nhân tâm ý, vây quanh Chu Lạc Nhân quanh thân xoay tròn không ngừng.

Một lát sau, Loạn Pháp Kiếm rơi vào trong tay Chu Lạc Nhân, bị nó nắm chặt, tiện tay kéo mấy cái kiếm hoa, một cỗ như cánh tay thúc giục hòa hợp cảm giác dưới đáy lòng hiện lên.

Chu Lạc Nhân thần tình có chút vừa ý, một tháng này thời gian luyện hóa, cuối cùng là đem cái này Loạn Pháp Kiếm sơ bộ nắm giữ.

Lại tiện tay vung vẩy một chút, Chu Lạc Nhân đem Loạn Pháp Kiếm thu hồi, nhìn về phía trong tay trái nắm lấy Quy Chính tháp.

Thần thức không có vào trong đó, một cỗ gian nan ùn tắc cảm giác truyền đến, toàn thân pháp lực chậm rãi vận chuyển, Quy Chính tháp lắc lư theo trong tay trái bay ra, tản ra màu đỏ xanh hào quang.

Thần thức điều khiển Quy Chính tháp chậm rãi di chuyển, sau một lúc lâu, Chu Lạc Nhân đem Quy Chính tháp thu về, trên mặt lại có một chút mồ hôi.

"Cái này nhị giai cực phẩm linh khí, dùng tu vi của ta bây giờ, quả nhiên khó mà vận chuyển như ý. . ."

Chu Lạc Nhân lắc đầu, cũng không có đặc biệt để ý, vốn là chỉ là xem như át chủ bài sử dụng, sơ bộ luyện hóa về sau, toàn lực thôi động phía dưới, mới có khả năng tạm thời làm đến như cái kia Loạn Pháp Kiếm một loại lưu loát.

"Cần phải trở về."

Chu Lạc Nhân đem Quy Chính tháp thu về, theo sau lại lắng lại xuống pháp lực, đem bản thân trạng thái điều chỉnh đến đỉnh phong phía sau, vậy mới đứng dậy, từ trong phòng bay ra ngoài.

Tìm được một vị Khí Luyện các đệ tử, cùng đệ tử này một đạo, đi tới trong Vĩnh Minh phong.

Chờ từ thủ Phong đệ tử thông báo phía sau, nhìn thấy ngay tại xử lý sự vụ Lý chưởng giáo.

"Lý chưởng giáo, đoạn thời gian này có nhiều quấy rầy, vô cùng cảm kích, bây giờ cũng đến rời đi thời điểm."

Chu Lạc Nhân hướng về Lý chưởng giáo cảm ơn sau xin nghỉ.

Lý chưởng giáo gật gật đầu, ra hiệu Chu Lạc Nhân không cần khách khí như thế, cũng không có đưa ra giữ lại lời nói.

Theo sau hai người lại nói chuyện với nhau chốc lát, Chu Lạc Nhân chắp tay thi lễ, phía sau, liền ra Vĩnh Minh phong, hướng về Quảng Minh sơn bên ngoài bay đi.

Ra Khí Luyện các.

Chu Lạc Nhân thân hình dừng lại, tâm niệm vừa động, một chuôi màu ngọc bích pháp kiếm xuất hiện, bình thẳng lơ lửng giữa trời.

Chu Lạc Nhân thân hình khẽ nhúc nhích, liền đứng ở trên Loạn Pháp Kiếm, hơi thích ứng phía dưới, xác nhận sẽ không bị quăng xuống dưới phía sau, vận chuyển ngự vật phi hành tốc độ, kiếm quang lấp lóe, nháy mắt liền biến mất ở tại chỗ.

Trên Loạn Pháp Kiếm, Chu Lạc Nhân nắm lấy pháp quyết, khống chế tiến lên phương hướng, trong lòng cảm thán, cái này ngự vật chi thuật quả nhiên so chính mình phi hành nhanh lên một chút.

Sưu

Kiếm như lưu quang, từ không trung xẹt qua.

"Hạ huynh, vừa mới có phải hay không có đồ vật gì bay đi?"

Minh gia trưởng lão thần sắc lại bắt đầu không kiên nhẫn, cái này đều thời gian một tháng, vẫn là không gặp cái này Chu Lạc Nhân theo Khí Luyện các bên trong đi ra.

Hạ gia trưởng lão cũng là như thế, trong lòng đem Chu Lạc Nhân sớm đã mắng không biết bao nhiêu lần.

Nghe được Minh gia trưởng lão nhắc nhở, Hạ gia trưởng lão biến sắc mặt, khẽ quát một tiếng:

"Nên chết, là Chu Lạc Nhân, đuổi!"

Trên đấu giá hội, cái kia Chu Lạc Nhân liền chụp đến một đạo ngự vật phi hành thuật, lại thêm kiếm quang này.

Hạ gia trưởng lão phản ứng lại, đây chính là Chu Lạc Nhân không thể nghi ngờ.

Theo sau vận chuyển pháp lực, bay lên mà lên, hướng về kiếm quang kia biến mất phương hướng vội vã đuổi theo.

Minh gia trưởng lão chậm nửa nhịp, rơi ở phía sau mấy cái thân vị, cũng là hướng về phía trước đuổi theo.

Chu Lạc Nhân kiếm quang tại phía trước, hai đạo hổn hển thân ảnh xa xa theo sau lưng.

"Hạ huynh, tiểu tử này tốc độ quá nhanh, cứ tiếp như thế, e rằng liền muốn mất dấu."

Minh gia trưởng lão đến cùng vẫn là đuổi kịp Hạ gia trưởng lão, trong lòng phiền muộn, tiểu tử này tốc độ không chậm, hai người mình lại trễ một chút, thật là có khả năng bị hắn chạy trốn.

Cái này nếu là bị Chu Lạc Nhân chạy, vậy mình hai người tại địa phương quỷ quái kia ổ lâu như vậy, liền một điểm ý nghĩa cũng không có.

"Lúc trước mai phục tại về Chu gia phải qua đường không phải tốt, làm sao về phần cái này?"

Minh gia trưởng lão ý thức được vấn đề, một bên đuổi theo, một bên lại có chút phàn nàn.

"Ngươi lúc đó tại sao không nói!"

Hạ gia trưởng lão nghe vậy khó thở, kém chút thốt ra.

Cũng may bị hắn kịp thời ngừng lại, lúc này phát sinh nội chiến không thể nghi ngờ là ngu xuẩn nhất.

"Không sao, Minh huynh, để ngươi kiến thức một chút thủ đoạn của ta."

Hạ gia trưởng lão trong lòng tuy là thầm mắng mã hậu pháo, nhưng trên mặt cũng là một bộ đã tính trước dáng dấp.

Ồ

"Hạ huynh, mau mau thi triển đi ra, nếu là để tiểu tử này chạy, truyền đi ngươi ta nhưng là thành chê cười."

Minh gia trưởng lão ánh mắt sáng lên.

Tốt

Hạ gia trưởng lão thò tay một khẽ nắm, một kiện màu phấn trắng có thêu hoa điểu sơn thủy tơ lụa khăn tay thức bảo vật xuất hiện trong lòng bàn tay.

Đi

Hạ gia trưởng lão trong lòng khẽ nhúc nhích, đem khăn tay kia ném ra, khăn tay lớn lên theo gió, biến thành mấy phương lớn nhỏ.

"Minh huynh, mời!"

Hạ trưởng lão mỉm cười, đối Minh gia trưởng lão ra hiệu.

"Cái này tựa hồ là một kiện nữ giới pháp bảo?"

Minh gia trưởng lão muốn nói lại thôi.

Bất quá nhìn trước mắt Hạ gia trưởng lão, Minh gia trưởng lão quả quyết lựa chọn im miệng, vui vẻ bay đến trên khăn tay kia.

Hạ gia trưởng lão bắt kịp, mẩu ghi chép khăn bị nó thôi động, hướng về xa xa đuổi theo.

"Minh huynh, đây là ta theo một nữ tu trong tay đoạt tới, nữ tu kia tu vi không cao, thoát thân tốc độ cũng là cực nhanh, liền là bởi vì có món này linh khí."

Minh gia trưởng lão bừng tỉnh hiểu ra, thì ra là thế.

Tốc độ này so chính mình phi hành quả nhiên nhanh lên không ít.

Liền là bởi vì có không tệ công dụng, món này linh khí mới bị Hạ gia trưởng lão một mực bảo lưu, chỉ là ngày thường một loại chưa từng lấy ra tới.

Hừ

Hạ gia trưởng lão hừ lạnh một tiếng, trên mình pháp lực không ngừng rót vào dưới chân mẩu ghi chép khăn bên trong, mẩu ghi chép khăn tốc độ từng bước tăng nhanh.

"Nhìn ngươi còn có thể trốn bao lâu. . ."

Hạ gia trưởng lão hăng hái, chỉ là trên mình pháp lực cũng là tại không ngừng tiêu hao.

Tuy là tốc độ rất nhanh, nhưng tiêu hao pháp lực cũng nhiều lên không ít.

Nữ tu kia liền là bị hắn như vậy mài chết, mới có khả năng đem món này linh khí bỏ vào trong túi.

Phía trước, Chu Lạc Nhân tâm thần hơi động, thần thức hướng về sau lưng tìm kiếm.

"Có động tĩnh."

Chu Lạc Nhân trên mình pháp lực vận chuyển, tốc độ tăng lên một đoạn.

Ngay tại Chu Lạc Nhân tăng tốc thời điểm, sau lưng động tĩnh hình như cũng tăng nhanh hơn rất nhiều, ngay tại nhanh chóng tới gần.

"Hướng lấy ta tới. . ."

Hơi thăm dò, Chu Lạc Nhân liền đã biết được người phía sau kẻ đến không thiện.

Suy nghĩ một chút, Chu Lạc Nhân dừng lại.

Thân này sau người tốc độ cực nhanh, cứ tiếp như thế, không bao lâu nữa liền sẽ bị nó đuổi kịp.

Huống hồ, hình như còn không chỉ một người. . ..