Chương 131: Thử bảo

Chương 131: Thử bảo

Chu Lạc Nhân một khỏa tâm treo lên, như vậy, liều tiêu hao cũng không nhất định có khả năng liều được.

Xoay người, đem Loạn Pháp Kiếm nắm trong tay phải.

Tay trái cõng ở sau lưng, một toà tầng năm bát giác tiểu tháp trôi nổi tại trên lòng bàn tay.

Chu Lạc Nhân mặt không biểu tình, đứng yên không trung.

Không qua bao lâu, hai đạo thân ảnh đứng ở một phương màu phấn trắng trên khăn tay, đi tới Chu Lạc Nhân chỗ không xa, theo sau khăn tay kia bị một người trong đó thu hồi.

"Hạ gia cùng Minh gia người?"

Nhìn xem hai người, Chu Lạc Nhân có chút không xác định.

"Hai vị, theo lâu như vậy, có gì muốn làm?"

Chu Lạc Nhân trầm giọng mở miệng.

Sắc mặt kia hơi có vẻ tái nhợt nam tử nghe vậy cười lạnh nói:

"Làm gì? Đương nhiên là giết ngươi."

Bên cạnh người kia không có nói chuyện, chỉ là quanh thân khí thế cũng là tăng lên không ngừng.

"Minh bạch."

Chu Lạc Nhân hình như không quan trọng nói.

Hạ gia trưởng lão có chút cảnh giác, tiểu tử này như vậy không có sợ hãi, chẳng lẽ xung quanh có mai phục?

"Xem kiếm!"

Đúng lúc này, Chu Lạc Nhân bất ngờ xuất thủ, Loạn Pháp Kiếm vang lên ong ong, tay phải huy động liên tục mấy cái, vài đạo kiếm khí phá không, thẳng đến hai người mà đi.

"Hảo tiểu tử, giả thoáng một thương."

Hạ gia trưởng lão cùng Minh gia trưởng lão nhìn trước mắt đánh tới kiếm khí, tuy là không dám khinh thường, nhưng trong lòng là hơi buông lỏng không ít.

Chỉ cần không có mai phục liền tốt.

Thầm nghĩ lấy, hai người mỗi người thi triển thủ đoạn, hóa giải cái kia vài đạo kiếm khí.

Đi

Trong lòng Chu Lạc Nhân khẽ động, sắc mặt nháy mắt một trắng, trên mình pháp lực trong khoảnh khắc liền tiêu hao hơn phân nửa.

Thừa dịp hai người ngăn cản kiếm khí thời khắc.

Chu Lạc Nhân dựa vào sau lưng tay trái hơi hơi ném đi, Quy Chính tháp từ phía sau lưng bất ngờ bay ra.

Trong chốc lát, liền đi tới trên đỉnh đầu của hai người.

"Không được, đây mới thật sự là giả thoáng một thương."

Minh gia trưởng lão trong lòng còi báo động mãnh liệt, đỉnh đầu ý uy hiếp quá mức cường thịnh, để hắn không khỏi có chút hoảng sợ.

Trấn

Quy Chính tháp tăng vọt, hoá thành một toà cao năm trượng Thanh Hồng chi tháp, hướng về hai người rơi xuống.

Đem hai người che đậy tháp bên dưới.

"Nên chết, đây là cái gì linh khí?"

Hạ gia trưởng lão chửi ầm lên, trên mình pháp lực cấp tốc vận chuyển, trong tay cái kia sớm đã lấy ra nhị giai linh khí trường kiếm đã bảo hộ trước người, chống cự lại cái kia từng bước gia tăng lực trấn áp.

Khốn tại trong tháp, hai người hành động càng gian nan, trên mình pháp lực từng bước vướng víu, không còn vận chuyển như ý.

Trong lòng hai người không ngừng chìm xuống.

Luyện

Ngoài tháp, Chu Lạc Nhân sắc mặt cũng không phải rất dễ nhìn, một thân pháp lực ngay tại nhanh chóng tiêu hao.

Nếu là không thể đuổi tại pháp lực hao hết phía trước, đem hai người này giết chết, vậy đến lúc đó chết nhân tiện là hắn.

Theo lấy tiếng nói vừa ra, Quy Chính tháp Thanh Hồng ánh sáng biến mất.

Thân tháp tầng một, một đạo hào quang màu vàng óng nở rộ, đem bầu trời nhiễm làm màu vàng kim.

Trong tháp, trong đó mỗi tầng không ngừng chuyển động.

Nhìn xem cái kia từng bước vàng óng tầng thứ nhất thân tháp, Hạ gia trưởng lão trong lòng bộc phát cảm thấy không lành.

"Hạ huynh, chống đỡ, bằng Chu Lạc Nhân tu vi, sử dụng loại này phẩm giai linh khí, pháp lực chắc chắn không chịu được bao lâu."

Minh gia trưởng lão trầm giọng mở miệng.

Hạ gia trưởng lão yên lặng gật đầu.

Phòng ngự pháp thuật toàn lực vận chuyển.

"Quy Chính tháp tầng thứ nhất, kim hành."

Kim quang đan xen, kim mang chiếu rọi, ngàn vạn kiếm nhỏ màu vàng kim theo tầng một thân tháp bên trong hiện lên, mũi kiếm nhắm thẳng vào trong tháp hai người.

"Vù vù ~ "

Kim quang mãnh liệt, kiếm nhỏ màu vàng kim nhộn nhịp động tác, hướng về hai người đâm tới.

"Nên chết. . ."

"Ngăn trở!"

Hạ gia trưởng lão sắc mặt tái nhợt, quanh thân linh kiếm không ngừng xoay tròn, đem kim mang phá vỡ, trước người từng đạo pháp thuật hộ thuẫn ngưng kết.

"Phanh, phanh, ầm!"

Kiếm nhỏ màu vàng kim quá nhiều, cái kia linh kiếm chung quy là vô pháp đem kim quang toàn bộ ngăn trở.

Đột phá linh kiếm phòng ngự kim quang không ngừng đụng vào trên hộ thuẫn.

Mỗi một lần va chạm, Hạ gia trưởng lão sắc mặt liền trắng bên trên một phần, trên mình khí tức càng hỗn loạn uể oải.

Minh gia trưởng lão đồng dạng không dễ chịu.

Hắn tuy là pháp lực tiêu hao không có Hạ gia trưởng lão cái kia nhiều, nhưng tại cái này thế công phía dưới, nhưng cũng như Thương Hải lục bình, thừa nhận thao thiên cự lãng.

"Quy Chính tháp tầng thứ hai, mộc hành."

Chu Lạc Nhân sắc mặt tái nhợt, nhưng mà ánh mắt lại là càng sáng rực.

Cái kia cao năm trượng Thanh Hồng tháp cao tầng thứ hai quang mang màu xanh lá lập loè.

Trong tháp, từng đạo màu xanh lục phấn đột nhiên theo thân tháp tầng thứ hai toát ra, bồng bềnh rơi xuống, đem kim quang kia điểm xuyết.

Màu xanh lục phấn khoan thai, đem đáy tháp bao trùm.

Hạ, Minh hai người lúc này chật vật không chịu nổi, trong miệng máu tươi không ngừng, quanh thân vết thương không dứt.

Chật vật ngăn cản cái kia vẫn nối liền không dứt hướng về hai người đánh tới hào quang màu vàng.

Cái kia màu xanh lục phấn lặng yên rơi vào hai người trong vết thương, xuôi theo vết thương, tiến vào trong thân thể.

"Pháp lực của ta!"

Hạ gia trưởng lão khó nén chấn kinh, trong miệng phun ra máu tươi.

Cái này màu xanh lục phấn lại có thể thôn phệ sinh cơ cùng pháp lực.

Ngắn ngủi chốc lát, bản thân còn thừa không nhiều pháp lực dĩ nhiên lại hạ xuống không ít.

Xong

Hạ gia trưởng lão trong lòng tuyệt vọng.

Màu xanh lục phấn càng ngày càng nhiều, không ngừng xuôi theo kim mang đâm thủng qua phòng hộ, hòa tan vào trong thân thể, không ngừng thôn phệ lấy hai người sinh cơ cùng pháp lực.

"Hạ huynh, cho nên, chúng ta một tháng này đến cùng là đang chờ cái gì?"

Minh gia trưởng lão ánh mắt ảm đạm, gian nan lên tiếng, trong lòng mê mang không chịu nổi.

"Các loại. . ."

Hạ gia trưởng lão lời còn chưa dứt, trên mình sinh cơ trôi qua hầu như không còn, trong mắt hào quang không còn, khí tức triệt để tiêu tán.

Minh gia trưởng lão không có nghe được trả lời, tại Hạ gia trưởng lão sau khi chết, trên mình pháp lực cũng theo đó tiêu hao sạch sẽ.

Theo sau, bị kim mang cùng lục quang nhấn chìm.

Ngoài tháp.

Chu Lạc Nhân ra một hơi.

Cái này Quy Chính tháp gánh nặng thật sự là quá lớn.

Bây giờ bất quá là vận chuyển tầng hai, nhiều như vậy biểu thị thời gian, pháp lực của mình liền đã sắp thấy đáy.

Cũng may Chu Lạc Nhân một mực cảm giác trong tháp tình huống.

Bây giờ hai người đã chết, Chu Lạc Nhân vội vã lấy ra đan dược nuốt.

Một bên luyện hóa dược lực, một bên thần thức lộ ra, xác nhận xung quanh cũng không tu sĩ sau, vậy mới chân chính buông lỏng xuống.

Tâm thần khẽ nhúc nhích, Quy Chính tháp thu nhỏ, lộ ra hai đạo không ra hình dạng gì bóng người.

Quy Chính tháp bay trở về trong tay, bị Chu Lạc Nhân qua tay thu nhập trong túi trữ vật.

Theo sau hướng về hai đạo thân ảnh kia bay đi.

Lúc này kim mang cùng lục quang tất cả biến mất không thấy gì nữa.

Tỉ mỉ xem xét chốc lát, đem hai người túi trữ vật chiêu tới trong tay.

Lại đem hai người linh khí đưa tới, xác nhận không có bỏ sót.

Chu Lạc Nhân thi triển Chu gia truyền thống kỹ nghệ, đem hai người triệt để đưa vào trong luân hồi.

Làm xong tất cả những thứ này, Chu Lạc Nhân nhanh chóng rời khỏi.

Cuối cùng vừa mới động tĩnh quá lớn, nếu là thật sự có tu sĩ tới tiếp cận náo nhiệt, dựa vào lúc này trạng thái, còn thật khó mà nói lại là kết quả gì.

Tìm cái ẩn nấp vị trí, Chu Lạc Nhân nhìn không được tỉ mỉ kiểm tra thu hoạch, ngồi xếp bằng, lại nuốt mấy mai đan dược, hồi phục bản thân pháp lực.

Sau mấy ngày.

Chu Lạc Nhân tỉnh dậy.

Hắn cũng không bị thương, chỉ là bởi vì thôi động Quy Chính tháp tiêu hao có chút lớn thôi.

"Sau đó vẫn là đến cẩn thận sử dụng."

Chu Lạc Nhân lòng còn sợ hãi.

Lần này ban đầu đến linh khí, Chu Lạc Nhân cũng là ôm lấy thử một lần uy lực ý nghĩ, vậy mới trực tiếp thúc giục cái này Quy Chính tháp.

Tu vi không đủ, cái này cực phẩm linh khí uy lực cũng không có phát huy ra.

Ngay cả như vậy, cũng là trong thời gian thật ngắn liền đem hai vị Trúc Cơ nhiều năm tu sĩ luyện chết, uy lực thực bất phàm.

Trong lòng Chu Lạc Nhân vui sướng.

Bây giờ pháp lực phục hồi, Chu Lạc Nhân đang muốn xem xét lần này thu hoạch thời điểm, sắc mặt đột nhiên biến đổi.

"Không được, trong nhà có biến!"

Cái này Hạ, Minh hai nhà người phía trước cũng không cùng Chu gia từng có xung đột, bây giờ cũng là ngang nhiên chặn giết chính mình.

Hai người này nếu không phải là đối tự thân có tuyệt đối tự tin, nhận định chính mình trốn không thoát bàn tay hai người tâm.

Như thế liền là không có sợ hãi, cho rằng chính mình dù cho chạy ra ngoài, đối hai nhà cũng không có ảnh hưởng.

Như vậy. . .

"Lão tổ, phụ thân, mẫu thân. . ."

"Các ngươi cũng không thể có việc a. . ."

Chu Lạc Nhân sắc mặt lo lắng, cũng lại bất chấp gì khác.

Thôi động pháp lực, chân đạp Loạn Pháp Kiếm, tốc độ cao nhất hướng về Thanh Viễn trấn tiến đến..