Chương 132: Tạo thế chân vạc

Chương 132: Tạo thế chân vạc

Trong lòng Chu Lạc Nhân lo lắng, một đường phi nhanh, liền ngày thường trong tộc chỗ dạy bảo tỉ mỉ cẩn thận đều ném ra sau đầu.

Đường đi bên trong, chợt có tu sĩ gặp được kiếm quang này, đều nhộn nhịp tránh ra tới, hiển nhiên là không muốn tìm phiền toái cho mình.

Phỉ Nguyệt phong bên ngoài.

Chu Lạc Nhân khống chế kiếm quang dừng lại, nhìn xem so trước đó hình như còn phải mạnh hơn rất nhiều đại trận hộ sơn, trong lòng yên ổn, thân thể lỏng xuống, thở phào một cái.

Theo sau, hơi thu thập bản thân, đem chính mình cái này liên tục đi đường bộ dáng chật vật xóa đi, vậy mới thản nhiên bay vào Phỉ Nguyệt phong bên trong.

Trở lại Chu gia, Chu Lạc Nhân trước đi gặp qua Chu Lễ Thành phu phụ, nhìn thấy hai người không việc gì, vui sướng trong lòng, đem chính mình chuyến này ra ngoài gặp được sự tình sơ sơ nói một lần, bao gồm cái kia Hạ, Minh hai nhà trưởng lão chặn giết.

Chu Lạc Nhân chẳng hề để ý, Dương Lâm Khê cũng là sắc mặt sợ không thôi, mà đi ngàn dặm mẫu lo lắng, Chu Lạc Nhân chuyến này hao phí mấy tháng thời gian, trong đó lo lắng tự nhiên không phải số ít.

Cũng may bây giờ bình an trở về, trong lòng Dương Lâm Khê đá cũng coi là hạ xuống.

Tới cái này, Chu Lạc Nhân đem trong nhà chuyện xảy ra toàn bộ biết, nguyên lai trong nhà chính xác là phát sinh biến cố, khó trách cái kia hai nhà người dám như vậy gan lớn xuất thủ chặn giết.

Chu Lạc Nhân suy nghĩ ngàn vạn, cùng Chu Lễ Thành phu phụ nói hội thoại, theo sau đem đến từ Hạ, Minh hai người túi trữ vật lấy ra ngoài, giao cho Chu Lễ Thành, chỉ để lại cái này mẩu ghi chép khăn.

"Mẩu ghi chép này khăn vừa vặn có thể cho tam cô sử dụng."

Trong lòng Chu Lạc Nhân thầm nghĩ, theo sau, liền hướng Phỉ Nguyệt phong đỉnh tìm Chu Lễ Nguyệt mà đi.

Đỉnh núi trong mật thất, Chu Lạc Nhân đem chính mình hai kiện linh khí, Quy Chính tháp cùng Loạn Pháp Kiếm cùng cái kia đánh tới ngự vật phi hành thuật lấy ra ngoài, để Chu Lễ Nguyệt hỗ trợ xem qua.

Nhìn thấy cái kia cùng Thừa Pháp Kiếm tương tự Loạn Pháp Kiếm, Chu Lễ Nguyệt yên lặng nội tâm có chút ba động.

Đem cái kia Loạn Pháp Kiếm chiêu tới trong tay, nhìn kỹ hồi lâu, vậy mới lấy lại tinh thần, thở dài, đem Loạn Pháp Kiếm đưa trở về.

"Không tệ linh khí, thật tốt sử dụng."

Chu Lễ Nguyệt nhẹ giọng dặn dò một câu, theo sau đem cái kia Quy Chính tháp nhìn một chút, đối với món này nhị giai cực phẩm linh khí tuy là trong lòng hơi có kinh ngạc, nhưng nghĩ tới sử dụng chủ tài chính là tam giai xương thú, liền cũng tiếp nhận.

"Sau đó ngược lại có thể cùng cái này Khí Luyện các nhiều một ít hợp tác. . ."

Trong lòng Chu Lễ Nguyệt thầm nói.

Chu gia cũng không luyện khí truyền thừa, theo lần này giao dịch tới nhìn, cái này Khí Luyện các cũng vẫn xem như không tệ, có thể từng bước càng sâu một chút hợp tác.

Về phần cái kia ngự vật phi hành thuật, Chu Lễ Nguyệt đem Quy Chính tháp đưa cho Chu Lạc Nhân phía sau, liền lấy được trong tay, tỉ mỉ lật nhìn lên.

"Đạo thuật pháp này trước đặt ở ta cái này, chờ thêm chút thời gian lại giao cho phụ thân ngươi, để vào Công Pháp lâu bên trong."

Chu Lễ Nguyệt nhìn một hồi, đối Chu Lạc Nhân nói một câu.

Chu Lạc Nhân gật gật đầu, đây cũng là Chu Lễ Thành ý tứ, pháp thuật sự tình Chu Lễ Thành phu phụ cũng là biết đến.

"Cô cô, đây là tặng ngươi lễ vật."

Chu Lạc Nhân gặp Chu Lễ Nguyệt đem cái kia ngự vật phi hành thuật tạm thời thu vào, trong tay nhất chuyển, một kiện màu phấn trắng có thêu hoa điểu sơn thủy khăn xuất hiện tại trong tay, vận chuyển pháp lực, mẩu ghi chép khăn hướng về Chu Lễ Nguyệt phiêu đi qua.

Ồ

Trong miệng Chu Lễ Nguyệt cười khẽ, đem cái kia khăn cầm vào tay.

"Tiểu Lạc Nhân sẽ còn cho cô cô tặng quà, không tệ không tệ."

Chu Lễ Nguyệt đánh giá hồi lâu, có chút yêu thích, trong miệng đối Chu Lạc Nhân trêu ghẹo nói.

"Việc này không để cha mẹ ngươi biết a?"

Chu Lễ Nguyệt đột nhiên biến sắc mặt, thấp giọng, một bộ vội vã cuống cuồng dáng dấp.

"A cái này. . ."

Chu Lạc Nhân thần sắc lớn quýnh.

"Biết cho cô cô ta mang lễ vật, lại không có cho đại ca đại tẩu chuẩn bị, chậc chậc, không uổng công ta từ nhỏ đã thương ngươi."

Chu Lễ Nguyệt trở mặt tốc độ cực nhanh, thoáng cái theo vội vã cuống cuồng lại biến thành bây giờ có chút dáng vẻ đắc ý.

"Ngươi đó là đau không? Từ nhỏ đã thuộc bị ngươi khi dễ lợi hại nhất. . ."

Chu Lạc Nhân một mặt bất đắc dĩ, trong lòng chửi bậy.

"Có cái kia hai cái túi trữ vật, hẳn là cũng xem như lễ vật a. . ."

Chu Lạc Nhân có chút không yên.

Hắn còn thật không có suy nghĩ đến cái này một gốc.

"Tốt, không đùa ngươi."

"Cái này khăn cũng là trên đấu giá hội kia chụp xuống sao?"

Chu Lễ Nguyệt nghiêm sắc mặt, không có lại tiếp tục trêu chọc tại hắn.

Nghe vậy, Chu Lạc Nhân đem Hạ, Minh hai người sự tình nói ra.

Yên lặng chốc lát, Chu Lễ Nguyệt mới mở miệng nghiêm mặt nói:

"Sau này vẫn là đến cẩn thận là hơn, dùng bảo tồn bản thân làm thứ nhất nội dung quan trọng."

Chu Lạc Nhân gật gật đầu.

Tại đỉnh núi lại đợi chốc lát, Chu Lạc Nhân đứng dậy rời khỏi, do dự một hồi, vẫn là không có lựa chọn đi Thanh Viễn hồ làm phiền Mặc Huyền.

Theo sau, hạ đỉnh núi, tìm chính mình đệ muội mà đi.

Thân là đại ca, đệ muội bị thương tự nhiên phải đến quan tâm quan tâm.

...

Mấy tháng thời gian trôi qua.

Hạ gia hủy diệt, Minh gia rút đi.

Huyền Thanh tông hao tốn không ít thời gian đem hai nhà địa bàn lần nữa tính vào đất đai phía dưới.

Trong đó, không thiếu có đầu cơ trục lợi hoặc là ngoan cố chống cự tu sĩ.

Chỉ là bây giờ hai đại chỗ dựa đều không còn, những cái này tôm tép tự nhiên lật không nổi sóng gió.

Bất quá Chu gia chỗ tồn tại Thanh Viễn cùng Hàn Yên hai trấn ngược lại không có thay đổi gì.

Huyền Thanh tông đột nhiên xuất thủ, hai nhà không có chút lực phản kháng nào, Huyền Thanh tông danh vọng khôi phục.

Chu gia cùng Huyền Thanh tông giao hảo, chịu đến ảnh hưởng rất nhỏ.

Hội Xuyên quận thế cục lần nữa khôi phục củng cố.

Từ một tông một nhà làm lớn, nó phía dưới liền là như Thiên Tinh tông như vậy Trúc Cơ kỳ thế lực.

Thiên Tinh tông tại thú triều công thành thời điểm tuy là tổn thất bốn vị Trúc Cơ kỳ trưởng lão, bao gồm cái kia tân tấn Trúc Cơ hậu kỳ Tân chưởng môn cùng Quý Trường Việt, trong tông Luyện Khí trung kỳ trở lên đệ tử cũng tử thương không nhỏ, thực lực giảm lớn.

Nhưng Thiên Tinh tông Trúc Cơ kỳ tu sĩ còn có ba vị, đồng thời có cái kia sớm đã tiến giai Trúc Cơ hậu kỳ Thiên Tinh tông đại trưởng lão tọa trấn, ngược lại không có phát sinh lớn biến động, truyền thừa củng cố.

Lại qua mấy tháng.

Huyền Thanh tông Hạc Nhuận Chân Quân lẻ loi một mình tiến vào Thiên Thủy sơn mạch chỗ sâu, vượt qua hai vực giới hạn, liên sát ba đầu Kim Đan kỳ Yêu Vương, cho đến đưa tới một đầu Nguyên Anh sơ kỳ Yêu Hoàng xuất thủ.

Một người một yêu đại chiến, Hạc Nhuận Chân Quân cuối cùng mới tiến giai, không địch lại Yêu Hoàng, bị thương bại lui.

Hạc Nhuận Chân Quân nhuốm máu mà về, khí thế cũng là cường đại trước nay chưa từng có.

Một ngày này sau đó.

Huyền Thanh tông danh vọng đại chấn, có Nguyên Anh Chân Quân tọa trấn, triệt để vượt ra khỏi xung quanh mỗi quận Kim Đan cấp thế lực, cùng Thanh châu Giang gia đặt song song.

Hạc Nhuận Chân Quân động tác như thế, tiến vào chiếm giữ Thanh châu Linh Hư phân tông cũng có môn nhân đệ tử xuống núi hành tẩu, tuyên dương Linh Hư tông uy danh.

Tuy là mưu đồ Hội Xuyên quận kế hoạch phá diệt, nhưng có Ly Thiên vực Linh Hư bản tông cùng Thiên Nhai Chân Quân chống đỡ, Linh Hư phân tông tại Thanh châu cũng sơ bộ đứng vững bước chân.

Thanh châu trong lúc nhất thời, hiện ra thế chân vạc.

Huyền Thanh tông nội tình nông nhất, trong tông chỉ có Hạc Nhuận Chân Quân một người chống đỡ.

Kim Đan kỳ chân nhân càng là chỉ có Thanh Mộc Chân Nhân một vị, cùng mặt khác hai nhà khác rất xa.

Cho nên chỉ là cố thủ Hội Xuyên quận, tận lực tránh đi Linh Hư tông cùng Giang gia tranh phong.

Này ngược lại là cùng Chu gia có chút giống nhau, thực lực xuất hiện đứt đoạn.

Chu gia, Chu Lạc Nhân lần nữa rời đi Phỉ Nguyệt phong.

Bất quá lần này đi phương vị cũng là Thiên Thủy thành chỗ tồn tại.

Huyền Thanh tông lại chưởng mấy trấn địa phương, nhân thủ cũng là xuất hiện khoảng trống.

Chu Lạc Nhân liền tiếp nhận Huyền Thanh tông mời, tiến về Thiên Thủy thành tọa trấn.

Một là ma luyện đạo pháp kỹ nghệ, thứ hai là Chu gia đến Thanh Mộc Chân Nhân tặng nhị giai ngự thú chi pháp.

Chỉ là trong nhà tạm thời chưa bồi dưỡng ra Trúc Cơ kỳ yêu thú, cũng chỉ có thể dựa Chu Lạc Nhân chính mình đi tìm.

Chu Lễ Nguyệt thì là tiếp tục tọa trấn Phỉ Nguyệt phong, thủ hộ Chu gia.

Nó Dư Nhạc tự bối đệ tử trừ tu luyện ra, cũng mỗi người nhận nhiệm vụ.

Hoặc là chiếu cố trong nhà linh điền, bách thú viên, Vạn Xà đàm, hoặc là học tập trận pháp, luyện chế Bạo Viêm Đạn.

Đều có nhiệm vụ tại thân, cùng tăng cường lấy Chu gia thực lực nội tình..