Chương 133: Hai mươi năm

Chương 133: Hai mươi năm

Về phần Chu Lễ Thành, Dương Lâm Khê cùng Hạ Sơ Tuyết ba vị Luyện Khí hậu kỳ tu sĩ.

Bây giờ cũng là càng nhiều đem thời gian cùng tinh lực đặt ở tăng cao tu vi bên trên.

Gia tộc nếu muốn lâu dài truyền thừa, thực lực tự nhiên là xếp ở vị trí thứ nhất.

Dùng bây giờ Chu gia địa vị, cũng chỉ có lấy hai vị Trúc Cơ sơ kỳ tu sĩ, tuy là không người trêu chọc, nhưng tại còn lại gia tộc thế lực nhìn tới, Chu gia phân lượng toàn bộ là tới từ vị kia Mặc lão tổ, cùng Chu gia bản thân cũng là quan hệ không lớn.

Không còn Hạ, Minh hai nhà, Hội Xuyên quận nhất thời bình tĩnh lại.

Chu Lễ Thành cũng có thể đem càng nhiều thời gian đặt ở trên việc tu luyện.

Thời gian lưu chuyển.

Chu Lạc Nghĩa ra ngoài chấp hành gia tộc nhiệm vụ thời điểm, làm quen một vị tu nữ trẻ.

Hai người tại một chỗ bán đủ loại tàn phiến gian hàng trước mặt kết bạn, làm một khối phá toái màu xanh biếc tàn phiến đối chọi gay gắt, cái này trẻ tuổi nữ tu tính nết có chút trực tiếp, tuy là nhận ra Chu Lạc Nghĩa chính là Chu gia tử đệ, nhưng không nhường chút nào.

Chu Lạc Nghĩa bất đắc dĩ, nhưng trong nhà theo nhỏ dạy dỗ để hắn vô pháp làm ra ỷ thế hiếp người sự tình.

Cuối cùng suy nghĩ chốc lát, đại giới vượt ra khỏi hắn mong chờ không ít, liền buông tha, không có lại cùng cái kia trẻ tuổi nữ tu tranh chấp.

Hai người đến đây kết duyên.

Phía sau hai người lại gặp gỡ mấy lần, Chu Lạc Nghĩa cuối cùng biết được cái này trẻ tuổi nữ tu chính là Tần gia người, chỉ là mỗi lần gặp gỡ hai người không thể thiếu lẫn nhau hận một phen, chỉ là ai cũng không thể không biết làm sao ai.

Tuy là Tần gia lão tổ qua đời, nhưng trải qua mấy năm tu dưỡng, tại trong Thanh Viễn trấn này cũng ổn định lại.

Một tới hai đi thời khắc, hai người hỗ sinh tình cảm.

Một năm sau.

Phỉ Nguyệt phong giăng đèn kết hoa, mở rộng sơn môn.

Chu gia Chu Lạc Nghĩa cùng Tần gia Tần tốt tự kết làm đạo lữ.

Mỗi nhà đều phái tộc nhân đưa lên hạ lễ, Huyền Thanh tông cũng phái một vị chấp sự trưởng lão tới trước.

Chu Lạc Nhân theo Thiên Thủy thành chạy về.

Nhìn xem hôm nay thành thân Chu Lạc Nghĩa, trong lòng than nhỏ, lúc trước cái kia theo phía sau mình, trông mà thèm chính mình Tiểu Thanh Chu Lạc Nghĩa, cũng đã thành gia.

Chu Lạc Nhân sinh lòng cảm khái, thân là đại ca, tự nhiên đến đưa lên chính mình hậu lễ.

Tại Thiên Thủy thành trấn giữ một năm này thời gian, thu hoạch tự nhiên là có không ít.

Chu gia làm việc vui, tự nhiên hảo một phen náo nhiệt.

Có chút gia tộc trưởng lão nhìn xem trình diện Tần gia trưởng lão, âm thầm xem thường, trong lòng khinh thường, chỉ là về đến gia tộc bên trong phía sau, cũng là đem trong nhà tất cả đến tuổi nữ hài đều triệu tập tới, ám chọc chọc không biết rõ suy nghĩ cái gì.

Lại thời gian một năm đi qua.

Chu Lạc Nghĩa cùng Tần tốt tự sinh hạ một con, lấy tên Chu Tu Nguyện, làm Chu gia đời thứ tư trưởng tử.

Làm cái này vị thứ nhất chất tử, Chu Lạc Nhân tìm khắp Thiên Thủy thành cùng xung quanh tất cả chợ đen, đến một kiện đặc thù hộ thân ngọc bài, cái này ngọc bài có thể tồn trữ pháp lực, bị kích thích lúc liền có thể tự động kích phát hộ chủ, uy năng có thể ngăn lại Luyện Khí hậu kỳ tu sĩ một kích.

Cái này đặc thù pháp khí giá trị xa xỉ, bất quá Chu Lạc Nhân cũng là cũng không để ý.

Tại Chu Tu Nguyện trăng tròn ngày, chính tay đeo tại trên mình Chu Tu Nguyện.

Thời gian không ngừng.

Nam Thương vực vực chủ mất tích, Nam Thương vực chủ sang phía dưới Thiên Nam các, kế nhiệm các chủ làm Nam Thương vực chủ đại đệ tử, Sơ Ngô Chân Quân, tu vi vừa mới tiến giai Nguyên Anh hậu kỳ.

Tuy là thực lực cường đại, nhưng cuối cùng mới vừa vặn tiến giai, không đến Hóa Thần, chung quy là không trấn áp được Nam Thương vực bên trong mỗi cái Nguyên Anh lão quái.

Bây giờ vực chủ mất tích, nhưng mỗi Nguyên Anh lão quái vẫn trong lòng có e dè.

Cho nên chỉ là ở vào tranh cướp lẫn nhau tài nguyên, tích lũy mỗi người thực lực tình trạng.

Đợi đến tích lũy đầy đủ, Nam Thương vực chủ nếu là chậm chạp chưa về, đến lúc đó, Nam Thương vực sợ rằng sẽ rung chuyển không chịu nổi.

Đối với Hóa Thần vực chủ lưu lại truyền thừa, mỗi đại thế lực tự nhiên là ham muốn không thôi, nhất là những cái kia khốn tại Nguyên Anh đỉnh phong tu sĩ.

Vực khác giới chỉ sợ cũng là như vậy.

Như vậy tám năm sau.

Chu gia trong mật thất.

Sắc mặt Chu Lễ Thành thống khổ, một thân thực lực đã đến Luyện Khí kỳ tầng chín cực hạn.

Chỉ là cho tới hôm nay, đến gần sáu mươi hai tuổi mới khó khăn lắm đem pháp lực tích lũy hoàn tất.

Tuy là qua sáu mươi hạn chế, khí huyết đã trải qua bắt đầu trượt xuống, bỏ qua Trúc Cơ tốt nhất thời kỳ.

Nhưng Chu Lễ Thành vẫn lựa chọn buông tay đánh cược một lần.

"Bốc cháy pháp!"

Sắc mặt thống khổ trong lòng Chu Lễ Thành hung ác, cắn răng thi triển cái kia trước kia chính mình phụ thân cùng Huyền thúc đến từ Thiên Dưỡng Đạo Nhân Bác Mệnh Bí Thuật trong tay.

Bốc cháy pháp lực, đổi lấy lực lượng cường đại.

Chu Lễ Thành thiên phú vốn là không cao, lại bỏ qua Trúc Cơ tốt nhất tuổi tác, mặc dù có Chu gia tài nguyên tương trợ, lại nuốt Trúc Cơ Đan.

Nhưng Trúc Cơ xác suất vẫn vô cùng nhỏ.

Nội tâm Chu Lễ Thành hung ác, thi triển cái này một bí pháp liền không có đường lui có thể nói.

Vô pháp đột phá, bí pháp cùng đột phá thất bại phản phệ tất nhiên sẽ để Chu Lễ Thành trọng thương thậm chí bỏ mình.

Ổn hơn nửa đời người, quản lý Chu gia cũng nắm chắc mười năm lâu dài, bây giờ Chu gia thực lực vững bước tăng trưởng.

Lần này, Chu Lễ Thành cũng là muốn vì chính mình liều lên một lần.

Bí pháp thôi động, pháp lực nhanh chóng bốc cháy, trên mình khí thế không ngừng lên cao.

Phá

Chu Lễ Thành gầm thét, sợi tóc dần trắng, thân thể bản nguyên bị tổn thương.

Trong mật thất, linh khí điên cuồng rót vào Chu Lễ Thành bên trong thân thể, trên mình khí thế kịch liệt ba động, lên xuống bất định.

Thật lâu, thời khắc cuối cùng thời khắc, Chu Lễ Thành khí thế chậm rãi ổn định lại.

Hô

Chu Lễ Thành thở phào một cái, kém một chút liền sắp thành lại bại.

Chu Lễ Thành trở lại yên tĩnh nỗi lòng, vận chuyển Phổ Hóa Nguyên Luân Kinh Trúc Cơ thiên, chậm rãi sung doanh bản thân pháp lực.

Thần thức thuế biến, Chu Lễ Thành nội thị bản thân, một cỗ mãnh liệt khoảng trống cảm giác truyền đến.

Cưỡng ép thi triển bí pháp đột phá, chung quy là để Chu Lễ Thành bản nguyên nhận lấy không thể nghịch chuyển tổn hại.

Một lát sau, Chu Lễ Thành cười khổ, chính mình vừa mới đột phá Trúc Cơ, chỉ bằng trắng thâm hụt một giáp thọ nguyên, đành phải ba giáp thương nghị một trăm tám mươi số tuổi thọ, sau này tu vi cũng khó có lại vào khả năng.

"Ngược lại chính mình lòng tham không đáy, bây giờ kết cục này đã là cực tốt."

"Bây giờ ngược lại cũng có khả năng phù hợp bây giờ Chu gia thân phận của gia chủ."

Chu Lễ Thành lấy lại tinh thần, lắc đầu, đem một tia vẻ khổ sở từ đáy lòng khứ trừ.

Theo sau hết sức chuyên chú vận chuyển công pháp.

Mấy tháng sau, Chu Lễ Thành phá quan mà ra.

Thời niên sáu mươi hai, Chu gia gia chủ Chu Lễ Thành Trúc Cơ công thành, Chu gia lại thêm một vị Trúc Cơ tu sĩ.

Về phần Dương Lâm Khê, pháp lực tích lũy còn chậm Chu Lễ Thành mấy phần, nàng cũng là không có Chu Lễ Thành như vậy không thành công thì thành nhân dũng khí, Trúc Cơ thất bại, cũng may cũng không có lớn tổn hại.

Dương Lâm Khê đối cái này cũng không có quá mức để ý, nhân sinh viên mãn, rất nhiều thứ liền cũng không có đi cưỡng cầu.

Hai năm sau, Chu Lễ Hải vợ Hạ Sơ Tuyết Trúc Cơ, trở thành Chu gia vị thứ tư Trúc Cơ tu sĩ.

Chu gia thực lực đại trướng, đến hai vị Trúc Cơ tu sĩ, thực lực tiến thêm một bước.

Chu gia đệ tử đời thứ ba tại cái này hơn mười năm trong thời gian cũng là lần lượt thành gia, hoặc là Thanh Viễn trấn xung quanh gia tộc, hoặc là tán tu.

Trong đó không có thiên phú tu luyện tử đệ thì là tại Chu gia chữ lót Lạc Chu Lạc Tín dẫn dắt tới, sáng lập Thanh Viễn Chu thị thương hành, chiêu mộ nhân thủ, trằn trọc tại Thanh Viễn trấn xung quanh phàm tục thành trì.

Phàm tục ở giữa, cũng có Thương Hải Di Châu.

Bằng vào thương hành này, những năm này Chu gia ngược lại đạt được không ít thất lạc tại chốn phàm tục bảo vật, coi là một chút thu hoạch ngoài ý muốn.

Dùng bây giờ Chu gia thể lượng, đối với những cái này vốn là có chút ít còn hơn không, nhưng lâu dài tới nhìn, cái này tất nhiên là một kiện có lợi sự tình.

Đảo mắt lại là tám năm trôi qua.

Khoảng cách Hạ Chân Nhân chết tại Phỉ Nguyệt phong đã qua thời gian hai mươi năm.

Một ngày này.

Thanh Viễn hồ sóng trung sóng mãnh liệt, làn sóng bành trướng, cuồng phong từng trận, bầu trời tối tăm một mảnh.

Chu Lễ Nguyệt, Chu Lễ Thành, Hạ Sơ Tuyết ba vị Trúc Cơ tu sĩ theo Phỉ Nguyệt phong bay ra, dựng ở không trung, nhìn xem trung tâm Thanh Viễn hồ phương hướng.

"Huyền thúc muốn xuất quan!"

Chu Lễ Nguyệt thần sắc có chút xúc động, đối hai người nói.

Hai người cũng là như thế, trong mắt tràn đầy chờ mong.

Sau một lúc lâu, một đầu một trăm năm mươi trượng dài cự xà màu đen theo Thanh Viễn hồ trung bàn bay xoáy ra, hù dọa cá bơi vô số.

Hắc Xà trườn trời cao, mặc sức thư triển dữ tợn mà lại tràn đầy vô hạn vĩ lực dáng người.

Mặc Huyền tâm thần khẽ nhúc nhích.

Đinh

[ tính danh: Mặc Huyền;

Chủng tộc: Hắc Thủy Huyền Xà;

Huyết mạch: Linh thú;

Tuổi thọ: 116/1200 năm;

Thiên phú: Khống thủy, ngự phong;

Bản mệnh thần thông: Hô phong hoán vũ;

Xen lẫn pháp bảo: Phong Vũ Châu;

Thần thông: Thủy hình · vạn hóa, phong hình · vô tung, Đại Tiểu Như Ý biến hóa thần thông, liễm tức thần thông, Yêu Khu Tam Biến, cưỡi mây đạp gió, phân thần hóa niệm;

Cảnh giới: Kim Đan trung kỳ;

Trấn tộc hệ thống khóa lại: Chu gia, gia chủ — Chu Lễ Thành.

Điểm tộc vận: 84 ].