Chương 134: Bốn đường

Chương 134: Bốn đường

"Cưỡi mây đạp gió, phân thần hóa niệm. . ."

Mặc Huyền nhìn xem trên giao diện biến hóa, cái này cưỡi mây đạp gió chính là đến từ Vân Giao mai kia Kim Đan, tâm niệm vừa động, liền có thể ngưng kết mây mù, đi mây mà đi, tốc độ cực nhanh.

"Bất quá thần thông này so với chính mình ngự phong thiên phú vẫn là kém một chút."

Trong lòng Mặc Huyền thầm nghĩ, gió là cực tốc, tu vi tiến giai Kim Đan trung kỳ phía sau, đối với ngự phong thiên phú khai thác cũng là tiến thêm một bước, tốc độ so Kim Đan sơ kỳ thời điểm lại nhanh lên không ít.

"Bất quá bức cách ngược lại cao rất nhiều. . ."

Cái này cưỡi mây đạp gió, tại Mặc Huyền kiếp trước nghe bên trong thế nhưng đắc đạo Tiên gia thủ đoạn, là thể hiện tiên phong đạo cốt, tiên khí bồng bềnh một lòng đạo cụ.

"Phân thần hóa niệm, đạo thần thông này ngược lại có chút ý tứ."

Cái này phân thần hóa niệm rõ ràng là thần hồn loại thần thông, nên là đến từ cái kia Tam Nhãn Thanh Lang, bất quá dùng Mặc Huyền Kim Đan kỳ tu vi, muốn sử dụng thần thông này, hạn chế ngược lại khá lớn.

"Hơn nữa, hiện tại cũng còn không có sử dụng cơ hội, này ngược lại là không cần phải gấp."

Mặc Huyền mặc sức thư triển một trăm năm mươi trượng dáng người.

Cảm thụ được thiên địa bên trong linh khí, cảm thấy âm thầm gật đầu.

Chu gia đem trọn cái Thanh Viễn hồ cùng vây quanh Thanh Viễn hồ linh phong đều chiếm xuống tới, bố trí Tụ Linh Trận, tăng lên linh mạch chờ hội tụ linh khí thủ đoạn tự nhiên không phải số ít.

"Huyền thúc."

Chu Lễ Thành ba người bay người lên phía trước, đi tới Mặc Huyền chỗ không xa, đối Mặc Huyền cung kính hành lễ.

"Gần đây trong nhà như thế nào?"

Mặc Huyền nhìn xem ba người gật gật đầu, theo sau thấp giọng hỏi.

Chu Lễ Thành ba người liếc nhau, Chu Lễ Thành mở miệng nói ra:

"Trong nhà hết thảy còn tốt."

Chu gia từ Chu Tu Nguyện sinh ra đến nay, chữ lót Lạc tử đệ lần lượt thành gia, hoặc là cùng kết bạn phụ cận gia tộc tu sĩ, hoặc là cùng tán tu kết làm đạo lữ.

Đối với gia tộc hậu bối nhân duyên, Chu Lễ Thành mấy người ngược lại không có cưỡng chế can thiệp.

Cái này mười mấy năm qua, Chu gia tộc nhân cũng đang lục tục tăng nhiều, đến hiện tại đã có năm mươi bốn vị loại chữ Tu tử tôn.

Đạt tới tuổi tác, trắc linh phía sau, có thiên phú tu luyện tử đệ tổng cộng có ba mươi người.

Trong đó dùng Chu Tu Nguyện thiên phú tu luyện cao nhất, trắc linh thời điểm điểm sáng lên bảy cái trên Trắc Linh Bàn bảo thạch, tản ra hào quang màu vàng.

Còn lại hai mươi chín người bên trong, trở xuống chờ thiên phú nhiều nhất, làm mười lăm người, còn lại mười bốn người làm trung đẳng thiên phú, mười bốn người bên trong, thiên phú trung đẳng thiên hạ lại là nhiều nhất.

Chu gia lớn mạnh, ngày trước quản lý hình thức tại Chu Lễ Thành quyết định phía dưới, chậm rãi chuyển biến.

Hiện nay, Chu gia tổng cộng chia làm linh thực, trận pháp, sự vụ cùng hộ đạo bốn đường.

Từ Chu gia bốn vị Trúc Cơ tu sĩ mỗi chưởng một đường.

Chu Lễ Thành làm Chu gia gia chủ kiêm nhiệm Sự Vụ đường đường chủ, Sự Vụ đường đệ tử chưởng quản Chu gia lớn nhỏ tục vụ, giữ gìn Chu gia hằng ngày vận chuyển.

Linh Thực đường từ Hạ Sơ Tuyết chưởng quản, Linh Thực đường đệ tử kiêm tu linh thực truyền thừa, dùng bồi dưỡng linh thảo, linh dược, quản lý linh điền, dược viên làm nhiệm vụ của mình.

Trận Pháp đường từ Chu Lễ Nguyệt tọa trấn, Chu gia bây giờ cũng có nhị giai trận pháp truyền thừa, cái này nhị giai trận pháp truyền thừa là Chu gia hao tốn cái giá không nhỏ, theo một vị Trúc Cơ kỳ trong tán tu thu được, trận pháp của Chu Lễ Nguyệt tu vi cũng thuận lợi thăng cấp nhị giai.

Chu gia các nơi trận pháp bố trí cùng giữ gìn đều từ Chu Lễ Nguyệt chủ trì, kiêm tu trận pháp truyền thừa Trận Pháp đường đệ tử phụ trợ.

Về phần Hộ Đạo đường, thì từ Chu Lạc Nhân lĩnh đường chủ vị trí, bất quá Chu Lạc Nhân quanh năm tại Thiên Thủy thành bên trong ma luyện tu vi, Hộ Đạo đường sự vụ, bao gồm Chu gia ngự thú bồi dưỡng, quản lý cùng hộ tống, tọa trấn các loại.

Thì là từ Chu gia mới phụ thuộc một vị Trúc Cơ sơ kỳ tán tu Bắc Hải phụ trách, mặc cho Hộ Đạo đường phó đường chủ kiêm Chu gia khách khanh trưởng lão.

Hộ Đạo đường chính là Chu gia chuyên tu đấu pháp một đường, tu ngự thú truyền thừa, bởi vậy mới sẽ từ Chu gia thực lực tối cường Chu Lạc Nhân chấp chưởng.

Chu Tu Nguyện cũng là vào trong cái Hộ Đạo đường này.

Cái này bốn đường bên trong, loại trừ Chu gia bản gia tu sĩ bên ngoài, còn có không ít họ khác tu sĩ, cuối cùng Chu gia tuy là mới tăng loại chữ Tu đệ tử hơn năm mươi người, nhưng đều còn nhỏ tuổi, tu vi không đủ, có thậm chí mới vừa vặn bước lên con đường tu hành.

Những năm này Chu gia thực lực lớn mạnh, Chu Lễ Thành liền buông ra một chút hạn chế, thu nạp không ít họ khác tu sĩ, trở thành Chu gia khách khanh.

Chu gia thực lực cường đại, tài nguyên phong phú, danh tiếng cực giai, tự nhiên dẫn đến đại lượng tán tu tìm tới.

Bất quá, Chu gia bây giờ tộc nhân không nhiều, nếu là chiêu họ khác tu sĩ nhiều, sợ sẽ huyên tân đoạt chủ, ở trong đó hạn độ tự có Chu Lễ Thành vị này chưởng quản Chu gia nhiều năm gia chủ khống chế, ngược lại không cần Chu Lễ Nguyệt mấy người quan tâm.

Cái này hơn mười năm ở giữa, Chu gia càng là tại Phỉ Nguyệt thành trúng cử đi mấy lần đăng tiên đại hội, làm sáu đến mười hai tuổi đến tuổi hài đồng cử hành Trắc Linh Nghi thức, nếu là đo ra có thiên phú tu luyện người, một thân nếu là nguyện ý, liền có thể bị thu nạp vào vào Chu gia, đến truyền Tiên gia pháp môn.

Đợi đến mười sáu tuổi phía sau, liền muốn lĩnh Chu gia nhiệm vụ, làm Chu gia làm ra một phần cống hiến.

Cuối cùng Chu gia không phải Thánh Nhân, tự nhiên là có mưu đồ.

Tin tức sau khi truyền ra, ngược lại dẫn đến không ít tán tu cùng phàm nhân đi tới Phỉ Nguyệt thành bên trong định cư, muốn để đời sau của mình đụng đụng một cái cái này Chu gia tiên duyên.

Chỉ có chính mình thân là tán tu mới có thể hiểu tán tu không dễ.

Tu tiên tứ tuyệt, tài lữ pháp địa, chỉ cần vào Chu gia bậc cửa, liền coi như là đạt được một trương cự luân vé thuyền, không đến mức như bọn hắn một loại, dùng một lá bẹp trúc, tại uông dương bên trong phiêu diêu, tùy thời có thể lật.

Bất quá về phần đến cùng có khả năng đi bao xa, nhưng vẫn là cần nhìn mình thiên phú cùng cơ duyên.

Phỉ Nguyệt thành mở rộng gấp mấy lần không thôi, trở thành xung quanh mấy trấn địa phương đại thành đệ nhất hồ, Tiên Phàm hỗn hợp, đã có như cái kia Thiên Diệp thành cùng Uyển Bình thành một chút hương vị.

Chu Lễ Thành phỏng theo Huyền Thanh tông cách làm, tại Phỉ Nguyệt thành trung lập hạ một cái công đức đường, Chu gia như có nhu cầu, liền sẽ tại cái này công đức trong đường phát xuống nhiệm vụ, bất ngờ là Chu gia vẫn là còn lại gia tộc, hoặc là tán tu, đều có thể tiếp lấy nhiệm vụ thử một lần.

Chu gia uy tín tốt lành, xuất thủ hào phóng, cho nên cái này ở Phỉ Nguyệt thành bên trong tán tu, một nửa là hướng lấy Chu gia đăng tiên đại hội mà tới, về phần một nửa khác, thì là làm cái này công đức trong đường nhiệm vụ mà tới.

Chu gia Chu Lạc Tín khai sáng Chu thị thương hành cũng đã khuếch đại ra không ít, ngày thường như có nhu cầu, cũng có thể tại Phỉ Nguyệt thành công đức trong đường tuyên bố nhiệm vụ, mời tu sĩ tùy hành.

Cuối cùng Chu thị thương hành những năm này tại phàm tục ở giữa khai quật linh vật cũng không tại số ít, thỉnh thoảng cũng sẽ theo Thanh Viễn trấn bên trong mua bên trên không ít mỗi nhà linh vật bảo bối, du tẩu tại mỗi trấn địa phương.

Trải qua những năm này phát triển, chậm rãi biến hóa, vậy mới tạo thành bây giờ cách cục, Chu gia trải rộng ra sạp hàng quá lớn, nhưng mà vùng dậy thời gian quá ngắn, trong thời gian ngắn, Chu Lễ Thành cũng chỉ có thể làm đến như vậy.

Chu Lễ Thành nói những năm này trong tộc biến hóa từng cái nói cùng Mặc Huyền nghe, Chu Lễ Nguyệt cùng Hạ Sơ Tuyết hai người cũng tại một bên, thỉnh thoảng bổ sung lên một câu.

Mặc Huyền thẳng tắp gật đầu, thuật nghiệp hữu chuyên công, có nhiều thứ nhìn như đơn giản, nhưng phải làm cho tốt cũng là cực kỳ không dễ.

Nếu là Chu gia một mực như lúc trước cái kia, phân chia không rõ, như thế theo lấy tộc nhân tăng nhiều, thế tất sẽ tạo thành bên trong hao tổn, ngăn cản gia tộc phát triển.

Bây giờ dạng này cũng không tệ.

Tuy là hắn có hệ thống, nhưng cũng chỉ có thể biết Chu gia đại khái thực lực tình huống, đối với ở trong đó tỉ mỉ cũng không phải là rõ ràng như vậy.

"Lần trước Lạc Nhân trở về thời điểm nói, muốn cho Huyền thúc đưa lên một phần kinh hỉ, cũng không biết hiện tại như thế nào."

Ba người đem trong nhà tình huống nói xong sau đó, lại cùng Mặc Huyền giao lưu một chút, hàn huyên tới Chu Lạc Nhân thời điểm, Chu Lễ Nguyệt cười khẽ mở miệng.

Ồ

Mặc Huyền hơi kinh ngạc.

"Kinh hỉ. . . Chẳng lẽ là thành tiên phương pháp?"

Khục

"Mơ mộng quá rồi."

Mặc Huyền lắc đầu bật cười, sợ rằng sẽ Chu Lạc Nhân tiểu tử này bán đi đều không làm được.

Ân

Đúng lúc này, Mặc Huyền nhẹ kêu.

Trong lòng hơi động, gọi ra giao diện hệ thống.

"Điểm tộc vận: 93. . .".