Chương 135: Dụ dỗ

Chương 135: Dụ dỗ

Mặc Huyền nhìn xem biến hóa điểm tộc vận, trong lòng hơi có suy đoán.

Cùng lúc đó, Thiên Thủy thành bên trong, một gian phủ đầy trận pháp bên trong mật thất.

Một vị hơn hai mươi tuổi thanh niên dáng dấp tu sĩ, thân mang màu đen pháp bào, trên đó có một đạo sắc sáng xà văn tiêu chí, nhắm mắt tĩnh tu.

Chính là đi tới Thiên Thủy thành bên trong ma luyện kỹ nghệ, lại bế quan thật lâu Chu Lạc Nhân.

Cái này sắc sáng xà văn chính là Thanh Viễn Chu gia tiêu chí, Chu gia tử đệ người thường đi thời điểm, liền có thể bằng cái này biểu lộ rõ ràng thân phận.

Hô

Ngồi xếp bằng Chu Lạc Nhân mở hai mắt ra, trên mình khí thế cường đại lóe lên một cái rồi biến mất.

"Cuối cùng Trúc Cơ trung kỳ, không dễ dàng a. . ."

Chu Lạc Nhân nhẹ nhàng phun ra một cái trọc khí, theo sau đem khí thế của tự thân thu lại.

Lời này nếu là bị bên ngoài Trúc Cơ tu sĩ nghe được, khẳng định sẽ rước lấy ai oán một mảnh.

Thời gian hai mươi năm, Chu Lạc Nhân liền theo mới vào Trúc Cơ đến đột phá Trúc Cơ trung kỳ.

Ở trong đó, như không phải Chu Lạc Nhân tại trong Thiên Thủy thành này tọa trấn, săn yêu đấu pháp thời gian cũng không phải số ít, e rằng đột phá Trúc Cơ trung kỳ thời gian còn nhanh hơn mấy năm.

Thò tay một chiêu, một toà màu đỏ xanh bát giác tầng năm tiểu tháp xuất hiện tại trong tay, quay tròn xoay tròn, tản mát ra từng trận khí tức.

Toà này Quy Chính tháp đến trong tay hắn cũng có không ít năm mấy, tuy là vô pháp trọn vẹn sử dụng, nhưng chút năm như vậy tìm tòi xuống tới, đối với bảo này công hiệu, cũng đã nhất thanh nhị sở.

Bảo này đặc điểm lớn nhất còn không phải trong tháp ngũ hành trấn áp luyện hóa lực lượng, mà là cực kỳ cứng rắn, năng lực phòng ngự xông ra.

Dù sao cũng là sử dụng tam giai xương thú làm chủ tài, luyện khí thời điểm lại gia nhập không ít trân quý bảo tài, cho nên cái này trình độ cứng cáp tự nhiên vượt qua bình thường nhị giai linh khí rất nhiều.

Loại trừ khốn, trấn, luyện, ngự bên ngoài, Quy Chính tháp dùng tới nện người cũng là một cái lựa chọn tốt.

Cái này cùng sắc bén kiếm khí lại không giống nhau, dù cho có phòng ngự thủ đoạn, bị lớn như vậy một toà hình cái tháp độn khí một đập, trong đó lực chấn động liền đủ địch nhân uống một bình.

"Bây giờ ngược lại có thể miễn cưỡng sử dụng món này linh khí."

Chu Lạc Nhân mặt lộ nụ cười, đột phá Trúc Cơ trung kỳ sau, Chu Lạc Nhân pháp lực cuối cùng có thể miễn cưỡng chống đỡ đến đến cái này Quy Chính tháp tiêu hao.

Không đến mức lại như phía trước cái kia, bất quá là thôi phát một nửa liền đã sắp đem hắn hút khô.

"Thực lực đại tiến, không tệ không tệ."

Chu Lạc Nhân cảm thấy vừa ý, theo sau trên tay nhẹ nhàng một nắm, đem cái kia Quy Chính tháp thu về, phất tay áo đứng dậy, mở ra mật thất chi môn, đi ra ngoài.

"Chu huynh, chúc mừng chúc mừng."

Đi ra bế quan mật thất, Chu Lạc Nhân đi tới Thiên Thủy thành bên trong Trúc Cơ tu sĩ bình thường trao đổi trong đại điện.

Trong đó có mấy vị Trúc Cơ tu sĩ tại cái này, mấy người nhìn thấy Chu Lạc Nhân đi vào, liên tục đối với hắn chúc mừng.

Cái này hơi có vẻ không êm dịu khí tức xem xét liền là đột phá Trúc Cơ trung kỳ phía sau một chút sót lại.

Mấy người âm thầm thèm muốn.

Chu Lạc Nhân mỉm cười đáp lễ, trong điện mấy vị đều là người quen, trong đó có Huyền Thanh tông trưởng lão, cũng có còn lại thế lực Trúc Cơ tu sĩ.

"Ngươi lại nhanh hơn ta một bước. . ."

Lúc này, một thanh âm theo Chu Lạc Nhân truyền đến.

"Liền huynh, ta bất quá là may mắn thôi, không đáng giá nhắc tới."

Chu Lạc Nhân xoay người lại, đối người tới mỉm cười, trong miệng tùy ý nói.

Người đến này chính là lúc trước Chu Lạc Nhân tại Thiên Tinh tông gặp qua nó đấu pháp Liên Ngọc, thiên phú kinh người, không thể so Chu Lạc Nhân kém.

Tại Chu Lạc Nhân tới đây tọa trấn mấy năm phía sau, cũng đi tới nơi đây.

Về phần cái kia lúc trước cùng Chu Lạc Nhân có chút quan hệ Kinh Lạc Bạch, làm cho nó sư phụ Quý Trường Việt báo thù, lẻ loi một mình tiến vào Thiên Thủy sơn mạch chỗ sâu, từ nay lại chưa về tới.

Dùng lúc ấy bất quá là Luyện Khí tu vi Kinh Lạc Bạch, tự nhiên là không có chút nào may mắn còn sống sót khả năng.

Chu Lạc Nhân nghe cái tin tức này phía sau, cảm thấy cũng là có không ít thổn thức cùng cảm khái.

Nghe vậy, Liên Ngọc bừng tỉnh hiểu ra gật đầu một cái, hình như tán đồng Chu Lạc Nhân khiêm tốn từ, thái độ chững chạc đàng hoàng.

Chu Lạc Nhân khóe miệng mỉm cười hơi cứng.

"Ta thật là khờ. . ."

Hắn cùng Liên Ngọc cũng coi là cùng chung chí hướng, hai người qua nhiều năm như thế, thường xuyên một chỗ luận đạo đấu pháp, hai người lẫn nhau có thắng bại, quan hệ ngược lại gần gũi hơn khá nhiều.

Chỉ là lòng của người này nghĩ quá thẳng, không chút nào hiểu vừa mới chính mình uyển chuyển.

"Liền huynh, mấy vị đạo hữu, ta còn có việc, liền đi trước một bước."

Chu Lạc Nhân thu thập xong tâm tình, hướng về mấy người cáo từ nói, theo sau bay một dạng ra đại điện này, hướng Thiên Thủy sơn mạch bay đi.

"Cái đó là. . ."

"Là Nhân Kiếm Tiên. . ."

Trên mặt đất, có không ít Luyện Khí tu sĩ nhìn thấy Chu Lạc Nhân từ không trung bay qua thân ảnh, mắt lộ ra tôn kính, sinh lòng hướng về.

Chu Lạc Nhân tại nơi đây nhiều năm, có không ít Luyện Khí tu sĩ đều đã từng thấy qua Chu Lạc Nhân xuất thủ.

Bởi vì thường dùng một chuôi Loạn Pháp Kiếm đối địch, lại truyền văn nó thiên phú cực cao, lúc này mới bị có chút sùng bái người tôn xưng là Nhân Kiếm Tiên.

Làm Chu Lạc Nhân lần đầu tiên nghe được xưng hô thế này lúc, duy trì thật lâu phiêu nhiên bình tĩnh tư thế kém chút đều không căng ở.

Bất quá theo lấy thời gian lâu ngày, Chu Lạc Nhân đã sớm buông tha giãy dụa.

Tiến vào Thiên Thủy sơn mạch, Chu Lạc Nhân đem trong lòng suy nghĩ đè xuống, cẩn thận nhấc lên, toàn thân pháp lực cũng đã lặng yên vận chuyển.

Tuy là đã là Trúc Cơ kỳ tu sĩ, nhưng từ lúc thú triều phía sau, trong Thiên Thủy sơn mạch này hoạt động yêu thú liền nhiều hơn.

Trúc Cơ kỳ đại yêu cũng thường có ẩn hiện.

Bởi vậy Chu Lạc Nhân mới không dám sơ suất.

Sau đó không lâu, bóng dáng Chu Lạc Nhân ngừng lại, tại một chỗ hiện ra màu xanh gợn sóng phía trước hồ dừng lại.

Trong tay Chu Lạc Nhân nhất chuyển, tâm thần hơi động, một toà tiểu tháp trôi nổi tại trên đỉnh đầu, theo sau, hơi hơi buông ra bản thân khí tức.

Trong hồ, gợn sóng màu xanh đột nhiên khuếch tán ra tới, từng vòng từng vòng gợn nước theo trung tâm hồ tràn ra, trùng kích bốn phía mặt hồ.

Một đầu dài hơn hai mươi trượng màu xanh đại xà theo trung tâm hồ nước nhô đầu ra, màu xanh biếc rắn Đồng Viễn xa hướng về Chu Lạc Nhân nhìn chằm chằm đi qua.

"Nhân loại, nhiều lần phạm ta địa bàn, đến cùng muốn làm cái gì?"

Trong lòng Thanh Bích Đại Xà tức giận, người này quả thực đáng giận, mấy lần quấy nhiễu người thanh mộng, miệng rắn lúc mở lúc đóng, có chút nộ khí lại thanh thúy lạnh lẽo giọng nữ theo Thanh Bích Đại Xà trong miệng truyền ra.

Chu Lạc Nhân nhìn trước mắt Bích Nhãn Thanh Văn Xà, mặt mỉm cười, thái độ ôn hòa.

Đánh giá cái này hoa văn màu xanh trải rộng Bích Nhãn Thanh Văn Xà, trong lòng càng vừa ý.

"Thật là dễ nhìn. . ."

"Cũng không biết lão tổ có thích hay không. . ."

Trong lòng Chu Lạc Nhân thầm nghĩ, chính mình lão tổ hứng thú thật sự là quá ít, cứ tiếp như thế sao có thể đi.

Chỗ này ao hồ chính là Chu Lạc Nhân ngẫu nhiên phát hiện, lần đầu tiên xông vào thời điểm, liền đánh thức cái này ngủ say tại trong hồ nước Bích Nhãn Thanh Văn Xà, bị cái này Trúc Cơ trung kỳ Bích Nhãn Thanh Văn Xà hảo một phen truy đuổi.

Còn tốt hắn tu ngự vật phi hành thuật, vừa có Quy Chính tháp bên người, lúc này mới có thể an nhiên thoát thân.

Theo lúc sau, Chu Lạc Nhân liền có ý nghĩ, thỉnh thoảng liền sẽ lên hồ này một lần.

Phía trước mỗi một lần đều sẽ bị cái này Bích Nhãn Thanh Văn Xà đuổi kịp hồi lâu.

Bất quá mấy lần phía sau, Bích Nhãn Thanh Văn Xà liền từ bỏ, không đuổi theo.

Này cũng không thể trách nàng, thật sự là người này chạy đến lại nhanh, cái kia vỏ bọc lại quá cứng, để Bích Nhãn Thanh Văn Xà khí đến nghiến răng.

Trong lòng Chu Lạc Nhân âm thầm đắc ý không thôi, dựa theo chính mình lão tổ thuyết pháp, cái này gọi trước lăn lộn cái quen mặt, làm cho đối phương không đến mức quá mức cảnh giác.

Khục

"Xà đạo hữu, ta cũng không phải đến gây chuyện, mà là có một chuyện tốt muốn cùng đạo hữu chia sẻ."

Chu Lạc Nhân chắp tay ấm giọng mở miệng, một bộ người vật vô hại dáng dấp.

Chỉ là nhưng trong lòng vẫn là làm xong đề phòng, đỉnh đầu Quy Chính tháp chuyển đến càng nhanh.

Bất quá Loạn Pháp Kiếm ngược lại không có lấy ra..