Chương 136: Đại công tử

Chương 136: Đại công tử

Nghe vậy.

Trong lòng Bích Nhãn Thanh Văn Xà tức giận hơi trì hoãn, trên mình khí thế không còn bành trướng.

"Nhân loại, ngươi nói."

Thanh thúy âm thanh truyền đến.

Trong lòng Chu Lạc Nhân vui vẻ, quả nhiên những năm này thời gian không có uổng phí, chỉ cần nguyện ý khơi thông, liền có thành công khả năng.

"Xà đạo hữu, tha thứ ta nói thẳng."

"Yêu thú tuổi thọ dài, nhưng mà tu hành chậm chạp, Tiên Thiên huyết mạch cơ hồ quyết định hết thảy."

Tất nhiên, chính mình lão tổ không tính, trong lòng Chu Lạc Nhân bổ sung một câu.

"Dùng đạo hữu thiên phú, thăng cấp Trúc Cơ hậu kỳ nên là không thành vấn đề."

"Nhưng mà, Kim Đan đây? Nguyên Anh đây?"

"Đạo hữu chắc hẳn cũng không có cái gì nắm chắc a."

"Ta muốn, đạo hữu trong lòng hẳn là sẽ không không nghĩ trở thành Yêu Vương tâm tư a?"

Chu Lạc Nhân không nhanh không chậm, chậm chậm mở miệng.

"Nhân loại, ngươi ý tứ gì?"

"Là tại khiêu khích ta ư?"

Bích Nhãn Thanh Văn Xà ngữ khí tức giận, âm thanh càng lạnh lẽo.

"Đạo hữu đừng nóng vội."

Chu Lạc Nhân cũng là sắc mặt ta như thường, đối với Bích Nhãn Thanh Văn Xà phản ứng không thèm để ý chút nào.

"Ta sở dĩ nói như vậy, liền là có một cọc có khả năng giúp đạo hữu một chút sức lực cơ duyên ở đây."

Nói xong, Chu Lạc Nhân hơi ra hiệu, để Bích Nhãn Thanh Văn Xà không cần căng thẳng, theo sau theo trong túi trữ vật lấy ra một cái tiểu Xảo Ngọc bình.

Tâm niệm vừa động, đem trên bình ngọc phong ấn giải đi.

Lập tức, cái này Bích Nhãn Thanh Văn Xà tâm thần chấn động, trên mình yêu khí không ngừng trèo lên, trong hồ làn sóng mãnh liệt, hiển nhiên cực không bình tĩnh.

"Nhân loại, đem nó cho ta!"

Bích Nhãn Thanh Văn Xà cảm thụ được trong bình ngọc kia tán phát khí tức, trong huyết mạch, một cỗ tự nhiên sinh ra khát vọng tràn ngập toàn thân.

Màu xanh biếc mắt rắn chăm chú nhìn chằm chằm Chu Lạc Nhân bình ngọc trong tay.

Trong mắt ý tham lam rõ ràng.

Chu Lạc Nhân mỉm cười.

Vẫn là cái này tam giai Vân Giao máu dễ dùng.

Theo sau, tại dưới mí mắt của Bích Nhãn Thanh Văn Xà, đem cái kia bình ngọc phong bế, lần nữa thu nhập trong túi trữ vật.

"Nên chết, nhân loại, đem nó cho ta."

Bích Nhãn Thanh Văn Xà gặp Chu Lạc Nhân đem bình ngọc thu hồi, huyết mạch mất cỗ kia khao khát ý nghĩ, mắt rắn bên trong khát máu tàn nhẫn ý nghĩ tản ra, trên mình từng đạo thanh quang bắt đầu bốc lên, tràn ngập.

"Đạo hữu, ngươi có thể nghĩ rõ ràng, động thủ với ta phía sau, cơ duyên này liền cùng đạo hữu triệt để vô duyên."

Chu Lạc Nhân ý cười thu lại, thần sắc trịnh trọng, trên mình khí thế từng bước trèo lên, cùng Bích Nhãn Thanh Văn Xà địa vị ngang nhau.

Trong lòng Bích Nhãn Thanh Văn Xà giật mình, vậy mới bao lâu, nhân loại này vậy mà liền đột phá đến Trúc Cơ trung kỳ.

"Nhân loại cũng thật là được trời ưu ái. . ."

Trong lòng Bích Nhãn Thanh Văn Xà thiên nhân giao chiến.

Nếu là phía trước biết được nhân thủ này bên trong có lấy loại bảo vật này, liều mạng huyết mạch bị tổn thương đều đến đem người này lưu lại.

Chỉ là bây giờ người này đột phá, bằng vào tốc độ của người này cùng cái này tòa tháp, e rằng cơ hội xa vời.

A

Bích Nhãn Thanh Văn Xà ai thán, bỏ qua thời cơ tốt nhất, muốn lại đem bảo vật này cầm vào tay, chỉ sợ sẽ không dễ dàng như vậy.

"Nhân loại, ngươi muốn cái gì?"

Bích Nhãn Thanh Văn Xà trên mình yêu khí thu lại xuống dưới, ngữ khí tuy là vẫn là cái kia lạnh lẽo, nhưng tại trong tai Chu Lạc Nhân, đây chính là nhượng bộ ý nghĩ.

"Đạo hữu, có thể nguyện trở thành tộc ta hộ tộc linh thú?"

Ân

"Muốn nô dịch ta?"

Bích Nhãn Thanh Văn Xà vừa muốn phát tác, liền gặp trong tay Chu Lạc Nhân ném ra một đạo khế ước quyển trục.

"Bình đẳng khế ước. . ."

Chu Lạc Nhân sớm đã làm xong chuẩn bị đầy đủ.

Bích Nhãn Thanh Văn Xà thần thức quét qua, bên trong nội dung khắc sâu vào trong đầu.

Trong đó cũng không có cái gì mạnh rắn chỗ khó khăn yêu cầu cùng hạn chế.

Trong lòng Bích Nhãn Thanh Văn Xà do dự.

"Đạo hữu, loại bảo vật này tộc ta bên trong nhưng còn có không ít."

"Nếu là đạo hữu đồng ý, ngươi ta chính là người một nhà, bảo vật này tự nhiên bao no."

Chu Lạc Nhân thản nhiên lên tiếng.

"Cái này. . ."

Nghe được Chu Lạc Nhân lời nói, trong mắt Bích Nhãn Thanh Văn Xà vẻ giãy dụa càng thêm kịch liệt.

Theo sau trong lòng hung ác.

Làm

Tuy là nhân loại tu sĩ đại bộ phận suy nghĩ xảo trá, nhưng người này cho thật sự là quá nhiều, khiến rắn vô pháp cự tuyệt.

"Nhân loại, ta đáp ứng."

"Tốt tốt tốt."

Trong lòng Chu Lạc Nhân đại hỉ.

"Bất quá ngươi đến trước đem bình kia tử cho ta."

Bích Nhãn Thanh Văn Xà gặp Chu Lạc Nhân vẻ mặt như vậy, trong lòng không khỏi có chút hối hận, có đáp ứng hay không quá nhanh?

Theo sau, lập tức lại bổ sung một câu.

Ồ

"Cũng được."

Chu Lạc Nhân hơi khẽ giật mình, liền đem cái kia bình ngọc lấy ra, dùng pháp lực nâng lên, đưa đến trước người Bích Nhãn Thanh Văn Xà.

Bích Nhãn Thanh Văn Xà có chút sững sờ, đơn giản như vậy liền được?

Trong lòng tuy có hoài nghi, nhưng vẫn là đem bình ngọc mở ra, không có cảm giác được cái gì nguy hiểm, liền một cái nuốt xuống.

Chu Lạc Nhân bình tĩnh nhìn Bích Nhãn Thanh Văn Xà động tác, không chút nào sợ xà yêu kia đổi ý.

Nếu thật là dạng kia, cầm Chu gia đồ vật, lại nghĩ giở trò lừa bịp, hắn cũng chỉ có thể trở về mời lão tổ ra tay rồi.

"Đến lúc đó. . ."

Bích Nhãn Thanh Văn Xà cảm thụ được trong huyết mạch nhảy nhót, trong lòng vui vẻ không thôi.

"Đồ tốt, nhiều tới chút liền tốt."

Thầm nghĩ lấy, lại hướng về Chu Lạc Nhân nhìn đi qua.

"Đạo hữu, ngươi sẽ không đổi ý a?"

Chu Lạc Nhân đột nhiên mở miệng.

Hừ

Bích Nhãn Thanh Văn Xà hừ lạnh một tiếng.

"Ta cũng không phải nhân loại các ngươi, đáp ứng sự tình há có lật lọng đạo lý."

Theo sau, nhìn về phía cái kia một bên khế ước, trong lòng nhất định, thần thức lạc ấn đi lên.

Chu Lạc Nhân vừa ý gật đầu, đem khế ước triệu hồi, cũng đem thần thức đánh vào trên đó.

Một cỗ từ nơi sâu xa hiểu ra xuất hiện ở trong lòng, một người một rắn đều nhẹ nhàng thở ra.

Chu Lạc Nhân bay người lên phía trước, đi tới Bích Nhãn Thanh Văn Xà chỗ không xa.

"Đạo hữu, khi nào rời khỏi?"

"Cái này, cho ta đem bộ tộc thu xếp tốt lại dự định như thế nào?"

Bích Nhãn Thanh Văn Xà có chút không yên, chính mình thân là Bích Nhãn Thanh Văn Xà nhất tộc Xà Vương, mặc dù là bản thân đại đạo không thể không rời đi nơi đây, nhưng đối với chính mình bộ tộc, nhưng vẫn là có chút không yên lòng.

"Không sao, cùng nhau mang lên là được."

Chu Lạc Nhân mây trôi nước chảy, trong lòng ý mừng càng nặng, lại còn có ngoài ý muốn thu hoạch.

Lúc trước lão tổ có khả năng mang về một nhóm Thanh Ô Linh Xà, hôm nay chính mình cũng coi như không kém.

"Như vậy cũng tốt."

Bích Nhãn Thanh Văn Xà suy tư chốc lát, liền gật gật đầu, há miệng phát ra vô hình sóng âm.

Lập tức, phía dưới trong hồ, từng đầu màu xanh biếc tiểu xà trong hồ du đãng.

Những cái này tiểu xà lớn lên bất quá mấy trượng, ngắn thậm chí ngay cả dài một trượng đều không có.

Tuy là màu xanh, nhưng không có như trước mắt cái này Xà Vương trên mình phức tạp mỹ lệ hoa văn.

Chu Lạc Nhân đem một đạo linh thú vòng tay tế ra, đem trong hồ du đãng màu xanh tiểu xà đều thu đi vào.

Giao cho Bích Nhãn Thanh Văn Xà trước mắt Vương Bảo quản.

Bích Nhãn Thanh Văn Xà nhẹ nhàng thở ra, đối Chu Lạc Nhân quăng tới ánh mắt cảm kích.

Cúi người, nhìn một chút cái này cuộc đời mình hồi lâu địa phương, trong lòng hơi cảm thán, liền cùng Chu Lạc Nhân bay khỏi nơi đây.

"Đạo hữu, còn không biết rõ danh hào của ngươi."

Đường đi bên trong, Chu Lạc Nhân đối bên cạnh Bích Nhãn Thanh Văn Xà hỏi.

"Gọi ta Hoán Bích là đủ."

"Ngô, danh tự hay."

...

Phỉ Nguyệt phong đỉnh, Mặc Huyền thu nhỏ thân thể, cảnh sắc trước mắt vẫn như cũ, bất quá cuối cùng vẫn là có chút cảnh còn người mất cảm giác.

"Có lẽ đây chính là trường sinh nỗi khổ a. . ."

Mặc Huyền ánh mắt u tĩnh, nhớ tới kiếp trước từng nghe nói rất nhiều truyền thuyết.

"Huyền thúc, mời ngài."

Chu Lễ Nguyệt âm thanh truyền đến, trên mặt đất, có vừa mới bày ra tốt nhiều thức ăn cùng rượu ngon, đều là phía trước Mặc Huyền không có nếm qua kiểu dáng.

"Có lòng."

Mặc Huyền đối Chu Lễ Nguyệt gật đầu.

Chu Lễ Nguyệt mỉm cười, phụ thân không tại, có một số việc liền do chính mình làm thay.

Về phần Chu Lễ Thành cùng Hạ Sơ Tuyết hai người, tuy là cũng muốn tại cái này cộng ẩm, nhưng trong tộc sự tình rất nhiều, liền xin được cáo lui trước.

Mặc Huyền tâm niệm vừa động, linh tửu như trụ, không có vào trong miệng, mùi rượu bốn phía.

Cùng lúc đó.

Một đoàn xe ngay tại trong núi rừng chạy chầm chậm.

Đội xe to lớn, lại không hiện cồng kềnh, trật tự nổi bật.

Trên đó có hai mặt cờ xí tung bay, có thêu sắc sáng xà văn tiêu chí, đón gió phấp phới.

"Đại công tử, ngài không ra nghỉ ngơi một chút ư?"

Đội xe ngừng lại, tại trong núi rừng bắt đầu ngay tại chỗ nghỉ ngơi.

Có mặc lên lấy có thêu màu xanh xà văn tiêu chí áo bào thân ảnh đi tới một chỗ phía trước thùng xe, đối người ở bên trong mở miệng hỏi..