Chương 137: Gan lớn

Chương 137: Gan lớn

"Đa tạ, không cần."

Trong thùng xe, thanh âm nhu hòa truyền ra, ôn nhuận như ngọc, trong đó cũng là phảng phất có được khó mà vượt qua hồng câu, để người khó mà tới gần.

Thân này lấy màu xanh xà văn tiêu chí thân ảnh nghe vậy, thấp giọng đáp ứng, trong lòng hiện lên chính mình đại công tử một chút truyền văn, thầm nghĩ, truyền ngôn này quả nhiên là không giả.

Người này không còn tại cái này lưu lại, lui xuống dưới.

Đội xe chỉnh đốn, trong đó thân mang có thêu màu xanh xà văn áo bào Chu gia phàm nhân đệ tử tốp năm tốp ba tụ tập tại một chỗ, lấy ra không ăn ít ăn, cười cười nói nói.

Có chút khác phụ trách an toàn thành viên thì là thay phiên đổi tốp.

Đội xe trong toa, lần lượt lại có thân ảnh hiện thân.

Xung quanh thân mang màu xanh xà văn áo bào đệ tử nhộn nhịp hành lễ.

Những cái này thân ảnh bên trong có thân mang có thêu màu lam xà văn pháp bào Chu gia tu sĩ, cũng có còn lại tại Phỉ Nguyệt thành bên trong tiếp lấy nhiệm vụ tán tu.

Chu gia phục sức dùng hoa văn màu sắc làm ra một chút phân chia, người phàm tục lấy màu xanh xà văn áo bào, Luyện Khí tu sĩ lấy màu lam xà văn pháp bào.

Về phần Trúc Cơ tu sĩ, thì không có cái gì hạn chế, bất quá đại bộ phận dùng màu đen xà văn linh bào làm chủ.

Tùy hành tu sĩ lần lượt xuống xe, lẫn nhau ở giữa đều là quen thuộc người.

Dù cho không quen nhau, chuyến này nhiệm vụ xuống tới, cũng có thể có không ít hiểu.

Loại này hộ tống thương đội nhiệm vụ tại Phỉ Nguyệt thành bên trong thế nhưng có phần bị hoan nghênh, cuối cùng độ khó không lớn, thù lao tương đối khá.

Có Chu gia bảng hiệu, trừ phi những cái kia lăng đầu thanh, không phải hễ là tin tức hơi linh thông tu sĩ, cũng sẽ không như vậy đầu sắt, tới kiếp Chu gia đồ vật.

Không phải, vậy coi như là động thủ trên đầu thái tuế, không muốn sống.

Huống hồ nếu là thật sự có mắt không mở, xảy ra chuyện, Chu gia sẽ còn căn cứ sự tình lớn nhỏ tính chất mặt khác tăng thêm thù lao.

Chu gia tiếng lành đồn xa, lập tộc thời gian không dài, trong tộc còn không có nhiều như vậy đỉnh núi phe phái san sát, không đến mức bởi vậy cuốn vào loại này đại gia đại tộc sóng gió bên trong.

Bởi vậy, làm cướp được nhiệm vụ này, có thể xuất hiện tại nơi đây đều là chút đều có thủ đoạn người.

Có tuy là tu vi không cao, nhưng khẳng định cũng có chỗ độc đáo của nó.

Đoạn đường này đi tới, quả thật là thoải mái dị thường, mọi người chỉ cần tại trong toa tu luyện liền có thể, còn lại việc vặt vãnh tự nhiên không cần đến bọn hắn quan tâm.

"Dương huynh, ta còn nghĩ đến chuyến này có khả năng đại hiển một phen thân thủ, không phải, cầm lấy cái này thù lao, thật là có chút trong lòng bất an a."

Một chỗ buồng xe phía trước, hai người ngồi đối diện nhau, mỗi người trong tay cầm một cái nhỏ nhắn ly rượu, thoải mái đàm tiếu, đối ẩm giao lưu, trong đó một vị tuổi tác hơi có vẻ trẻ tuổi tu sĩ mở miệng nói ra.

"Lưu lão đệ, lời ấy sai rồi, chúng ta người tu hành, làm bình tâm tĩnh khí dùng tìm đại đạo, lại có thể nào làm cái này hiếu chiến cử chỉ."

Một vị khác hơi lớn tuổi tu sĩ cầm trong tay ly rượu buông xuống, phản bác.

"Huống hồ, Chu gia phát xuống nhiệm vụ, có thể không phải là vì không ra biến cố, chúng ta cần gì phải tự tìm phiền não."

"Ha ha, Dương huynh nói rất có lý, là tiểu đệ lấy lẫn nhau."

Họ Lưu tu sĩ gặp họ Dương tu sĩ có chút không vui, lập tức khẽ cười một tiếng, nhẹ giọng mở miệng.

"Ta bình sinh có ba hảo, có thể nói là cảnh đẹp, rượu ngon, mỹ nhân. . ."

Ân

Họ Dương tu sĩ trên mặt một chút không vui hóa đi, đột nhiên biến sắc mặt, khẽ ồ lên một tiếng.

Buồng xe phía trước, Đạp Vân tông có chút nôn nóng, đi tới đi lui bất an.

Cái này Đạp Vân tông chính là Chu gia cố ý bồi dưỡng mà ra, tốc độ cực nhanh, giao cho Chu thị thương hành, nếu không, chỉ là dựa vào phàm tục ngựa tốc độ, làm sao có thể đủ nhận đến đến bây giờ Chu thị thương hành chức trách.

"Nên chết, Lưu lão đệ, ngươi thật đúng là cái miệng quạ đen."

Họ Dương tu sĩ sắc mặt biến hóa, có chút hổn hển.

Niên kỷ của hắn hơi lớn, cũng là trải qua sóng gió người, tự nhiên biết sóng gió càng lớn, nhân mạng liền càng không đáng tiền.

Cho nên phía trước hắn mới có một chút không vui.

Họ Lưu tu sĩ thầm cười khổ không thôi, hắn bất quá là thuận miệng nói, nào biết lại thật xảy ra biến cố.

"Người nào, dám tới kiếp ta Chu gia đội xe!"

Trong đội ngũ, một thân lấy màu lam xà văn pháp bào Chu gia họ khác tu sĩ lên tiếng hét lớn.

Tiếng nói vừa ra, vài trương phù lục màu đỏ rực theo hai bên trong núi rừng bay ra, phù lục biến hóa, hóa thành từng cái hỏa cầu, đánh úp về phía Chu gia đội xe.

Gặp cái này biến cố, người trong đội xe cũng là không hiện hỗn loạn, phàm nhân đệ tử nhanh chóng thu hẹp, tránh về trong toa, an ủi thoáng có chút bị hoảng sợ Đạp Vân tông.

Chu gia tuy là uy danh lan xa, nhưng trên đời này cho tới bây giờ không thiếu to gan lớn mật người, giết người lấy hàng, từ nay mai danh ẩn tích, nếu là vận khí thật tốt, thật đạt được Chu gia vận chuyển tài nguyên, sau này tu hành cần thiết tài nguyên chỉ sợ cũng không cần buồn.

Như vậy Chu gia mới cần phát xuống nhiệm vụ, mời còn lại tu sĩ cùng chính mình tu sĩ cùng nhau hộ tống.

Trước đây đã từng có mấy lần trải qua, bởi vậy mọi người tuy là kinh hãi, nhưng không có quá mức kinh hoảng.

Vẫn duy trì vốn có trật tự, chỉ là đem ngăn địch sự tình giao cho tùy hành tu sĩ.

Hừ

Cái kia màu lam xà văn tu sĩ hừ lạnh một tiếng, trên mình pháp lực tuôn ra, ngưng ra một cái phòng hộ bảo hộ, đem quanh người đội xe bảo vệ.

"Lưu lão đệ, cái kia làm việc."

Họ Dương tu sĩ tuy là khó thở, nhưng đã tiếp lấy nhiệm vụ này, tự nhiên cũng là có chuẩn bị tâm tư.

Lấy ra một tấm bùa, pháp lực quán chú, hướng phía trước ném ra, phù lục tan ra, cùng đại địa tương liên, một đạo tường đất bất ngờ đứng vững, tương lai tập hỏa cầu ngăn lại.

Theo sau, trong tay bấm niệm pháp quyết, chân phải hơi giẫm, đại địa cuồn cuộn, từng tầng từng tầng thổ nhưỡng dọc theo chân phải đem trọn cái thân thể bao trùm, trong tay một chuôi búa đá ngưng hiện, bị hắn nắm chặt.

Cái kia họ Lưu tu sĩ cũng không dám thất lễ, thi triển chính mình thủ đoạn, giữ lực mà chờ.

Còn lại tùy hành tu sĩ giống như vậy, mỗi người vận chuyển pháp lực, đem hỏa cầu kia thoải mái hóa đi.

Hỏa cầu nhộn nhịp tại không trung nổ bể ra tới, thừa dịp hỏa cầu yểm hộ, trong núi rừng, mấy đạo thân ảnh vận chuyển pháp lực, chân đạp bộ pháp, toàn thân hắc y che mặt, không lộ mảy may tướng mạo.

Tuy là bọn hắn gan đủ lớn, nhưng cũng sẽ không như vậy cuồng vọng, đem diện mục thật của mình gặp người.

E rằng cái này che mặt phía dưới, y nguyên không phải nó diện mục thật sự.

Người áo đen che mặt mỗi người không nói một lời, phân tán ra tới, mỗi người lấy ra mấy đạo phù lục, truyền vào pháp lực, hướng về Chu thị đội xe công tới.

Hừ

"Không biết sống chết."

Thân kia lấy có thêu màu lam xà văn pháp bào Chu gia họ khác tu sĩ cười lạnh một tiếng, trên mình Luyện Khí trung kỳ khí thế hiển lộ, trong tay một chuôi pháp kiếm hiện lên, trên mình phòng ngự phù lục kích phát, hướng về một người trong đó nghênh đón tiếp lấy.

Họ Dương tu sĩ như một cái màu vàng đất cự nhân, trong tay búa đá không ngừng vung ra, vẩy, bổ, chém, đem trước người cái kia người áo đen che mặt phù lục thế công toàn bộ phá vỡ.

Theo sau, hai chân đạp đất, thân thể vừa vọt ra, trong tay cái kia búa đá giơ lên cao cao, như một mai đạn pháo, đi tới người kia trước người, mạnh mẽ đánh xuống.

Họ Lưu tu sĩ tay cầm một thanh kiếm gỗ, quanh thân bị vô số dây leo vây quanh, đem họ Lưu tu sĩ bao vây ở trung tâm.

Họ Lưu tu sĩ trong tay kiếm gỗ nhẹ nhàng huy động, vây quanh người này dây leo nhánh cây theo lấy kiếm gỗ chỉ hướng, phân hoá mà ra, hướng về trước mắt công tới người quấn quanh mà đi.

Còn lại tu sĩ mỗi tìm đối thủ, yếu hơn một chút liền là cùng người một chỗ, cùng đối địch.

Song phương giáp nhau, cùng thi triển thủ đoạn.

Dám đến chặn giết Chu gia đội xe, loại trừ to gan lớn mật bên ngoài, thực lực cũng là không yếu, tuy là Chu gia bên này nhân số chiếm ưu, nhưng trong thời gian ngắn cũng khó có thể đem những người này toàn bộ bắt lại.

Chu gia đội xe, chính giữa một cái buồng xe, đóng chặt thật lâu cửa khoang xe cuối cùng mở ra, lộ ra bên trong ngồi xếp bằng một đạo trẻ tuổi thân ảnh..