Chương 138: Nhất Tâm Kiếm

Chương 138: Nhất Tâm Kiếm

Cửa thùng xe mở ra.

Ngồi xếp bằng trẻ tuổi thân ảnh đem trong đầu từng đạo huyễn tượng tán đi, mở hai mắt ra, trong mắt như có kiếm ảnh chợt lóe lên.

Trên hai đầu gối, trưng bày một chuôi màu xanh thẳm bảo kiếm.

Vỏ kiếm giản lược xưa cũ, không có còn lại hoa văn trang trí, chuôi kiếm xanh thẳm, có chút dày nặng, đồng dạng không có còn lại trang trí hoa văn.

Cái này trẻ tuổi thân ảnh thân mang một trang phục màu đen, nơi ngực có xà văn tiêu chí, toàn bộ người lộ ra gọn gàng, không có một chút bụi trần nhiễm.

Trẻ tuổi thân ảnh cảm giác ở ngoài thùng xe đấu pháp, trong miệng nhẹ giọng lẩm bẩm:

"Lại có đưa tới cửa thử kiếm người."

Tay trái đem cái kia màu xanh thẳm bảo kiếm nắm trong tay, theo sau, phiêu nhiên mà xuống, ra buồng xe này.

"Đại công tử."

Trốn ở trung tâm tránh họa Chu gia người phàm tục, gặp cái này trang phục màu đen tu sĩ trẻ tuổi, mắt lộ ra kính ngưỡng, đối tu sĩ trẻ tuổi này nhẹ giọng mở miệng hành lễ.

Chu Tu Nguyện đối mấy người gật gật đầu, theo sau liền hướng về khoảng cách gần hắn nhất họ Lưu tu sĩ giao thủ địa phương chỗ tồn tại cất bước mà đi.

Mỗi đi một bước, Chu Tu Nguyện khí thế trên người liền sẽ phát sinh một chút biến hóa, một cỗ lăng lệ ý nghĩ tại quanh thân hội tụ.

Tay trái đem màu xanh thẳm bảo kiếm nắm trong tay, trên mình hội tụ lăng lệ ý nghĩ toàn bộ chuyển vào trong tay trái bảo kiếm bên trong.

Ân

Cùng cái kia họ Lưu tu sĩ đối địch người áo đen che mặt trong miệng nhẹ kêu.

Hiển nhiên là đã phát hiện ngay tại cất bước đến gần Chu Tu Nguyện.

Hừ

Người này hừ lạnh một tiếng, trong tay pháp kiếm nhảy lên đem họ Lưu tu sĩ khống chế đánh tới dây leo chém thành mấy khúc, theo sau thân hình thoáng qua, dĩ nhiên thẳng đến Chu Tu Nguyện mà đi.

Chu Tu Nguyện còn quá trẻ, coi tướng mạo, bất quá là mười bảy mười tám tuổi, nhìn nó ăn mặc, chắc là Chu gia thế hệ trẻ tuổi tộc nhân.

Người này cùng họ Lưu tu sĩ đánh lâu không xong, nhìn thấy Chu Tu Nguyện thân ảnh, liền muốn chuyển tập người này, dùng cái này phá cục, để họ Lưu tu sĩ được cái này mất cái khác, sợ ném chuột vỡ bình.

"Đại gia tộc đệ tử, thật là không biết trời cao đất rộng."

Người này thân hình nhanh chóng biến hóa, nhìn cách đó không xa lãnh đạm không có cảm giác Chu Tu Nguyện, trong lòng khinh thường cười lạnh.

"Bất quá là ném cái hảo thai thôi, hôm nay gia gia liền tại cái này đưa ngươi lại đi đầu thai một lần, nhìn ngươi còn có thể hay không có loại này vận mệnh tốt."

Người này trong lòng ngoan ý bộc lộ.

"Cẩn thận!"

Họ Lưu tu sĩ đối Chu Tu Nguyện cao giọng hét lớn, có chút trở tay không kịp, cuối cùng niên kỷ của hắn nhẹ hơn, đấu pháp ý thức hơi yếu.

Người này thoáng qua ở giữa làm ra quyết định, họ Lưu tu sĩ chung quy là chậm một nhịp, chỉ có thể hết sức vận chuyển pháp lực, xung quanh trong đất, cây cối, hoa cỏ nhộn nhịp hoạt hoá, hướng về cái này thẳng đến Chu Tu Nguyện mà đi người áo đen che mặt công tới.

Người này không thèm để ý chút nào, họ Lưu tu sĩ vội vàng ở giữa ngưng tụ pháp thuật tự nhiên ngăn không được hắn.

Vung vẫy trong tay pháp kiếm, đem những thuật pháp này toàn bộ phá vỡ.

Chu Tu Nguyện nhìn trước mắt không ngừng tới gần người áo đen che mặt, bước chân không ngừng, hình như không có cảm giác, ánh mắt lãnh đạm, bình tĩnh nhìn cái này càng đến gần thân ảnh.

Người áo đen che mặt đem hậu phương công kích hóa đi, nhìn trước mắt bình tĩnh như thường Chu Tu Nguyện, trong mắt vẻ hung ác hiện lên.

Trong tay phải, pháp kiếm rời tay, kiếm theo chỉ động, tốc độ cực nhanh, hướng về Chu Tu Nguyện công tới.

Mười trượng, tám trượng, năm trượng. . .

Pháp kiếm cận thân, áo đen tu sĩ che mặt theo sát phía sau, trong tay bấm niệm pháp quyết, nếu là Chu Tu Nguyện ngăn lại hoặc là né tránh cái này pháp kiếm một kích, có hắn tại sau lưng, cũng có thể nhanh chóng làm ra phản ứng, gửi Chu Tu Nguyện vào chỗ chết.

Sau lưng, họ Lưu tu sĩ tản ra bản thân dây leo vây quanh, thần sắc có chút lo lắng, hướng về Chu Tu Nguyện chạy tới.

Trong đội xe có một vị Chu gia đích hệ tử đệ tùy hành tin tức hắn tự nhiên là biết đến, liên quan tới Chu Tu Nguyện truyền ngôn hắn cũng có nghe thấy, nhưng từ lúc vào phía sau đội xe này, Chu Tu Nguyện một mực tại trong toa, không cùng hắn từng quen biết.

Vì vậy đối với Chu Tu Nguyện vị này Chu gia đại công tử thực lực tự nhiên không hiểu nhiều lắm.

Nếu là để người này đem Chu Tu Nguyện giết chết tại nơi đây.

Dù cho dùng Chu gia như vậy tốt lành thanh danh, tại trận các vị tu sĩ e rằng cũng sẽ không có quả ngon để ăn.

"Mau tránh ra!"

Họ Lưu tu sĩ khẩn trương, trong lòng hung ác, pháp lực siêu gánh vác vận chuyển, sắc mặt ửng hồng, muốn đem Chu Tu Nguyện cứu.

Cái này áo đen tu sĩ che mặt trong lòng vui vẻ, chính mình quả nhiên đoán đúng.

Trong tay pháp quyết lặng yên không tiếng động biến đổi phương hướng, chỉ chờ họ Lưu tu sĩ tới cứu, liền cho hắn một kích trí mạng.

Keng

Ngay tại lúc này, một tiếng kiếm minh âm hưởng đến.

Chu Tu Nguyện trong tay trái màu xanh thẳm bảo kiếm bị đẩy ra dài một tấc ngắn, lộ ra hai cái xưa cũ chữ triện.

Tên kiếm một lòng.

Keng

Kiếm minh âm hưởng lên, một đạo vô hình lăng lệ ý nghĩ theo cái này đẩy ra một tấc bảo kiếm bên trong hung hãn nở rộ.

Người áo đen che mặt trong tâm hải, như có một đạo kinh thiên kiếm quang đánh tới, kiếm quang này là như sau to lớn, che khuất bầu trời, để trong tâm hải chính mình muốn tránh cũng không được.

Không

Vô hình lăng lệ ý chí theo người áo đen che mặt trên mình thấu thể mà ra, người áo đen trong miệng máu tươi tuôn ra, khí tức bất ngờ trượt xuống, trong mắt thần quang không hiện.

'Leng keng' một tiếng, khoảng cách mặt Chu Tu Nguyện chỉ có một thước xa pháp kiếm lặng yên rơi xuống.

"Đây là, cái gì thuật pháp?"

Người áo đen che mặt thân thể ngã oặt dưới đất, khí tức tiêu tán, lưu lại tiếp một câu không hiểu ngữ điệu, liền đến đây qua đời.

Chu Tu Nguyện buông ra tay trái ngón cái, Nhất Tâm Kiếm lần nữa trượt xuống, cùng vỏ kiếm hoàn mỹ dung hợp.

Quét mắt thi thể trên đất, không có trả lời, hướng về mặt khác một chỗ đấu pháp địa phương đi đến.

"Thật mạnh!"

Họ Lưu tu sĩ trợn mắt hốc mồm, hắn trọn vẹn không biết rõ cái này cùng chính mình lực lượng ngang nhau người áo đen che mặt là như thế nào vong tại trong tay Chu Tu Nguyện.

Trong lòng có chút rùng mình, đây chính là vị kia Chu gia đại công tử ư?

Họ Lưu tu sĩ nhìn trước mắt thi thể, nghĩ đến liên quan tới Chu Tu Nguyện truyền văn:

Cực tại tâm, cực tại kiếm, dùng kiếm Ngưng Khí, lấy ý ngự kiếm, dùng kiếm nhập đạo.

Mười ba tuổi, chưa tới Luyện Khí trung kỳ, liền xuống núi hành tẩu Chu gia đại công tử, Nhất Tâm Kiếm, Chu Tu Nguyện.

Câu này lời bình luận vẫn là đến từ Huyền Thanh tông Thanh Mộc Chân Nhân, Thanh Mộc Chân Nhân từng tới Chu gia làm khách, nhìn thấy đang luyện kiếm Chu Tu Nguyện, nhớ tới tông môn trong điển tịch ghi lại một chút đôi câu vài lời.

Vậy mới không tự chủ được nói ra mấy lời nói này.

Chỉ là không biết như thế nào bị lưu truyền đi ra, trở thành truyền ngôn.

Chu Tu Nguyện bước chân không ngừng, trên mình vô hình lăng lệ ý chí vây quanh quanh thân, nhưng trong lòng thì không khỏi có chút thất vọng, người này quá mức yếu đuối, đối với chính mình luyện kiếm không hề có tác dụng.

Một lát sau, lại một chỗ nơi giao thủ, trên mặt đất một bộ áo đen che mặt tu sĩ truyền ra máu tươi, còn lại một cái tay cầm pháp khí tán tu có chút không biết làm sao.

Theo sau, nhìn thấy chạy tới họ Lưu tu sĩ, hai người liếc nhau, không khỏi có chút cùng chung chí hướng.

Hai người liên thủ hướng về còn lại áo đen tu sĩ che mặt bọc đánh mà đi.

Đến Chu Tu Nguyện tương trợ, Chu gia một phương nhanh chóng phá cục, bắt đầu nhiều người vây quét, người áo đen che mặt nhanh chóng bại lui.

Cầm đầu vị kia Luyện Khí tầng năm đến gần Luyện Khí tầng sáu áo đen tu sĩ che mặt sắc mặt đại biến.

"Thật là phế vật!"

Thần tình trên mặt biến ảo chập chờn, trong lòng biết được lúc này đại thế đã mất, nếu là lại không rời đi, chính mình e rằng liền muốn nằm tại chỗ này.

Trong khoảnh khắc, cái này người cầm đầu liền làm ra quyết định, trong tay phù lục vẩy ra, hoá thành một cái biển lửa, giả thoáng một thương, thừa dịp biển lửa đem vị kia Chu gia họ khác tu sĩ bức lui, thân hình nhanh chóng lui lại, đang muốn lui vào trong núi rừng.

Chu gia họ khác tu sĩ sắc mặt biến hóa, pháp lực tuôn ra, đem biển lửa phá vỡ, đang muốn đuổi theo thời điểm.

Một đạo sáng loáng kiếm quang vung ra, đem cái kia ngay tại lẩn trốn áo đen thân ảnh chiếu.

Kiếm quang như ngày, không có chút nào khí thế hiển lộ, sáng rực thanh lệ, theo cái kia áo đen thân ảnh trên mình chợt lóe lên, biến mất không thấy gì nữa.

Lẩn trốn áo đen thân ảnh thân thể đột nhiên cứng đờ, trong đầu ý niệm dừng lại, tư duy không còn vận chuyển, thân thể hóa thành hai đoạn, đem dưới chân đại địa nhuộm đỏ một mảnh.

Chỗ không xa.

Chu Tu Nguyện sắc mặt yên lặng lãnh đạm, tay phải cầm kiếm, tiện tay kéo cái kiếm hoa, đem Nhất Tâm Kiếm chậm chậm thu nhập trong vỏ kiếm.

Bởi vì cái gọi là, cả sảnh đường hoa say ba ngàn khách, một Kiếm Sương lạnh mười bốn châu, bất quá cũng chỉ như vậy..