Chương 139: Lão tổ, ngươi muốn. . .

Chương 139: Lão tổ, ngươi muốn. . .

"Hảo kiếm pháp!"

"Hảo kiếm đạo!"

Chu Tu Nguyện đem Nhất Tâm Kiếm thu về vào vỏ, Chu gia đội xe đang muốn thu thập chiến trường thời điểm, một đạo tán thưởng âm thanh từ trong rừng rậm truyền ra.

Ai

Cầm đầu Chu gia họ khác tu sĩ biến sắc mặt.

Lại còn có người tại cái này, mà hắn lại một chút cũng không có phát giác được.

Chu Tu Nguyện thần sắc hơi động, hướng về âm thanh truyền đến địa phương nhìn lại.

"Chớ khẩn trương, ta cùng sư muội hai người bất quá là đi ngang qua, lại không nghĩ rằng lại có thể nhìn thấy trong truyền thuyết Chu gia đại công tử xuất thủ, thật sự là quá mức đặc sắc, vậy mới kìm lòng không được cảm thán lên tiếng."

"Nếu là quấy rầy các vị đạo hữu, còn mời các vị đạo hữu thứ lỗi."

Theo lấy thanh âm vừa dứt, một nam một nữ hai đạo thân ảnh từ trong rừng rậm hiển lộ ra.

Nam giới tu sĩ tuổi tác nhìn qua không lớn, ước chừng hai mươi tuổi dáng dấp, thân mang bạch y, một đầu tóc dài đen nhánh tùy ý trói buộc, sợi tóc tuy có lộn xộn, nhưng không chút nào lộ ra chật vật, ngược lại mang theo một chút phiêu dật thoải mái cảm giác.

Người này đi theo phía sau một vị thiếu nữ trẻ tuổi, nhìn qua bất quá mười sáu tuổi, da trắng mỹ mạo, ánh mắt linh động, thỉnh thoảng theo người này sau lưng nhô đầu ra, mắt loạn chuyển, đánh giá mọi người ở đây.

Nhìn người tới, Chu gia một phương tu sĩ trong lòng cảnh giác, trên mình pháp lực chậm rãi vận chuyển, nhưng cũng không có làm ra cái gì còn lại động tác.

Dẫn đầu Chu gia họ khác tu sĩ có chút bắt chẹt không cho phép, không biết người tới là địch hay bạn, trong lòng khẽ nhúc nhích, hướng về Chu Tu Nguyện nhìn đi qua.

Đã đại công tử lộ mặt, liền do đại công tử tới làm chủ mới là tốt nhất.

Chu Tu Nguyện nhìn trước mắt vị này trẻ tuổi nam giới tu sĩ, trong tay trái, màu xanh thẳm bảo kiếm như có không tiếng động kiếm minh âm thanh ở trong lòng vang lên.

"Đối thủ tốt!"

Mắt Chu Tu Nguyện đột nhiên sáng lên, hắn thuở nhỏ luyện kiếm, trong lòng không suy nghĩ bất cứ chuyện gì khác, chuôi này Nhất Tâm Kiếm chính là chính mình phụ thân dùng chính mình tích lũy gia tộc cống hiến cố ý đi cầu gia gia mình để Khí Luyện các làm hắn chế tạo riêng mà thành.

Tựa như pháp khí lại không phải pháp khí.

Một người một kiếm làm bạn nhiều năm, kiếm này liền là tâm ý của hắn, bây giờ đã chính mình lòng có cảm giác, cái kia tất nhiên đại biểu lấy người tới cực kỳ không tầm thường.

Không phải những cái kia vô ích tuổi tác mục nát thế hệ.

"Chu gia Chu Tu Nguyện, mời đạo hữu chỉ giáo!"

Trong lòng Chu Tu Nguyện hơi có chút xúc động, luyện kiếm là hắn cuộc đời chỗ nguyện, nhưng một vị tốt đối thủ cũng là trong lòng hắn đăm chiêu.

"Không không không!"

Cái kia trẻ tuổi nam tu nghe vậy, lập tức dừng lại thân ảnh, bả đầu đong đưa như đánh trống chầu đồng dạng.

"Đạo hữu đừng hiểu lầm, ta cùng sư muội hai người thật là ngẫu nhiên đi ngang qua, đối các vị không có ý khác."

Sau lưng, mười sáu tuổi thiếu nữ nhìn xem bộ dáng như thế sư huynh, trong lòng bĩu môi.

Nếu không phải mình sư huynh nóng lòng không đợi được, chơi ra âm hưởng, làm sao về phần bị cái này người Chu gia phát hiện.

"Đạo hữu, còn mời chỉ giáo!"

Chu Tu Nguyện vẫn là một mặt nghiêm nghị, đối xa xa người này lại thi lễ một cái.

"Cái này. . ."

Trẻ tuổi nam giới tu sĩ trì trệ, người này cũng thật là cùng truyền ngôn độc nhất vô nhị.

"Các vị, có nhiều làm phiền, cáo từ!"

Trẻ tuổi nam giới tu sĩ trong chốc lát liền làm ra quyết định.

Tiếng nói vừa ra, trên mình pháp lực đột nhiên vận chuyển, tốc độ cực nhanh, kéo lấy sau lưng thiếu nữ, không đến chốc lát thời gian liền biến mất ở trước mắt mọi người.

"Sư huynh ngươi mau buông tay, lôi kéo ta đầu tóc!"

Thiếu nữ bị đau âm thanh xa xa truyền đến.

"A, ngượng ngùng ngượng ngùng, còn mời sư muội thứ lỗi. . ."

...

Chu gia mọi người ngươi nhìn ta một chút, ta nhìn ngươi một chút, một mặt mờ mịt.

"Thật nhanh!"

Dẫn đầu vị kia Chu gia họ khác tu sĩ trong lòng run lên, mang theo cá nhân đều có thể giống như cái này tốc độ, người này quả thật bất phàm, còn tốt đối bọn hắn không có ác ý, cũng không biết chính mình đại công tử cùng người này so sánh lại là như thế nào?

Chu Tu Nguyện một mặt tiếc nuối, khẽ thở dài một hơi.

Thật không dễ dàng gặp phải đối thủ cứ thế mà đi.

Bất quá Chu Tu Nguyện cũng không có làm ra cái gì đuổi theo mà đi động tác.

Cuối cùng, hắn có nhiệm vụ tại thân, vô pháp tự ý rời vị trí.

Mất hết cả hứng, Chu Tu Nguyện đối cái kia cầm đầu họ khác tu sĩ gật đầu một cái, theo sau trở về trong toa, đem cửa thùng xe đóng lại, khoanh chân ngồi xuống, Nhất Tâm Kiếm vẫn là đặt ở trên hai đầu gối.

Nhắm mắt lại, trong đầu, hai đạo hư ảo thân ảnh ngưng hiện mà ra, mỗi chấp nhất chuôi hư ảo trường kiếm, dùng Chu Tu Nguyện thức hải làm chiến trường, lẫn nhau chém giết, mượn cái này ma luyện kiếm pháp.

Dẫn đầu họ khác tu sĩ gặp Chu Tu Nguyện về tới trong toa, đối bên cạnh người phân phó, đem những người áo đen này pháp khí cùng túi trữ vật hết thảy vơ vét một lần, đem chiến trường dọn dẹp xong, lại nghỉ ngơi chốc lát, cờ xí lần nữa bay lên, Chu gia đội xe tiếp tục khởi hành.

Khoảng cách Chu gia đội xe xa xa trong rừng rậm, hai đạo thân ảnh hiển lộ, trong đó một thiếu nữ mở miệng hỏi:

"Sư huynh, vừa mới ngươi vì sao không đáp ứng hắn?"

"Hắn đã ra một kiếm, không còn là toàn thịnh trạng thái, sư huynh ta cũng sẽ không làm loại này lợi dụng lúc người ta gặp khó khăn sự tình."

"Huống hồ, hôm nay thời cơ cũng không đúng."

"Cái này Chu gia đội xe mới vừa gặp cướp giết, ta lại động thủ, chẳng phải là đem mình cùng những cái kia cướp đường tu sĩ vạch thành một đám đồ."

Một vị khác trẻ tuổi nam giới tu sĩ lắc đầu, nhẹ giọng trả lời.

...

Một bên khác, Chu Lạc Nhân mang theo Hoán Bích về tới Thiên Thủy thành bên trong, theo sau cùng Huyền Thanh tông người chủ sự nói lên một tiếng, liền mang theo Hoán Bích hướng Chu gia tiến đến.

Các vị tu sĩ nhìn xem hai ba mươi trượng Bích Nhãn Thanh Văn Xà, trong lòng vậy mới nhớ tới, Chu Lạc Nhân chính là ngự thú người Chu gia, tự nhiên sẽ ngự thú truyền thừa, chỉ là phía trước Chu Lạc Nhân vẫn luôn là dùng một chuôi Loạn Pháp Kiếm đối địch, vậy mới khiến mọi người không để ý đến đi qua.

Như vậy, Chu Lạc Nhân thực lực chẳng phải là lại tăng một đoạn dài.

Trong lòng mọi người hơi kinh, theo sau liếc nhau, đều lắc đầu cười khổ, lại đối Chu Lạc Nhân hảo một phen chúc mừng phía sau, mới để nó rời khỏi.

Chỉ có Liên Ngọc không hề bị lay động, hắn thờ phụng chính là chỉ có chính mình đã tu luyện lực lượng, mới thật sự là lực lượng, vì vậy đối với Chu Lạc Nhân có khả năng thu được một đầu Trúc Cơ trung kỳ xà yêu không có cái gì cực kỳ hâm mộ tình trạng.

Chỉ là một lòng tu hành, muốn mau mau đột phá Trúc Cơ trung kỳ, lại đi tìm bên trên Chu Lạc Nhân thật tốt tỷ thí một phen.

Đường đi bên trong, Hoán Bích đại xà thanh thúy mở miệng:

"Nhân loại các ngươi thật là dối trá."

"Ngươi không hiểu, cái này gọi đạo lí đối nhân xử thế."

Chu Lạc Nhân cũng không quay đầu lại, chỉ là miệng hơi cười, lắc đầu nhẹ giọng trả lời.

Hừ

Hoán Bích nhìn thấy Chu Lạc Nhân cái này rắm thúi dáng dấp, trong miệng hừ lạnh một tiếng, nghiêng đầu qua một bên, không tiếp tục để ý.

"Hắc hắc hắc. . ."

Không lâu lắm, Chu Lạc Nhân liền nghe được một trận làm người rùng mình tiếng cười, trên mình phát lạnh, quay đầu đi, nhìn xem chính giữa một mình cười ngây ngô Hoán Bích nghi hoặc hỏi:

"Ngươi đang cười cái gì?"

"Hỏng bét, bị phát hiện!"

Trong lòng Hoán Bích giật mình, 'Ắt xì' một tiếng, đem khóe miệng nước miếng hút vào trong miệng, thần sắc có chút bối rối.

Nàng bất quá là nghĩ đến phía sau có khả năng ăn vào thật nhiều thật là nhiều tam giai thú huyết, liền không kiềm hãm được cười ra tiếng, không nghĩ tới bị Chu Lạc Nhân phát hiện.

"Không có gì không có gì."

Hoán Bích cuống không kịp lắc đầu.

"Mau nhìn, cây này trưởng thành đến thật đúng là cây a. . ."

Hoán Bích gặp Chu Lạc Nhân vẫn nhìn nàng chằm chằm, trong lòng không dễ chịu, liền vội vàng đem đầu xoay qua một bên, trong miệng nhẹ kêu, nhìn phía dưới một thân cây, lại xoay đầu lại hướng lấy Chu Lạc Nhân nghiêm trang nói.

"Được, dáng dấp không tệ, là cây dáng dấp."

Chu Lạc Nhân không nói, trong miệng tùy ý qua loa, trong lòng lâm vào trầm tư:

"Lão tổ thật sẽ thích ngốc như vậy rắn ư?"

"Lúc trước thế nào không phát hiện?"

"Chẳng lẽ là vào xem lấy nhìn trưởng thành đến có đẹp hay không đi?"

Chu Lạc Nhân lâm vào bản thân trong hoài nghi.

"Tính toán, mặc kệ, ngược lại lão tổ lúc trước cũng đã nói cái gì sỏa bạch điềm các loại lời nói. . ."

"Ân, tuy là không trắng, dù sao cũng là Bích Nhãn Thanh Văn Xà, cũng không ngọt, còn dữ dằn, nhưng mà đủ ngốc, hẳn là cũng còn có hi vọng!"

Chu Lạc Nhân hình như nghĩ đến chỗ mấu chốt, lộ ra nụ cười, quay đầu đi, đem Hoán Bích trên dưới lại đánh giá mấy lần.

"Ngươi đang nhìn cái gì?"

Hoán Bích bị ánh mắt này nhìn rùng mình, trong lòng hàn ý mãnh liệt, kém chút hù dọa đến chạy trốn.

"Không có việc gì, ngươi nhìn cây này. . ."

...

Chu Lạc Nhân mang theo Hoán Bích trở lại Phỉ Nguyệt phong thời điểm, Mặc Huyền cùng Chu Lễ Nguyệt ngay tại đỉnh núi nói chuyện.

Nghe được chính mình lão tổ đã xuất quan, ngay tại Phỉ Nguyệt phong bên trong, Chu Lạc Nhân nhìn không được cùng Chu Lễ Thành phu phụ nói chuyện, đối với chính mình đệ muội cùng chất tử chất nữ cũng tạm thời không để ý đến.

Mà là mang theo Hoán Bích liền hướng Phỉ Nguyệt phong húc bay đi.

"Lão tổ, ta cho ngươi đưa kinh hỉ tới!"

"Lão tổ, ngươi muốn. . .".