Chương 140: Đầu ngẩng cao

Chương 140: Đầu ngẩng cao

"Lão tổ, ngươi muốn tiểu xà không muốn?"

Chu Lạc Nhân hào hứng hừng hực, người còn chưa đến, âm thanh tới trước.

Tiếng nói vừa ra, theo bên cạnh Hoán Bích bản năng cảm thấy không ổn, nhưng lại nói không ra là không đúng chỗ nào.

Ân

Nghe vậy, Mặc Huyền cùng Chu Lễ Nguyệt dừng lại nói chuyện với nhau, nhìn hướng dưới đỉnh phương hướng.

"Ồ? Là Lạc Nhân trở về."

Chu Lễ Nguyệt khẽ cười một tiếng.

Mặc Huyền gật gật đầu.

Bất quá chốc lát, Chu Lạc Nhân liền mang theo Hoán Bích xuất hiện tại Mặc Huyền cùng trước mắt của Chu Lễ Nguyệt.

"Lão tổ, tam cô."

Chu Lạc Nhân vội vã ngừng lại thân ảnh, đối một người một rắn khom mình hành lễ.

Một bên Hoán Bích khi nhìn đến Mặc Huyền thân ảnh lúc, cỗ huyết mạch kia bên trong uy áp cảm giác từng bước cường liệt, thân thể núp ở Chu Lạc Nhân sau lưng, mắt rắn bên trong bối rối hiển thị rõ.

"Xong đời xong đời, Kim Đan kỳ Yêu Vương. . ."

"Vẫn là xà yêu. . ."

"Nghe có chút chủng loại xà yêu thường xuyên săn bắn còn lại loài rắn làm thức ăn, tê ~ "

"Chẳng lẽ tiểu tử này liền là đánh cái chủ ý này?"

"Vậy ta chẳng phải là chính mình giao hàng đến cửa?"

"Ta thật ngốc, thật. . ."

Trong lòng Hoán Bích kêu rên một mảnh, không ngừng nghĩ linh tinh, thân thể càng co rút lại, cuộn thành một cái bánh lớn.

"Đúng rồi, còn có khế ước. . ."

Hoán Bích đột nhiên nghĩ đến cái gì.

"Nhưng mà trong đó dường như chỉ là nâng lên người của Chu gia không thể thương tổn nàng, tất nhiên nàng cũng không thể thương tổn người của Chu gia. . ."

"Cái này Yêu Vương xem như người của Chu gia ư?"

"Ân, cũng không tính. . ."

Cuối cùng đây là rắn, không phải người.

"Vậy ta chẳng phải là vẫn là chỉ có thể biến thành cái này Hắc Xà bữa ăn ngon, vẫn là mang theo ta bộ tộc một chỗ. . ."

Hoán Bích ánh mắt tan rã, mộc mộc ngốc ngốc.

Ân

Mặc Huyền nhìn Chu Lạc Nhân nửa ngày, nhìn đến trong lòng Chu Lạc Nhân hoảng sợ.

Một bên Chu Lễ Nguyệt gật gật đầu, che miệng cười khẽ, khi nhìn đến thân này sau Bích Nhãn Thanh Văn Xà, lại liên tưởng đến Chu Lạc Nhân nói tới kinh hỉ, nàng há có thể còn không biết rõ Chu Lạc Nhân cái này đánh chính là ý định gì.

Chu Lễ Nguyệt ánh mắt cổ quái, không dám nhìn tới Mặc Huyền, chỉ là nhìn kỹ Chu Lạc Nhân nhìn lại, thuận tiện lại nhìn mấy lần núp ở sau lưng Chu Lạc Nhân Hoán Bích.

Thầm nghĩ trong lòng: Vẫn là tiểu tử ngươi gan lớn.

"Ngươi vừa mới nói, là có ý gì?"

Mặc Huyền ánh mắt yếu ớt, không lộ mảy may tâm tình, âm thanh trầm thấp, ngữ khí cũng là ôn hòa vô cùng, để người để rắn nghe xong liền sinh lòng tín nhiệm cảm giác.

Trong lòng Chu Lạc Nhân không yên, Mặc Huyền ngữ khí tuy là ôn hòa, nhưng căn cứ hắn đối chính mình lão tổ hiểu rõ, chính mình lão tổ liền là đầu cực độ xấu bụng rắn, nói tới cùng suy nghĩ có đôi khi hoàn toàn khác biệt.

Nhưng tên đã trên dây, không phát không được.

Khục

"Lão tổ, ta nhìn ngài nhiều năm như vậy cũng không có kèm."

"Không phải sao, ta tại Thiên Thủy thành bên trong trấn giữ thời điểm, ngẫu nhiên gặp được Hoán Bích đạo hữu, Hoán Bích đạo hữu ôn nhuận hiền thục, tính nết cực giai, tại nghe nói lão tổ uy danh phía sau, càng là ngưỡng mộ tột cùng."

"Cho nên ta liền tự tiện chủ trương, đem Hoán Bích đạo hữu mang theo trở về, để Hoán Bích đạo hữu có khả năng thấy tận mắt gặp một lần lão tổ ngài anh vĩ phong thái."

"Khục ~ Hoán Bích đạo hữu, có phải như vậy hay không?"

Chu Lạc Nhân nói xong, ho nhẹ một tiếng, đối sau lưng còn thiếu bả đầu co lại đến trong bụng Hoán Bích nhẹ giọng hỏi.

"A! Không muốn ăn ta, ta một chút cũng không thể ăn, ta chỉ là đầu tiểu xà, tu vi quá thấp, ăn cũng không lâu được tu vi, hơn nữa ta thường xuyên bị thương, chất thịt một điểm không non, không thể ăn, không thể ăn. . ."

Hoán Bích bị Chu Lạc Nhân đột nhiên la lên, trực tiếp liền là một cái kinh hãi hù dọa, trong miệng bắt đầu hồ ngôn loạn ngữ.

Mặc Huyền lẳng lặng nghe, yên lặng nhìn xem Chu Lạc Nhân.

Chu Lạc Nhân sắc mặt lúng túng, không dám nhìn thẳng Mặc Huyền ánh mắt.

"Hoán Bích đạo hữu, Hoán Bích đạo hữu, nhanh tỉnh một chút, không phải muốn ăn ngươi, nhà ta lão tổ có thể nhất là giảng đạo lý, ngươi lại không có làm cái gì, không cần như vậy sợ. . ."

Chu Lạc Nhân thần thức truyền âm, âm thanh tại Hoán Bích trong tâm hải vang lên.

"A, không phải muốn ăn ta sao?"

Hoán Bích tinh thần chấn động, hậu tri hậu giác, trong lòng phát lên một cỗ sống sót sau tai nạn cảm giác, vụng trộm đem núp ở phía dưới bụng đầu rắn lặng lẽ nâng lên, liên tục gật đầu.

Nàng còn không có triệt để lấy lại tinh thần, bất quá chỉ cần không phải ăn nàng, hết thảy đều không là vấn đề.

Muốn nàng Hoán Bích, Bích Nhãn Thanh Văn Xà nhất tộc Xà Vương, theo sinh ra đến Trúc Cơ, to to nhỏ nhỏ sóng gió, cái gì chưa từng gặp qua, đây bất quá là một đầu Kim Đan kỳ Yêu Vương thôi, tính toán không được cái gì, ta Hoán Bích sau này cũng chắc chắn có thể trở thành chân chính Yêu Vương.

Đã không còn bị ăn nguy cơ, tự nhiên là đến lấy ra chút thân là Bích Nhãn Thanh Văn Xà nhất tộc vương khí độ nên có đi ra.

Thế là, trong lòng không ngừng cố gắng động viên phía sau, Hoán Bích đem đầu chậm rãi nâng lên, khí chất cũng có chút uy nghiêm.

Đầu rắn nâng lên, mắt rắn vừa mới tiếp xúc đến Mặc Huyền yên lặng ánh mắt, trong lòng đột nhiên giật mình, huyết mạch lại bắt đầu run rẩy, đầu rắn không tự chủ được lại rụt trở về.

"Cái này vương không làm cũng được!"

Trong lòng Hoán Bích lập tức đem vừa mới ý nghĩ quăng ra ngoài.

"Thì ra là thế."

Mặc Huyền hình như bừng tỉnh hiểu ra gật gật đầu.

"Tốt tốt tốt, vẫn là ngươi có lòng, không uổng công lão tổ ta đối với ngươi có nhiều chiếu cố."

Trong lòng Chu Lạc Nhân vui vẻ, có hi vọng!

"Ngươi lại lên trước tới."

Mặc Huyền nói xong, lại nói một câu.

Trong lòng Chu Lạc Nhân nghi hoặc, nhưng vẫn là chậm rãi đi lên tiến đến.

Chu Lễ Nguyệt ánh mắt thương hại, nhìn xem Chu Lạc Nhân động tác, tràn đầy đồng tình.

Hừ

Còn chưa đi hai bước, Mặc Huyền hừ lạnh một tiếng, trong lòng hơi động.

"Phong Phược!"

Cuồng phong chợt nổi lên, hoá thành từng đạo vô hình xích, đem đột nhiên không kịp chuẩn bị Chu Lạc Nhân trói chặt chẽ vững vàng.

A

"Lão tổ, ta sai rồi!"

Chu Lạc Nhân vui quá hóa buồn, bị phong liệm trói lại, động đậy không được, thân thể không tự chủ được trôi dạt đến giữa không trung.

"Bây giờ mới biết sai, muộn!"

Mặc Huyền không hề bị lay động, hơi suy nghĩ.

"Đầu Giác Tranh Vanh Chi Chùy!"

Trên bầu trời, vô số giọt nước phân ra, lẫn nhau ngưng kết, hoá thành một đạo to lớn thủy chi chùy.

Chu Lạc Nhân ngẩng đầu, nhìn xem cái này có nửa cái Phỉ Nguyệt phong đỉnh lớn chuỳ, sắc mặt hoảng sợ.

"Lão tổ, ngài nếu là không thích Hoán Bích đạo hữu, ta liền một lần nữa cho ngài tìm kiếm một cái chính là, lớn như vậy cái chuỳ, ngài một chuỳ xuống dưới, ta coi như thật mất mạng."

Chu Lạc Nhân quái khiếu.

Ầm

Cự chùy tung tích, không ngừng thu nhỏ, hóa thành lớn nhỏ cỡ nắm tay, đập vào trên trán của Chu Lạc Nhân.

Gặp cái này muốn mạng cự chùy thu nhỏ nhiều như vậy, trong lòng Chu Lạc Nhân thở phào một cái, nội tâm thầm nghĩ, quả nhiên lão tổ vẫn là đau ta.

Chỉ là còn không chờ Chu Lạc Nhân nghĩ xong, lớn chừng quả đấm thủy chi chùy liền nện vào trên trán.

Một cỗ khổ sở truyền đến, theo sau, trên trán hình như có đồ vật gì tại tới phía ngoài bốc lên.

Trong chốc lát, Chu Lạc Nhân nhận biết một thoáng, trán mình bên trên xuất hiện một cái to lớn vô cùng nổi mụt.

Phía dưới, Hoán Bích run rẩy phát phát run, Chu Lễ Nguyệt che miệng cười khẽ, Mặc Huyền chăm chú nhìn nhìn.

"Không cân đối a."

Theo sau, thủy chi chùy sơ sơ lệch một điểm phương hướng, lại đối Chu Lạc Nhân trán một bên kia đập xuống.

Chu Lạc Nhân khóc không ra nước mắt, trơ mắt nhìn xem trên trán của mình lại là một cái nổi mụt nhô lên.

"Không tệ, ta Chu gia Kỳ Lân Tử, tự nhiên phải là đầu ngẩng cao thế hệ, bây giờ bộ dáng này mới xem như phù hợp thân phận."

Mặc Huyền nhẹ giọng tán thưởng, thủ nghệ của mình vẫn vẫn là như vậy hảo, hai cái này nổi mụt cân xứng tinh tế, không mất mỹ cảm.

Làm xong phía sau, Mặc Huyền vừa nhìn về phía cái kia co lại thành bánh bột ngô run lẩy bẩy Hoán Bích.

"Ngươi là ý tứ gì?"

Nhìn xem cái này tiểu xà dáng dấp, Mặc Huyền tự nhiên biết chắc đều là Chu Lạc Nhân cái này quỷ tiểu tử chủ kiến, nhưng mà đã tới Chu gia, vậy liền vẫn là đến gõ một cái.

"Tiểu xà, tiểu xà nhất định sẽ không si tâm vọng tưởng. . ."

Hoán Bích cuối cùng đem phía trước Chu Lạc Nhân lời nói suy nghĩ cái minh bạch, trong lòng bi phẫn vô cùng, nàng Hoán Bích là như vậy tùy tiện rắn ư?

Nhớ ngày đó, tại trong tộc, đuổi nàng rắn đều có thể quấn thanh xà hồ một vòng.

Chỉ là, lặng lẽ đánh giá Mặc Huyền thân ảnh phía sau.

"Thật mạnh, thật lớn, thật tráng. . .".