Chương 141: Ước định

Chương 141: Ước định

Ân

Nghe vậy, Mặc Huyền hừ lạnh một tiếng, trong lòng kinh nghi bất định:

"Có rắn thèm thân ta!"

"Nên chết, chẳng lẽ ta oan uổng Chu Lạc Nhân tên tiểu tử thúi này?"

"Đây chẳng phải là nện sai người?"

Mặc Huyền lâm vào bản thân hoài nghi bên trong.

"Ô ô ô, tiểu xà sai, tiểu xà cũng không tiếp tục hồ ngôn loạn ngữ. . ."

Hoán Bích chính giữa đắm chìm tại chính mình trong huyễn tưởng.

Chỉ là đột nhiên bị Mặc Huyền hừ lạnh giật nảy mình, liền vội vàng đem ý niệm trong lòng đánh nát, trong miệng sợ không lựa lời.

"Nên chết, ta tại một vị Yêu Vương trước mặt mới nói thứ quỷ gì?"

Hoán Bích run run rẩy rẩy, đầu rắn chôn quá chặt chẽ, chỉ là lộ ra một đôi màu xanh biếc mắt rắn, thỉnh thoảng hướng về Mặc Huyền phương hướng lướt qua một chút.

A

Nhìn thấy như vậy không kinh hãi Hoán Bích, trong lòng Mặc Huyền bất đắc dĩ.

"Đây đều là cái gì cùng cái gì a!"

Hừ

Mặc Huyền lần nữa hừ lạnh một tiếng, tâm niệm vừa động, đem phiêu phù ở giữa không trung Chu Lạc Nhân để xuống.

"Ngươi mang về rắn, chính ngươi thu xếp tốt, nếu là ra chỗ sơ suất, cái kia lão tổ ta cũng chỉ có thể để phụ thân ngươi mời ra gia pháp!"

Trong mắt Chu Lạc Nhân lệ nóng doanh tròng, không biết là kích động vẫn là đau, nghe được Mặc Huyền lời nói, liền vội vàng gật đầu đáp ứng.

Theo sau một mặt ai oán hướng về Chu Lễ Nguyệt nhìn đi qua.

Chu Lễ Nguyệt chính giữa nhìn say sưa, bị Chu Lạc Nhân ánh mắt này xem xét, toàn thân không dễ chịu, theo sau liếc mắt, ý là tự làm tự chịu.

"Lão tổ, tam cô, vậy ta trước hết đi cáo lui."

Chu Lạc Nhân đối Mặc Huyền cùng Chu Lễ Nguyệt hành lễ, đang muốn lúc rời đi, liền nghĩ tới trên trán tranh vanh, xoay người lại, đối Mặc Huyền thăm dò nói:

"Lão tổ, ta cái này. . ."

Ân

Mặc Huyền ánh mắt quăng tới, đang muốn nói chuyện thời điểm.

"Lão tổ, cáo lui!"

Chu Lạc Nhân thần sắc dứt khoát, đuổi tại Mặc Huyền lên tiếng phía trước, xoay người rời đi.

Đi ngang qua vẫn cuộn thành một cái bánh bột ngô Hoán Bích, nhẹ giọng mở miệng:

"Đạo hữu, hãy theo ta tới."

Hoán Bích ngẩng đầu, nhìn một chút Chu Lạc Nhân, vừa nhìn về phía Mặc Huyền, theo sau, rụt rè mở miệng nói ra:

"Yêu Vương tiền bối, tiểu xà cáo lui."

Mặc Huyền không hề lay động, tùy ý gật đầu một cái.

Trong lòng Hoán Bích khẽ buông lỏng, chỉ cần không có lộ ra cái gì chán ghét tình trạng liền hảo, như vậy.

"Hắc hắc. . ."

"Đạo hữu còn không đi?"

Chu Lạc Nhân một mặt không hiểu thấu, thế nào vừa mới còn rất tốt, đột nhiên lại biến thành bộ này ngây ngốc dáng dấp.

"Há, a, tốt."

Hoán Bích lấy lại tinh thần, vội vã lại hướng về Mặc Huyền cùng Chu Lễ Nguyệt gật đầu thăm hỏi phía sau, đi theo Chu Lạc Nhân hạ cái này Phỉ Nguyệt phong đỉnh.

"Nên chết, lại thất thố!"

Rời khỏi đỉnh núi phía sau, trong lòng Hoán Bích đối với mình âm thầm tức giận.

"A, đều trách ngươi!"

Hoán Bích hừ lạnh một tiếng, đối Chu Lạc Nhân mở miệng nói ra.

Âm thanh thanh thúy, mang theo nộ khí.

Tài hoa hai cái tranh vanh Chu Lạc Nhân một mặt lúng túng, việc này chính xác là hắn đuối lý trước.

Hắn một lòng nghĩ cho Mặc Huyền đưa lên một cái kinh hỉ, ngược lại đem Hoán Bích tâm tình cho không để ý đến.

"Đạo hữu, việc này là ta không đúng."

"Nếu không, vẫn là giải trừ khế ước a, ta tự sẽ đưa đạo hữu trở về Thiên Thủy sơn mạch, lại cho ra bộ phận tam giai thú huyết xem như đạo hữu bồi thường."

"Không biết đạo hữu ý như thế nào?"

Trong lòng Chu Lạc Nhân suy tư chốc lát.

Chính mình lần này lừa gạt Hoán Bích trước, chính xác là làm trái Chu gia cùng ngự thú ở chung tổ huấn.

Đã lão tổ không tốt cái này một cái, chính mình cũng không thể cưỡng ép đi khó xử Hoán Bích đạo hữu.

"Không cần không cần."

Trong lòng Hoán Bích giật mình, lắc đầu liên tục, nộ khí đều bị ném ra sau đầu.

"Nếu là giải trừ khế ước, chẳng phải là sẽ không còn được gặp lại cường đại như thế lại tư thế oai hùng uy vũ rắn. . ."

Hoán Bích nghĩ đến Mặc Huyền cái kia không hề lay động thân ảnh.

Đầu đong đưa đến nhanh hơn một phần.

"Không được!"

Thầm nghĩ lấy, Hoán Bích đột nhiên lớn tiếng mở miệng.

"Đạo hữu?"

Chu Lạc Nhân bị Hoán Bích âm thanh giật mình kêu lên.

"Không có việc gì."

Trong lòng Hoán Bích lúng túng, mặt ngoài giả bộ như mây trôi nước chảy.

Chu Lạc Nhân gật gật đầu, cũng không có nghĩ tiếp nữa.

Đã Hoán Bích đồng ý lưu lại, trong lòng Chu Lạc Nhân tự nhiên là nguyện ý.

Có Hoán Bích vị này Trúc Cơ trung kỳ đại yêu, lại thêm mang về Bích Nhãn Thanh Văn Xà nhất tộc, Chu gia thực lực có thể nói là lại tăng lên không ít.

"Đại bá, ngài cái này trán là chuyện gì xảy ra?"

Đi tới Chu gia trú địa, mấy cái năm sáu tuổi tiểu hài nhìn thấy Chu Lạc Nhân thân ảnh, lập tức xông tới, đối Chu Lạc Nhân cùng nhau hành lễ.

Đây đều là Chu gia loại chữ Tu tử đệ, Chu Lạc Nhân làm vui tự bối lão đại, tự nhiên những cái này tiểu thí hài đều đến xưng hô hắn là đại bá.

Hành lễ xong, nhìn xem Chu Lạc Nhân bộ dáng như thế, mấy người muốn cười lại không dám cười, lại nhìn thấy theo sau lưng Hoán Bích, trong mắt ngôi sao phả ra.

Nếu không phải là Chu gia tốt lành dạy kèm, lúc này chỉ sợ sớm đã vây lại.

Chu Lạc Nhân nhìn xem chính mình mấy cái chất tử nén cười dáng dấp, sắc mặt ôn hòa, mang theo ý cười, trong miệng thần thần bí bí nói:

Xuỵt

"Đây chính là đại bá ta mới xây luyện một đạo thuật pháp, chỉ cần tu luyện thành công liền có thể nắm giữ siêu cấp vô địch lực lượng cường đại!"

Chu Lạc Nhân thần sắc trịnh trọng vô cùng, đối mấy người nhẹ giọng nói ra, hình như đây là một cái thiên đại bí mật.

Tê

Mấy cái tiểu thí hài trong lòng giật mình, như thế cường đại ư?

Nhìn xem Chu Lạc Nhân trán, trong lòng mỗi người thầm nghĩ, khó trách tề chỉnh như vậy, lại tràn đầy thần bí mỹ cảm.

Kèm thêm lấy nhìn Hoán Bích ngôi sao chi nhãn đều lần nữa chuyển đến trên trán của Chu Lạc Nhân.

Trong lòng Chu Lạc Nhân đắc ý, tiểu thí hài, còn dám chuyện cười ta.

"Có muốn học hay không?"

Chu Lạc Nhân nhìn xem mấy người thần tình, biết đã mấy người đã tin hơn phân nửa.

Thế là, lại trang trọng mở miệng hỏi.

Muốn

Mấy người đầu như là gà con mổ thóc một loại, chỉnh tề như một.

Chỉ có trong đó một vị tiểu hài hơi có vẻ do dự, đối Chu Lạc Nhân hỏi:

"Đại bá, đây là chúng ta có thể học sao?"

Tiểu hài này tuổi tác so mấy người còn lại đều lớn một chút, biết đến cũng nhiều hơn, tự nhiên biết có chút thuật pháp không phải bọn hắn có thể tiếp xúc.

"Không sao, không có gì đáng ngại."

Chu Lạc Nhân nhẹ giọng nói ra.

"Như vậy hiểu chuyện, chờ sau đó cho ngươi cái nhỏ một chút tranh vanh tính toán. . ."

Nhìn thấy Chu Lạc Nhân cho phép, tiểu hài này mới bỏ xuống trong lòng lo lắng, trong mắt tràn đầy chờ mong.

"Xếp hàng đứng vững!"

Chu Lạc Nhân đứng thẳng người lên, đối trước mắt mấy cái tiểu thí hài phân phó nói.

Sau lưng, Hoán Bích một mặt xem thường, người này vậy mà như thế không biết xấu hổ.

"Ba, ba, ba. . ."

Chu Lạc Nhân nhanh chóng như gió, xuất thủ nhanh chóng, một người cho một cái đầu băng.

Còn không chờ mấy người phản ứng lại, liền vận chuyển pháp lực thật nhanh rời đi nơi đây.

"Ô ô ô ô. . ."

Sau lưng, một mảnh tiếng khóc.

Từng cái trán đều hơi nâng lên, trong miệng oa oa khóc lớn.

"Đạo hữu, ta đây là tại dạy dỗ bọn hắn nhưng nên có tâm phòng bị người, cũng không phải làm chính ta ác thú vị."

Chu Lạc Nhân chững chạc đàng hoàng.

Trong lòng Hoán Bích không nói.

Nàng xem như thấy rõ, mình cùng hắn gia hạn khế ước, chỉ sợ là lên phải thuyền giặc.

Như không phải là vì. . .

Một người một rắn nhanh chóng, đi tới Vạn Xà đàm.

Nơi này có lúc đầu Thanh Ô Linh Xà nhất tộc, những năm này có làm loãng thú huyết nuôi nấng, Thanh Ô Linh Xà thực lực cũng đang nhanh chóng tăng trưởng, qua không được một chút năm, chỉ sợ cũng sẽ xuất hiện Trúc Cơ kỳ xà yêu.

Hoán Bích sơ sơ nhận biết một phen, đem khí thế của tự thân tán phát ra ngoài.

Theo sau, Vạn Xà đàm bên trong một mảnh hỗn loạn, bị cái này Trúc Cơ kỳ đại yêu khí thế chỗ quấy nhiễu, nhộn nhịp tránh ra, hướng về rời xa Hoán Bích phương hướng hội tụ đi qua.

Trong lòng Hoán Bích vừa ý, theo sau phun ra linh thú vòng tay, đem bên trong Bích Nhãn Thanh Văn Xà thả đi ra, để vào trong Vạn Xà đàm này.

Cái này Vạn Xà đàm trải qua nhiều năm như vậy biến hóa, đã chuyển dời đến Thanh Viễn hồ bên trong, tại Thanh Viễn hồ bên bờ phân chia ra một cái khu vực, dùng cho Chu gia nuôi dưỡng linh xà.

Địa bàn này tự nhiên là không nhỏ.

Cho nên, dù cho lại thêm trước một cái Bích Nhãn Thanh Văn Xà nhất tộc, cũng sẽ không chen chúc xung đột.

Hoán Bích đem bản thân khí tức tràn ra, bao phủ một mảnh phạm vi, đem cái này một mảnh phân thành lãnh địa của mình.

Chu Lạc Nhân nhìn trước mắt Vạn Xà đàm, nhưng trong lòng thì nghĩ đến chuyện còn lại.

Lần này đột phá Trúc Cơ trung kỳ, về đến trong nhà, loại trừ làm lão tổ làm mối bên ngoài, chính là vì cái kia một cái chính mình quyết định ước định.

Chu Lạc Nhân suy nghĩ bay xa, hình như lại về tới tám tuổi năm đó. . ..