Chương 142: Bái sơn

Chương 142: Bái sơn

"Ô ô ô ~ "

"Phụ thân, mẫu thân, đại bá bắt nạt người!"

Trong Chu gia, mấy cái đầu ngẩng cao tiểu thí hài quả quyết lựa chọn cáo trạng.

Khục

"Cái kia, a, ngươi nhịn một chút, cha ngươi ta khi còn bé cũng là như vậy tới. . ."

Mấy vị Chu Lạc Nhân đệ đệ sắc mặt bất đắc dĩ, đây quả nhiên là chính mình đại ca có thể làm được tới sự tình, theo khi còn bé đến hiện tại cũng chưa từng thay đổi.

Sau một tháng.

Mang theo có thêu xà văn cờ xí một đoàn xe xuất hiện tại ngoài Thanh Viễn trấn.

Chu Tu Nguyện vẫn ngồi tại trong toa.

Một lần kia phía sau đường xá bên trong ngược lại không có lại gặp được còn lại sự tình.

Đội xe trì hoãn tốc độ, lái vào sớm đã mở rộng rất nhiều lần Phỉ Nguyệt thành bên trong.

Bây giờ Phỉ Nguyệt thành đại trận cũng đã bị Chu Lễ Nguyệt lần nữa bố trí, đổi thành một đạo nhị giai trận pháp.

Phỉ Nguyệt thành bên trong, lui tới phàm nhân, tu sĩ nhìn xem cái này to lớn đội xe chậm chậm vào thành, nhộn nhịp tránh ra tới.

Cái kia xà văn cờ xí đại biểu ý nghĩa đã sớm bị mọi người chỗ biết rõ.

Đến Chu thị thương hành trú địa.

Chu Tu Nguyện mở hai mắt ra, theo trong toa đi ra, cùng đầu lĩnh kia Chu gia họ khác tu sĩ ra hiệu phía sau, liền rời đi Chu thị thương trú địa, hướng Phỉ Nguyệt phong đi lên đi.

Về phần đội xe đến tiếp sau sự tình, bao gồm những cái kia tiếp lấy nhiệm vụ cùng nhau hộ tống đội xe tu sĩ thù lao các loại, tự có chuyên gia chỗ va chạm để ý, không cần hắn tới quan tâm.

Phỉ Nguyệt phong.

Chu Tu Nguyện đem Nhất Tâm Kiếm thắt ở bên hông, gặp qua cha mẹ Chu Lạc Nghĩa cùng Tần tốt tự phía sau, lại tới Chu gia Trường Định điện, bái kiến chính mình gia gia, Chu gia gia chủ Chu Lễ Thành.

Trường Định điện bên trong, Chu Tu Nguyện đối Chu Lễ Thành cung kính hành lễ:

"Gia gia."

Chu Lễ Thành đem trong tay ngọc giản buông xuống, gật đầu một cái, pháp lực tuôn ra, đem Chu Tu Nguyện nâng lên, lên tiếng cười hỏi:

"Chuyến này như thế nào?"

Chu Tu Nguyện đứng dậy, đem đoạn đường này gặp sự tình chậm rãi nói tới, bao gồm nửa đường gặp phải lần kia chặn giết cùng cái kia một đôi có chút cổ quái sư huynh muội.

Tuy là hắn phần lớn thời gian đều tại trong toa ma luyện kiếm đạo của mình, nhưng cũng không mang ý nghĩa hắn đối đội xe sự tình liền là hoàn toàn không biết gì cả.

Chu Lễ Thành thỉnh thoảng gật đầu, chờ Chu Tu Nguyện nói xong sau đó.

Trong lòng hơi suy tư, đối với cái kia một đôi sư huynh muội, sau này sơ sơ lưu ý liền có thể, cuối cùng nó cũng không có đối Chu gia xuất hiện uy hiếp.

"Đi, ta dẫn ngươi đi gặp qua lão tổ."

Chu Lễ Thành đứng dậy, đối Chu Tu Nguyện nói một câu.

Trong lòng Chu Tu Nguyện giật mình, xem như Chu gia đệ tử, há có thể không biết rõ Mặc Huyền tồn tại.

Chỉ là những năm này Mặc Huyền quanh năm tại Thanh Viễn hồ bên trong bế quan, luyện hóa yêu đan, trong Chu gia, chỉ có Chu Lễ Nguyệt mấy người có khả năng thỉnh thoảng đi bái kiến một lần.

Lần này Mặc Huyền xuất quan, cơ hội khó được, Chu Lễ Thành sớm đã đem tin tức thông tri xuống dưới.

Tướng ở bên ngoài trấn giữ Chu gia đệ tử triệu hồi, cùng đi gặp qua Mặc Huyền.

Chỉ có Chu Tu Nguyện bởi vì tùy hành quá xa, bỏ qua lần kia cơ hội, bây giờ trở về, tự nhiên là muốn đi bù đắp.

Trong lòng Chu Tu Nguyện có chút hơi căng thẳng.

Bọn hắn đời này đều là nghe lấy chính mình tằng tổ cùng Huyền Tổ cố sự lớn lên.

Trong lòng sùng kính tự nhiên không ít.

Bên hông Nhất Tâm Kiếm nhẹ nhàng chấn động.

Chu Tu Nguyện thần sắc trịnh trọng, theo lấy Chu Lễ Thành cùng nhau hướng về Phỉ Nguyệt phong đỉnh bước đi.

Phỉ Nguyệt phong đỉnh.

Mặc Huyền không có rời đi, cũng không có ngủ say, lần này bế quan ngủ say thời gian quá lâu, tự nhiên đến làm chậm lại một chút.

Chu Lễ Nguyệt ngồi xếp bằng, hướng về Mặc Huyền thỉnh giáo lấy thuật pháp đạo quyết chi yếu.

Một bên, đầu ngẩng cao đã nhanh muốn biến mất không thấy gì nữa Chu Lạc Nhân chính giữa vây quanh Mặc Huyền loạn chuyển, thỉnh thoảng đem trước người Mặc Huyền ly rượu điền đầy linh tửu, thỉnh thoảng lại đem một đạo mỹ thực di chuyển đến Mặc Huyền trước người, đối Mặc Huyền một hồi niềm nở.

Mặc Huyền lườm Chu Lạc Nhân một chút, Chu Lạc Nhân ngượng ngùng cười một tiếng, trong tay công việc cũng là không ngừng.

Chu Lễ Nguyệt nhìn xem Chu Lạc Nhân biểu hiện, âm thầm vui vẻ, bất quá trong lòng nhưng vẫn là đối Chu Lạc Nhân có chút cảm khái.

Toàn bộ Chu gia cũng chỉ có Chu Lạc Nhân có khả năng cùng Mặc Huyền như vậy ở chung.

Cái này tất nhiên là Chu Lạc Nhân từ nhỏ đã da mặt đủ dày nguyên nhân, trong đó tự nhiên cũng còn có Mặc Huyền mặc kệ tại trong đó.

"Như vậy cũng tốt."

Trong lòng Chu Lễ Nguyệt thầm nghĩ, chính mình phụ thân lúc trước cùng Huyền thúc ở chung phương thức tuy là nàng cùng Chu Lễ Thành đều là mưa dầm thấm đất, nhưng muốn nàng cùng Chu Lễ Thành đi trọn vẹn rập khuôn học tập, cũng thật là không có cách nào trọn vẹn làm đến.

Bây giờ, có Chu Lạc Nhân tiểu tử này tại, ngược lại đền bù không ít trong đó khoảng trống.

"Huyền thúc."

"Tu Nguyện bái kiến Huyền Tổ!"

Chu Lễ Thành cùng Chu Tu Nguyện thân ảnh xuất hiện tại hai người một rắn chỗ không xa, đối Mặc Huyền cung kính hành lễ.

Mặc Huyền lại không để ý Chu Lạc Nhân, hướng về Chu Lễ Thành cùng sau lưng Chu Tu Nguyện nhìn đi qua.

Bên hông Chu Tu Nguyện đeo kiếm thở nhẹ.

Kiếm

Trong lòng Mặc Huyền khẽ nhúc nhích, nhìn trước mắt Chu Tu Nguyện dáng dấp, lại phảng phất chậm rãi cùng lúc trước tay kia cầm trường kiếm, gánh vác bao khỏa, đối với mình cảm ơn Chu Lễ Nghiệp thân ảnh chậm rãi trùng khít.

"Bất quá hai người nhưng vẫn là có nhiều chỗ khác biệt. . ."

Chu Lễ Nghiệp càng nhiều hơn chính là không cam lòng cùng cố chấp, cùng bây giờ Chu Tu Nguyện thuần túy cũng không giống nhau.

"Không tệ."

Mặc Huyền thanh âm trầm thấp vang lên.

"Tạ Huyền tổ tán dương."

Đạt được Mặc Huyền khẳng định, Chu Tu Nguyện nới lỏng một hơi, trong lòng hơi hơi xúc động.

Mặc Huyền gật gật đầu, ra hiệu hai người không cần đa lễ.

"Gặp qua tam cô nãi nãi, đại bá."

Chu Tu Nguyện đứng dậy, lại đối bên cạnh Mặc Huyền Chu Lễ Nguyệt cùng Chu Lạc Nhân thi lễ một cái.

Chu Lễ Nguyệt nhẹ nhàng gật đầu, không có nói thêm cái gì.

Khục

"Tiểu Nguyện a, không thể tự mãn, còn nên nhiều thêm cố gắng tu luyện, tranh thủ sớm ngày trở thành ta Chu gia rường cột."

Chu Lạc Nhân bất động thanh sắc đem chính mình biểu tình dung mạo sơ sơ chỉnh lý, chắp hai tay sau lưng, đối Chu Tu Nguyện chững chạc đàng hoàng mở miệng nói ra.

Chu Tu Nguyện nhìn xem trán như có nâng lên Chu Lạc Nhân, tuy là trong lòng cảm thấy có chút kỳ quái địa phương, nhưng vẫn là cung kính đáp ứng:

"Ghi nhớ đại bá dạy bảo."

Chu Lạc Nhân vừa ý gật đầu, tùy ý phất phất ống tay áo, một bộ đắc đạo thật tu dáng dấp.

Chu Lễ Thành tại một bên nhìn xem Chu Lạc Nhân động tác, cũng không vạch trần, chờ mấy người lại nói chút lời nói phía sau, liền mang theo Chu Tu Nguyện rời đi đỉnh núi.

"Rất có phong phạm đi."

Mặc Huyền lườm Chu Lạc Nhân một chút, trong miệng tùy ý nói.

"Hắc hắc. . ."

"Lão tổ, ta nhưng không có cướp ngài danh tiếng."

Chu Lạc Nhân biến sắc mặt, mang theo nịnh nọt cười, đầu lắc hướng trống lúc lắc đồng dạng.

Hắc

"Tiểu tử ngươi, lão tổ ta để ý là cái này ư?"

Trong lòng Mặc Huyền thầm nghĩ, lại hướng về Chu Lạc Nhân nhìn chằm chằm đi qua.

"Lão tổ, ta nghĩ qua mấy ngày liền đi bên trên một chuyến Thiên Mạch cốc."

"Lão tổ muốn hay không muốn cùng ta cùng đi?"

Gặp Mặc Huyền ánh mắt không tốt, Chu Lạc Nhân vội vã di chuyển chủ đề, cái này vốn là cũng là hắn lời muốn nói, bây giờ vừa vặn sớm lấy ra cứu tràng.

"Huyền Nguyệt môn. . ."

Bị Chu Lạc Nhân nói một chút, trong lòng Mặc Huyền vậy mới nhớ tới cái này một gốc sự tình.

"Ngươi mang theo ta bảo châu tiến về."

"Như có nguy hiểm, tự sẽ giúp ngươi một tay."

Mặc Huyền sơ sơ suy tư chốc lát, bây giờ mình đã là Kim Đan trung kỳ tu vi, cái này nho nhỏ Huyền Nguyệt môn tự nhiên không có giá trị chính mình tự mình đi bên trên một chuyến.

Vậy cũng quá mất mặt.

"Vừa vặn có thể thí nghiệm một thoáng chính mình tân thần thông."

Trong lòng Mặc Huyền nghĩ đến, khẽ nhếch miệng, một khỏa lớn nhỏ cỡ nắm tay, tỏa ra vô tận bảo quang, nội uẩn mưa gió bảo châu xuất hiện trước người.

Tâm niệm vừa động.

"Phân thần hóa niệm!"

Thần thông vận chuyển, một đạo không thể nhận ra không thể xét thần hồn suy nghĩ theo Mặc Huyền trong đầu tách rời mà ra, chui vào Phong Vũ Châu trước mắt bên trong.

Phong Vũ Châu hào quang một thoáng mãnh liệt, theo sau trở lại yên tĩnh xuống dưới, khôi phục như cũ dáng dấp.

Mặc Huyền gật gật đầu, hơi thích ứng chốc lát, Phong Vũ Châu bay ra, bị Chu Lạc Nhân tiếp tại trong tay, theo sau, không có vào Chu Lạc Nhân trong thân thể, trở nên yên lặng.

Chu Lạc Nhân hơi có vẻ thất vọng, cuối cùng có lão tổ đi theo mới có thể không có sơ hở nào.

Bất quá có lão tổ bảo bối tương trợ, chuyến này cũng coi là ổn thỏa, trong lòng Chu Lạc Nhân yên ổn.

Nếu không phải là cái kia Huyền Nguyệt môn cuối cùng pháp bảo một kích để lại cho hắn ấn tượng khó mà phai mờ được, hắn cũng sẽ không làm ra như vậy thỉnh cầu.

"Lão tổ, ngài mau nếm thử cái này. . ."

...

Sau mấy ngày.

Hoán Bích một mặt ai oán nhìn xem Chu Lạc Nhân, cùng Chu Lạc Nhân một đạo, bay ra Phỉ Nguyệt phong, hướng về Thiên Mạch cốc phương hướng bay đi.

Nàng có thể rất ưa thích nơi này, tất cả linh dược bảo vật đều không cần chính mình đi liều đi cướp, liền có Chu gia tử đệ phụ trách đưa tới cửa, chính mình bộ tộc cũng không cần đến nàng quan tâm, có người chuyên phụ trách bồi dưỡng.

Cuộc sống này cùng lúc trước so sánh, quả thực là một cái tại Thiên Nhất cái dưới đất.

Như không phải Chu Lạc Nhân tới trước mời nàng đồng hành, nàng thà rằng cả một đời đều nằm tại Vạn Xà đàm bên trong.

"Nào có ăn hết không làm việc chuyện tốt."

Chu Lạc Nhân đối Hoán Bích ánh mắt làm như không thấy.

...

Thiên Mạch cốc bên ngoài, Chu Lạc Nhân cùng Hoán Bích thân ảnh dừng lại, nhìn trước mắt cái này có biến hóa không nhỏ cảnh tượng, trong lòng hơi cảm thán, theo sau không còn lưu lại. Hướng về Huyền Nguyệt môn chỗ tồn tại bay đi.

Huyền Nguyệt môn bên ngoài.

Chu Lạc Nhân thân ảnh hiển lộ, pháp lực lưu chuyển, tiếng như lôi đình, cuồn cuộn nổ vang.

"Nhạc Nhân tới trước bái sơn!".