Chương 143: Chỉ giáo

Chương 143: Chỉ giáo

Huyền Nguyệt môn bên trong đại điện.

Huyền Nguyệt chưởng môn, Thanh Sương trưởng lão, Khương Vi Nhu ba vị Huyền Nguyệt môn Trúc Cơ tu sĩ tề tụ một đường.

Huyền Nguyệt chưởng môn ở thủ vị, sắc mặt trắng bệch, khí tức bất ổn, râu tóc có chút lộn xộn, trên mình càng là đoạn đi một tay, không có chút nào năm đó Trúc Cơ hậu kỳ đại tu sĩ uy thế.

Dưới tay, Thanh Sương trưởng lão cùng Khương Vi Nhu phân ngồi hai bên.

Thanh Sương trưởng lão mặt mang thần sắc lo lắng, sắc mặt nghiêm túc chần chờ.

Khương Vi Nhu càng là sắc mặt trắng bệch, ánh mắt tối tăm.

"Chưởng môn sư huynh, nếu thực như thế làm ư?"

Thanh Sương trưởng lão nhìn về phía sắc mặt trắng bệch Khương Vi Nhu mặt lộ vẻ không đành lòng.

"Có thể trừ đó ra, còn có thể có biện pháp nào?"

Huyền Nguyệt chưởng môn khóe miệng nhúc nhích, yên lặng nửa ngày, mới phun ra một câu nói như vậy.

Nếu không phải đến tuyệt cảnh, hắn lại như thế nào sẽ đem đệ tử của mình hướng trong hố lửa đẩy.

Khương Vi Nhu ánh mắt ảm đạm, lại không có mở miệng nói cái gì.

Đúng lúc này, một thanh âm giống như lôi đình cuồn cuộn rung động, truyền vào ba người trong tai.

"Nhạc Nhân tới trước bái sơn!"

"Nhạc Nhân?"

Nghe vậy, Thanh Sương trưởng lão thần sắc khẽ biến, thần thức tản ra, nhìn thấy cái kia đứng lặng tại Huyền Nguyệt môn bên ngoài đại trận một người một rắn.

Người kia nhìn qua bất quá là hơn hai mươi tuổi dáng dấp, khuôn mặt thanh tú, vóc dáng rắn rỏi, đứng chắp tay, trên mình khí thế cường đại, nghiễm nhiên là đã đến Trúc Cơ trung kỳ.

Đi theo phía sau một đầu dài hai mươi, ba mươi trượng màu xanh biếc đại xà, màu ngọc bích mắt rắn lúc mở lúc đóng, đánh giá Huyền Nguyệt môn trước mắt.

Thanh Sương trưởng lão đem trước mắt cái này Trúc Cơ trung kỳ thân ảnh cùng bốn mươi năm trước ý chí đó kiên định, thiên phú kinh người nho nhỏ thân ảnh tương hợp, trong mắt có chút khó có thể tin.

Trong lòng Khương Vi Nhu khẽ nhúc nhích, ánh mắt khôi phục một chút linh động.

"Nhạc Nhân, là ngươi a?"

Huyền Nguyệt chưởng môn đồng dạng là đem ngoài trận Chu Lạc Nhân thân ảnh khắc ở trong thần thức.

"Bốn mươi năm trước, mưu phản tông môn Nhạc Nhân. . ."

"Dĩ nhiên đã là Trúc Cơ trung kỳ đại tu sĩ. . ."

"Khó trách dám lớn mật như thế, ngang nhiên tại tông ta phía trước khiêu chiến."

Trên mặt Huyền Nguyệt chưởng môn nộ khí lóe lên một cái rồi biến mất.

Năm đó thú triều thời điểm, Hỏa Diệp trưởng lão bỏ mình, chính mình bản thân bị trọng thương, Thanh Sương trưởng lão bởi vì năm đó phạt bổng một chuyện, tu vi chậm chạp, lại tao ngộ thú triều, đồng dạng bị thương không ít, tới bây giờ không đột phá Trúc Cơ hậu kỳ.

Huyền Nguyệt môn thực lực giảm lớn.

May mắn đến Khương Vi Nhu không phụ sự mong đợi của mọi người, tại bốn năm trước đột phá Trúc Cơ.

Huyền Nguyệt môn thực lực xem như khôi phục một chút.

Nếu không phải ra cái này một sự tình, Khương Vi Nhu đã là Huyền Nguyệt môn đời tiếp theo chưởng giáo.

Trong lòng Huyền Nguyệt chưởng môn phẫn nộ lại bất đắc dĩ.

"Nhạc Nhân, Nhạc Nhân. . ."

"Có lẽ. . ."

Huyền Nguyệt chưởng môn đem nộ khí tán đi, sắc mặt khôi phục lại bình tĩnh, trong đầu một cái ý niệm hiện lên.

Ba

Hừ

"Thật can đảm!"

"Nhãi ranh dám lấn ta Huyền Nguyệt môn không người."

Qua trong giây lát, Huyền Nguyệt chưởng môn đột nhiên sắc mặt đại biến, tay phải mạnh mẽ đập vào một bên bàn ghế bên trên.

Bàn ghế phá toái.

"Sư huynh. . ."

Thanh Sương trưởng lão đang có chút tinh thần không thuộc, trọn vẹn không có chú ý tới vừa mới Huyền Nguyệt chưởng môn biến hóa, chỉ là đột nhiên bị Huyền Nguyệt chưởng môn thanh âm tức giận đánh thức.

"Khai sơn, tiếp khách!"

Huyền Nguyệt chưởng môn không để ý đến Thanh Sương trưởng lão.

Pháp lực vận chuyển, âm thanh cuồn cuộn, truyền khắp toàn bộ Huyền Nguyệt môn.

Huyền Nguyệt môn bên trong, chúng đệ tử bị cái này Chu Lạc Nhân âm thanh kinh động, theo sau lại nghe thấy chưởng môn phân phó, nhộn nhịp ra mỗi người động phủ, hướng Huyền Nguyệt môn chủ phong tiến đến.

Huyền Nguyệt chưởng môn nói xong, thân hình lay động thời khắc, liền ra đại điện, tay phải bấm niệm pháp quyết, bao phủ Huyền Nguyệt môn đại trận theo lấy quyết thế biến hóa, gió nổi mây phun.

Sau một lát, tạo thành một đầu nối thẳng chủ phong thông đạo.

"Nhạc Nhân, còn mời vào trong một lần."

Huyền Nguyệt chưởng môn làm xong tất cả những thứ này, đối đứng yên ngoài trận Chu Lạc Nhân mở miệng nói ra.

Trong lòng Chu Lạc Nhân khẽ động, nhìn trước mắt gậy ông đập lưng ông trận thế, cảm ứng đến trong thân thể mai kia bảo châu.

A

Chu Lạc Nhân cười lạnh một tiếng, cũng không do dự, trực tiếp hướng về thông đạo bay đi.

Sau lưng, trong mắt Hoán Bích hơi do dự.

Cái này rõ ràng liền là cái cái bẫy, người này lại còn dám như vậy tùy tiện trong triều chui.

Hơi giãy dụa phía sau, trong lòng hung ác, thân rắn du động, hóa thành thanh quang, đuổi kịp Chu Lạc Nhân.

Chu Lạc Nhân đối đuổi theo tới Hoán Bích nhẹ nhàng gật đầu.

Hoán Bích nhưng không biết hắn có lão tổ bảo vật bên người, lại còn dám bồi tiếp hắn vào trong tìm tòi.

"Đa tạ đạo hữu."

Chu Lạc Nhân thần thức truyền âm.

"Ta chỉ là. . . Hừ!"

Hoán Bích thần thức hơi động, vừa muốn nói gì, nói chỉ là nửa câu, liền biến thành một tiếng hừ nhẹ, bả đầu sơ sơ bỏ qua một bên, có chút ngạo kiều.

Chu Lạc Nhân bật cười lớn.

Khoảng thời gian này ở chung, hắn cũng coi là đem Hoán Bích tính nết mò cái rõ ràng.

Đối với Hoán Bích phản ứng không ngạc nhiên chút nào.

Một người một rắn trực tiếp bay đi.

Chu Lạc Nhân thần thức lộ ra, cảm giác Huyền Nguyệt môn bên trong giống như đã từng quen biết kiến trúc, phong cảnh cùng không biết gương mặt Huyền Nguyệt môn đệ tử.

Trong lòng xuất hiện một chút cảnh còn người mất cảm giác.

Trên chủ phong.

Một chỗ rộng rãi khu vực.

Huyền Nguyệt chưởng môn Bằng Hư Nhi Lập, sắc mặt đỏ hồng, khí tức củng cố, không còn phía trước tái nhợt.

Sau lưng, Thanh Sương trưởng lão lo lắng, nhìn xem Huyền Nguyệt chưởng môn thân ảnh, trong lòng không hiểu, vừa mới Huyền Nguyệt chưởng môn ăn vào viên đan dược kia cũng không có tránh đi Thanh Sương trưởng lão.

Chỉ là không chờ Thanh Sương trưởng lão ngăn lại, liền đã tới không kịp.

Thanh Sương trưởng lão bất đắc dĩ, chỉ có thể mặc cho Huyền Nguyệt chưởng môn động tác.

Phía dưới, không ngừng có đệ tử hội tụ đến, đều mặt mang thần sắc lo lắng, dựng ở không trung ba người sau lưng.

Chu Lạc Nhân không nhanh không chậm, đem một đường bên trong cảnh trí đảo qua, tìm kiếm lấy trong trí nhớ mảnh vụn.

Một lát sau.

Chu Lạc Nhân cùng Hoán Bích dừng thân ảnh, nhìn về phía trước Bằng Hư Nhi Lập ba đạo thân ảnh cùng phía dưới hội tụ đến, mặt mang thần sắc lo lắng, đối hắn cùng Hoán Bích trợn mắt nhìn Huyền Nguyệt môn đệ tử, chắp tay thi lễ, nhẹ giọng mở miệng:

"Nhạc Nhân gặp qua chưởng môn, sư phụ, Khương sư muội."

Phía dưới, Chu Lạc Nhân vừa mới lên tiếng, liền gây nên một chút ồn ào.

"Người này hình như cùng chưởng môn cùng hai vị trưởng lão quen biết, thế nào lại là kẻ đến không thiện dáng dấp?"

A

"Cái này còn đến dính dáng đến một cọc hơn bốn mươi năm trước chuyện xưa. . ."

Có người nhìn xem trên không trung thân ảnh, nghe được cái tên này, trong lòng bụi phủ ký ức lại hiện lên đi ra, than nhẹ một tiếng, đối bên cạnh nghi ngờ sư đệ giải thích nói.

Trong đám người, có một trung niên dáng dấp tu sĩ nhìn xem Chu Lạc Nhân thân ảnh, ánh mắt phức tạp, không biết suy nghĩ.

Có một vị khác chừng ba mươi tuổi dáng dấp nữ tu thần sắc biến ảo bất định.

"Ta không phải sư phụ ngươi."

Thanh Sương trưởng lão thần tình lãnh đạm.

Khương Vi Nhu mở miệng muốn nói, lời đến khóe miệng nhưng lại không biết bắt đầu nói từ đâu, liền ngừng lại.

Huyền Nguyệt chưởng môn sắc mặt yên lặng, gật đầu một cái.

"Thế nào không gặp Hỏa Diệp trưởng lão?"

Chu Lạc Nhân gặp ba người mỗi người khác biệt thần tình, lơ đễnh, quét mắt một vòng, không có nhìn thấy Hỏa Diệp trưởng lão thân ảnh, không khỏi hơi nghi hoặc một chút.

Đồng thời, nhìn xem Huyền Nguyệt chưởng môn mất đi một tay trạng thái, trong lòng có một chút suy đoán, bốn mươi năm thời gian, cảnh còn người mất, trong đó biến cố tự nhiên không phải số ít.

"Hỏa Diệp chết."

Huyền Nguyệt chưởng môn ngữ khí yên lặng, tùy ý nói một tiếng.

Theo sau, nhìn xem Chu Lạc Nhân mở miệng hỏi:

"Ngươi cái này ý đồ đến muốn như thế nào?"

Trong lòng Chu Lạc Nhân suy đoán chứng thực, nhưng mục đích của chuyến này lại vẫn không biến.

Lên trước một bước, đối Huyền Nguyệt môn chưởng môn ba người cùng phía dưới rất nhiều Huyền Nguyệt môn đệ tử trịnh trọng thi lễ:

"Xin chỉ giáo!".