Chương 144: Xin tiền bối chỉ giáo!

Chương 144: Xin tiền bối chỉ giáo!

Lời vừa nói ra.

Phía dưới chúng đệ tử náo động một mảnh.

"Cái này. . ."

"Phải làm sao mới ổn đây, các trưởng lão có thể là cái Nhạc Nhân này đối thủ ư?"

"Người này vậy mà như thế cuồng vọng, đây là muốn cùng ta tông làm địch ư?"

"..."

Trong đám người, nghị luận ầm ĩ, chỉ là nhìn về phía Chu Lạc Nhân ánh mắt lại có không ít biến hóa.

Huyền Nguyệt chưởng môn tựa hồ đối với Chu Lạc Nhân mục đích sớm có dự liệu, bởi vậy sắc mặt không hề lay động.

Thanh Sương trưởng lão sắc mặt hơi biến, có chút hối hận, tại sao muốn vào lúc này tới trước, ta Huyền Nguyệt môn chẳng lẽ chú định có cái này một kiếp. . .

Trong lòng lần đầu tiên đối với lúc trước cố tình bán cái kia sơ hở có ý hối hận.

Nội tâm Khương Vi Nhu lẩm bẩm:

"Nguyên lai ngươi là bởi vì nguyên nhân này mới trở về."

Huyền Nguyệt chưởng môn vừa muốn nói chuyện thời điểm.

Phía dưới, một vị trung niên dáng dấp tu sĩ từ trong đám người cất bước mà ra, sắc mặt trịnh trọng.

Cảm ứng được người này động tác, Huyền Nguyệt chưởng môn chậm vỗ một cái.

Cái này trung niên tu sĩ đi tới song phương giằng co chính giữa chỗ.

Xoay người lại, đối trên không trung Huyền Nguyệt chưởng môn ba người thi lễ một cái.

Huyền Nguyệt chưởng môn nhẹ nhàng gật đầu phía sau.

Người này mới xoay người lại, đối Chu Lạc Nhân phương hướng, chắp tay hành lễ nói:

"Tiền bối, xin chỉ giáo!"

Chu Lạc Nhân sắc mặt yên lặng, thần thức đảo qua.

"Luyện Khí tầng tám. . ."

"Ngươi không phải là đối thủ của ta."

Chu Lạc Nhân nhẹ nhàng lắc đầu.

Mục tiêu của hắn vốn là cũng không phải những cái này Luyện Khí kỳ đệ tử.

Lúc trước để lão tổ bị thương chỉ là Hỏa Diệp trưởng lão cùng Huyền Nguyệt chưởng môn hai người.

"Huyền Nguyệt môn, Hỏa Diệp trưởng lão đệ tử, Liệt Viêm phong đại diện phong chủ, Hư Nhược Bạch, xin tiền bối chỉ giáo!"

Trung niên tu sĩ ánh mắt kiên định, không làm Chu Lạc Nhân lời nói chỗ động, lần nữa khom mình hành lễ, trịnh trọng mở miệng.

"Hư Nhược Bạch. . ."

Chu Lạc Nhân cuối cùng nhớ ra người này là ai, đây là lúc trước cùng hắn cùng nhau bái nhập Huyền Nguyệt môn trong các đệ tử một thành viên, bái tại Hỏa Diệp trưởng lão môn hạ.

Bây giờ cũng đã có Luyện Khí tầng tám tu vi.

Tốt

Chu Lạc Nhân nhìn xem Hư Nhược Bạch bộ dáng như thế, đối Hư Nhược Bạch đáp lễ lại.

Trong lòng khẽ nhúc nhích, theo giữa không trung rơi xuống, chậm chậm rơi vào trước người Hư Nhược Bạch chỗ không xa.

"Đa tạ tiền bối thành toàn."

Hư Nhược Bạch mở miệng lần nữa.

Chu Lạc Nhân gật gật đầu, cũng không có bởi vì Hư Nhược Bạch chỉ có Luyện Khí tầng tám mà khiêu khích nó không biết lượng sức.

"Tiền bối, cẩn thận!"

Thanh âm Hư Nhược Bạch truyền đến, trong tay một chuôi trường thương màu đỏ rực hiện lên, chân đạp hỏa diễm, hóa thành hỏa diễm lưu tinh, liền đi tới trước người Chu Lạc Nhân chỗ không xa.

Hư Nhược Bạch toàn thân pháp lực toàn bộ quán chú này hỏa hồng sắc trong trường thương.

Trường thương này chính là nó sư phụ Hỏa Diệp trưởng lão linh khí, Hỏa Diệp trưởng lão bỏ mình phía trước, đem thương này truyền cho hắn.

Hắn tự nhiên biết chính mình không phải bây giờ Chu Lạc Nhân đối thủ, nhưng vẫn là muốn vùng tận toàn lực đánh cược một lần.

Trường thương màu đỏ rực hào quang mãnh liệt, trên đó màu đỏ xanh hỏa diễm theo mũi thương bốc cháy mà ra.

Dùng pháp lực của hắn, chỉ có thể miễn cưỡng thôi động trường thương này, mượn dùng cái này linh khí một chút uy năng.

Hư Nhược Bạch đi tới bên người Chu Lạc Nhân, trường thương trong tay nắm chặt, hướng về Chu Lạc Nhân mạnh mẽ đâm ra.

Chu Lạc Nhân thần sắc bình tĩnh, mũi thương đi tới trước người, Chu Lạc Nhân thân hình hơi chao đảo một cái, cùng thương này tiêm bỏ ra, dưới chân điểm nhẹ một thoáng, duỗi ra một chỉ, đi tới trước người Hư Nhược Bạch, nhẹ nhàng điểm vào nơi ngực.

"Loảng xoảng!"

Trường thương màu đỏ rực rời tay, rơi xuống dưới đất.

Hư Nhược Bạch thân thể bay ngược mà ra, trong miệng máu tươi tràn ra, mạnh mẽ quẳng tại hơn mười trượng bên ngoài.

Chu Lạc Nhân thu về đầu ngón tay bất quá Luyện Khí tầng tám tả hữu pháp lực, theo sau đem trên mặt đất trường thương màu đỏ rực cuốn lên, nhẹ nhàng đưa đến trước người Hư Nhược Bạch chỗ không xa.

Hư Nhược Bạch ý thức mơ hồ không rõ, trong lòng chỉ có một cái ý niệm hiện lên:

"Ta nói qua, ta sẽ cùng với ngươi lại so một lần. . ."

"Ta làm đến."

Chu Lạc Nhân nhìn xem ngã xuống đất không dậy nổi Hư Nhược Bạch, không có lại đi để ý tới.

Tu vi chênh lệch quá lớn, cho dù hắn chỉ là dùng Luyện Khí tầng tám tả hữu pháp lực, cũng là thắng mà không vẻ vang gì.

Bất quá vừa mới hắn đã hạ thủ lưu tình, Hư Nhược Bạch chỉ cần trở về nuôi tới một đoạn thời gian, liền có thể bình yên vô sự.

"Mộ Yên phong, Thanh Sương trưởng lão ngồi xuống đại đệ tử, tĩnh nhã, xin tiền bối chỉ giáo!"

Lúc này, có mấy vị Huyền Nguyệt môn đệ tử lên trước, đem hôn mê bất tỉnh Hư Nhược Bạch mang xuống dưới.

Một vị hơn ba mươi tuổi dáng dấp nữ tu từ trong đám người nhảy ra, đi tới Chu Lạc Nhân chỗ không xa, đối Chu Lạc Nhân chắp tay hành lễ.

"Sư tỷ. . ."

Chu Lạc Nhân nhìn trước mắt trên mặt có tháng năm như dòng nước chảy dấu vết tĩnh nhã, trong miệng nhẹ giọng gọi ra.

Tĩnh nhã ánh mắt phức tạp, lúc trước cái kia bị chính mình nhìn sạch sành sanh tiểu sư đệ dĩ nhiên đã phát triển đến bây giờ tình trạng này.

Thỉnh thoảng nhớ tới đoạn kia đùa giỡn Chu Lạc Nhân thời gian, tĩnh nhã vẫn là chiếu cố tâm cười một tiếng.

Chỉ là hôm nay thời điểm gặp lại, lại không nghĩ rằng lại là bây giờ bộ dáng như vậy.

Tĩnh nhã đối Chu Lạc Nhân nhẹ nhàng lắc đầu, bây giờ hai người là địch không phải bạn, huống hồ lúc trước sư phụ mình bởi vì Chu Lạc Nhân sự tình bị chưởng môn xử phạt, dẫn đến tu vi trì trệ không tiến, nàng thân là Thanh Sương trưởng lão đệ tử, tự nhiên muốn vì sư đòi lại một cái thuyết pháp.

"Xin chỉ giáo!"

Tĩnh nhã mở miệng lần nữa.

Trong lòng Chu Lạc Nhân than nhỏ, gật đầu đáp ứng.

Không trung, Thanh Sương trưởng lão biến sắc mặt, đang muốn lên tiếng, liền bị Huyền Nguyệt chưởng môn ngăn lại.

Thanh Sương trưởng lão bất đắc dĩ, bất quá nghĩ đến vừa mới Chu Lạc Nhân cách làm, cảm thấy an tâm một chút.

"Sư tỷ, ngươi ra tay đi."

Chu Lạc Nhân đem trong lòng than vãn thu lại, đưa tay hơi mời, đối tĩnh nhã ra hiệu.

Tĩnh nhã tay phải phất một cái, một chuôi pháp kiếm bị nó nắm trong tay.

Tâm niệm vừa động, trên mình pháp lực cuồn cuộn, pháp kiếm liên tục vung ra, từng đạo pháp kiếm hư ảnh xuất hiện lại ngưng thực, hướng về Chu Lạc Nhân công tới.

Tĩnh nhã Luyện Khí tầng chín tu vi, cùng trong tay nhất giai thượng phẩm pháp kiếm phối hợp, công kích có chút cường đại.

Pháp kiếm hư ảnh trải rộng, phong mang nở rộ, đem trước người Chu Lạc Nhân không gian trải rộng, khóa lại mỗi một cái có thể xê dịch phương hướng.

Chu Lạc Nhân không nhanh không chậm, trong tay một chút pháp lực hóa thành một dòng nước, đem ngón tay bao khỏa.

Đối thấu trời đánh tới kiếm ảnh liên tục điểm ra, mỗi điểm một lần, liền có một đạo kiếm ảnh phá toái.

Trong chốc lát, kiếm ảnh tiêu tán không gặp.

"Thủy ngục."

Chu Lạc Nhân tâm thần khẽ nhúc nhích, một dòng nước bỗng nhiên xuất hiện tại chính giữa vung vẩy pháp kiếm tĩnh nhã bên người, dòng nước tới thân, đem tĩnh nhã khốn nếu như bên trong động đậy không được.

Tĩnh nhã biến sắc mặt, trong tay pháp lực toàn bộ rót vào pháp kiếm bên trong.

Chỉ là không cần tĩnh nhã động tác, một khỏa thật nhỏ giọt nước bị Chu Lạc Nhân theo đầu ngón tay bắn ra, lặng yên không tiếng động đánh vào tĩnh nhã một chỗ trên kinh mạch.

Tĩnh nhã trên mình pháp lực vận chuyển bị đột nhiên cắt ngang, một thân pháp lực đột nhiên tán đi, trong tay pháp kiếm bất ổn, rơi xuống dưới đất.

Chu Lạc Nhân nhẹ nhàng vung tay lên, dòng nước tan ra, đem khốn tại trong đó tĩnh nhã thả đi ra.

Tĩnh nhã sắc mặt trắng bệch, ánh mắt phức tạp, đem rơi xuống pháp kiếm nhặt tại tay, hướng về Chu Lạc Nhân hành lễ:

"Đa tạ tiền bối hạ thủ lưu tình."

Chu Lạc Nhân nghe được tĩnh nhã gọi, trong lòng thoáng có chút đắng chát, bất quá nhưng cũng không có nói thêm cái gì.

Tĩnh nhã thối lui.

Chúng Huyền Nguyệt môn đệ tử lòng đầy căm phẫn, nhìn xem hai người liên bại tại trong tay Chu Lạc Nhân, trong miệng cùng nhau cao giọng mở miệng:

"Xin tiền bối chỉ giáo!"

Sắc mặt Chu Lạc Nhân trầm xuống, tượng đất còn có ba phần hỏa khí.

Hắn đối với cùng chính mình quen biết hai người nhiều lần lưu thủ, nhưng mà đối với những đệ tử của Huyền Nguyệt môn này, hắn cũng sẽ không lại hạ thủ lưu tình.

"Lui ra!"

Đúng lúc này, Huyền Nguyệt chưởng môn trầm giọng quát ra.

Chúng Huyền Nguyệt môn đệ tử đưa mắt nhìn nhau, không có cam lòng, nhưng vẫn là nghe theo Huyền Nguyệt chưởng môn lời nói.

"Nhạc Nhân, ta biết ngươi cái này tới là muốn báo lúc trước một tiễn mối thù, đã như vậy, vậy liền từ lão phu tới làm đối thủ của ngươi."

Huyền Nguyệt chưởng môn đem mọi người quát lui, đối Chu Lạc Nhân nói.

Chu Lạc Nhân thân hình thoáng qua, lần nữa dựng ở không trung, cùng Huyền Nguyệt chưởng môn nhìn nhau mà đứng.

Tay trái vừa lật, một toà tầng năm bát giác tiểu tháp xuất hiện, tay phải một nắm, Loạn Pháp Kiếm xuất hiện tại trong tay, tâm niệm vừa động, sau lưng hai đạo trùng điệp tại một chỗ Nguyện Luân màu vàng lóe ra kim quang, lên xuống bất định.

Trên mình khí thế không ngừng trèo lên, khuấy động một phương thiên địa linh khí.

"Xin chỉ giáo!"

Chu Lạc Nhân hơi hơi thi lễ..