Chương 145: Ân oán

Chương 145: Ân oán

Mời

Huyền Nguyệt chưởng môn đáp lễ lại.

Nhìn trước mắt Chu Lạc Nhân chỗ làm linh khí, trong lòng nhất định.

Tay phải một tay bấm niệm pháp quyết, trên mình ánh trăng nhàn nhạt hiện lên.

Tâm niệm vừa động, bên hông trong túi trữ vật, hai lượt trăng khuyết đan xen bay ra chuyển động, cuối cùng hoá thành một lượt trăng tròn, phiêu phù ở quanh người một bên.

Đây là Huyền Nguyệt chưởng môn nắm giữ nhị giai thượng phẩm linh khí, Song Nguyệt Nhận.

"Cẩn thận!"

Sắc mặt Chu Lạc Nhân nghiêm túc, đối Huyền Nguyệt chưởng môn khẽ quát một tiếng.

Tay trái ném đi, Quy Chính tháp nổi tại đỉnh đầu, tản ra màu đỏ xanh hào quang, đem Chu Lạc Nhân toàn thân bao phủ tại bên trong.

Trong tay phải, Loạn Pháp Kiếm điểm nhẹ, kiếm khí như hồng, hướng về phía trước Huyền Nguyệt chưởng môn công tới.

Trên mình pháp lực lưu chuyển, chân đạp dòng nước, bộ pháp vận chuyển, thân hình không ngừng biến hóa.

Trong lòng Huyền Nguyệt chưởng môn không có khinh thường, hắn tuy là Trúc Cơ hậu kỳ tu vi, nhưng đầu tiên là cụt tay, sau lại trọng thương, bây giờ bất quá là mượn đan dược lực lượng, mới miễn cưỡng khôi phục lại bây giờ tình trạng này.

Một tay bấm niệm pháp quyết, Song Nguyệt Nhận bay ra, trăng tròn phi tốc xoay tròn, tương lai tập kiếm khí toàn bộ tan ra.

Trên mình Nguyệt Hoa vận chuyển, Song Nguyệt Nhận một phân thành hai, hai lượt trăng khuyết dáng dấp cong lưỡi từ hai bên trái phải hai bên bay ra, hướng về xa xa không ngừng biến hóa thân hình Chu Lạc Nhân đan xen chém tới.

Không ngừng bước, thân hình đồng dạng lấp lóe, kiếm khí tới thân, lại chỉ là đâm xuyên qua một đạo tàn ảnh.

Keng

Hai lượt trăng khuyết ầm vang đụng vào cái kia đã hóa thành cao mấy trượng trên Quy Chính tháp, phát ra vang dội va chạm âm thanh.

Quy Chính tháp hơi rung nhẹ, Chu Lạc Nhân sắc mặt trắng nhợt, Quy Chính tháp tuy mạnh, nhưng pháp lực của hắn so Trúc Cơ hậu kỳ Huyền Nguyệt chưởng môn phải kém một chút.

Bất quá trong lòng Chu Lạc Nhân sớm có dự liệu, thừa dịp Quy Chính tháp ngăn cản hai lượt Loan Nguyệt Nhận công kích thời khắc.

Sau lưng trùng điệp tại một chỗ hai đạo màu vàng óng Nguyện Luân bất ngờ tách ra, hai phần làm sáu, lặng yên tan biến tại phía sau Chu Lạc Nhân.

Xuất hiện tại chính giữa khống chế Loan Nguyệt Nhận Huyền Nguyệt chưởng môn quanh thân sáu cái phương vị.

Lục Đạo Nguyện Luân màu vàng nhanh chóng như ánh sáng, một chỗ hướng về Huyền Nguyệt chưởng môn công tới.

Huyền Nguyệt chưởng môn tay phải quyết thế biến hóa, một đạo ánh trăng sắc hình tròn vòng bảo hộ xuất hiện tại quanh thân.

Ầm

Lục Đạo Nguyện Luân mạnh mẽ đụng vào ánh trăng trên vòng bảo hộ.

Bị ánh trăng vòng bảo hộ bắn ra.

Sắc mặt Huyền Nguyệt chưởng môn khẽ biến, công kích này quả thực không yếu, suy nghĩ biến hóa, điều khiển Song Nguyệt Nhận đang muốn thoát khỏi công kích Quy Chính tháp thời gian.

Chu Lạc Nhân ánh mắt hơi sáng, trong lòng quát khẽ:

Trấn

Trên đỉnh đầu, Quy Chính tháp lại lần nữa biến toàn cục trượng, trong tay một chỉ, đem cái kia hai đạo đang muốn thoát ly Song Nguyệt Nhận trấn áp tại trong Quy Chính tháp.

Quy Chính tháp bên trong, Song Nguyệt Nhận không ngừng đụng chạm lấy Quy Chính tháp, 'Keng keng' rung động.

Trong tay Chu Lạc Nhân cầm kiếm, đã đem cái này Song Nguyệt Nhận vây khốn, liền sẽ không dễ dàng như thế thả loại này cơ hội.

Thân hình biến mất, nhanh chóng hướng về Huyền Nguyệt chưởng môn chỗ tồn tại bay đi.

Trong tay Loạn Pháp Kiếm không ngừng vung ra, cùng cái kia Lục Đạo Nguyện Luân màu vàng một đạo, hướng về không ngừng lùi lại Huyền Nguyệt chưởng môn công kích.

Huyền Nguyệt chưởng môn quanh thân ánh trăng vòng bảo hộ không ngừng lay động, thân hình nhanh chóng rời xa.

Tâm niệm điều khiển cái kia bị vây ở Quy Chính tháp bên trong Song Nguyệt Nhận.

Chỉ là sau một lát, Huyền Nguyệt chưởng môn liền từ bỏ, toà tháp kia không tầm thường, trong thời gian ngắn e rằng không cách nào làm cho song nguyệt vành thoát khốn mà ra.

Tay phải từ bên hông phất một cái, một chuôi màu xanh nhạt bảo kiếm xuất hiện tại trong tay.

Tiện tay vạch một cái, một đạo ánh trăng lưu quang bay ra, đem công tới kiếm khí lần nữa đánh nát.

Thân hình dừng lại, không lùi mà tiến tới, hướng về đuổi theo Chu Lạc Nhân nghênh đón tiếp lấy.

Màu xanh nhạt bảo kiếm không ngừng vung vẩy, ngăn cản đan xen bay động Lục Đạo Nguyện Luân.

Chu Lạc Nhân tâm niệm chuyển động, Lục Đạo Nguyện Luân màu vàng lần nữa dung hợp thành hai đạo.

Bị Chu Lạc Nhân triệu hồi tại thân.

Một đạo Nguyện Luân màu vàng bành trướng, vây quanh quanh thân, hóa thành kim quang chi thuẫn, một đạo Nguyện Luân xuất hiện tại sau lưng, đúng lúc mà động.

Hai người nhanh chóng tới gần, Nguyệt Hoa, kiếm khí không ngừng đan xen, công kích tại hai người Hộ Thân Thuật pháp bên trên.

Trong khoảnh khắc, hai người gặp gỡ, kiếm quang như điện, ngắn ngủi thời gian mấy hơi thở, hai người va chạm hơn mười lần.

Chu Lạc Nhân cầm trong tay Loạn Pháp Kiếm, mỗi một lần đánh trúng, đều có cắt ngang pháp lực vận chuyển hiệu quả, bởi vậy Huyền Nguyệt chưởng môn không ngừng phòng ngự đồng thời, còn gặp thời khắc chú ý đến bản thân pháp lực vận chuyển.

Trong tay Huyền Nguyệt chưởng môn màu xanh nhạt bảo kiếm cũng không phải phàm phẩm, mỗi một đạo Nguyệt Hoa công kích đều không tầm thường.

Hai người giao thủ thời khắc, phương vị nhanh chóng biến động, phía dưới mọi người cùng Thanh Sương trưởng lão hai người đều là mặt mang thần sắc lo lắng nhìn xem cái kia linh khí rối loạn không chịu nổi, uy thế kinh người, thân hình không ngừng biến hóa hai người.

Hai người giao thủ tới bây giờ, Huyền Nguyệt chưởng môn trên mình bị đan dược lực lượng cưỡng ép đè xuống thương thế sắp lần nữa phát tác, trên mình khí thế bắt đầu trượt xuống.

Kèm thêm lấy quanh thân phòng hộ đều xuất hiện một chút bất ổn.

"Cơ hội tốt."

Chu Lạc Nhân bắt được cái này lỗ hổng, sau lưng sớm đã nhảy không ngừng Nguyện Luân màu vàng đột nhiên bay ra, theo Huyền Nguyệt chưởng môn vòng bảo hộ màu xanh nhạt điểm yếu vạch một cái mà qua.

Ba

Vòng bảo hộ màu xanh nhạt phá toái, Huyền Nguyệt chưởng môn biến sắc mặt, cưỡng đề một hơi, muốn đem trên mình vết thương cũ lần nữa đè xuống.

Nguyện Luân màu vàng từ phía sau lưng lại đến, trước người, Loạn Pháp Kiếm kiếm khí đã gần đến, Chu Lạc Nhân càng là nhanh chóng tới gần.

Huyền Nguyệt chưởng môn sắc mặt tái nhợt, Nguyệt Hoa lần nữa ngưng kết, đem quanh thân bảo vệ.

Chỉ là vội vàng ở giữa ngưng tụ Nguyệt Hoa lại bị tập kích tới Nguyện Luân màu vàng phá vỡ.

Chu Lạc Nhân theo lấy kiếm khí đi tới trước người Huyền Nguyệt chưởng môn, trong tay Loạn Pháp Kiếm liền đâm, Huyền Nguyệt chưởng môn huy động trong tay màu xanh nhạt bảo kiếm nỗ lực chống lại.

Chỉ là cái kia nhiều đạo kiếm khí chung quy là không thể trọn vẹn ngăn trở.

Kiếm khí vào thân, vạch ra từng đạo huyết sắc vết thương.

Huyền Nguyệt chưởng môn quanh thân khí thế lại hàng.

Chu Lạc Nhân nhiều năm ma luyện kỹ nghệ cùng đấu pháp kinh nghiệm, đương nhiên sẽ không thả như vậy cơ hội tốt.

Tiến công bộc phát dữ dằn.

Huyền Nguyệt chưởng môn trên mình huyết sắc vết thương không ngừng tăng nhiều, trong thân thể thương thế cũng không còn cách nào áp chế, nội ngoại giao hoạn, trong miệng thẳng tắp phun ra một ngụm máu tươi, khí tức mỏng manh.

"Ngươi thua."

Chu Lạc Nhân nhìn thấy Huyền Nguyệt chưởng môn bộ dáng như vậy, biết hắn đã không có lại đấu lực lượng, đang muốn thu kiếm dừng tay thời điểm, Huyền Nguyệt chưởng môn cũng là lại lần nữa phun ra một ngụm máu tươi, thân thể hướng về Chu Lạc Nhân phương hướng nhanh chóng gần một chút.

Phốc

Loạn Pháp Kiếm đâm vào ngực Huyền Nguyệt chưởng môn.

"Ngươi đây là ý gì?"

Chu Lạc Nhân biến sắc mặt, trong miệng hét lớn lên tiếng.

Cái này Huyền Nguyệt chưởng môn dĩ nhiên chủ động muốn chết.

Khục

Trong tay Huyền Nguyệt chưởng môn bảo kiếm buông ra, mặc cho nó rơi xuống.

"Sư huynh!"

"Sư phụ!"

"Chưởng môn!"

Phía dưới mọi người, gặp tình hình này, sắc mặt đại biến.

Thanh Sương trưởng lão cùng Khương Vi Nhu đang muốn tới gần thời điểm, cũng là bị Huyền Nguyệt chưởng môn lớn tiếng quát ở:

"Tất cả chớ động!"

Thanh Sương trưởng lão đang muốn không Cố Huyền Nguyệt chưởng môn lời nói cưỡng ép lên trước thời điểm, bị sau lưng Khương Vi Nhu giữ chặt.

"Nhạc Nhân, chắc hẳn không phải tên thật của ngươi a?"

Cảm thụ được chính mình sinh cơ ngay tại nhanh chóng trôi qua, Huyền Nguyệt chưởng môn cũng là không có để ý.

Chu Lạc Nhân sắc mặt phức tạp, cũng là không dám cầm trong tay chi kiếm rút ra.

"Không tệ, ta họ Chu, tên Lạc Nhân."

"Nguyên lai là người của Chu gia. . ."

Huyền Nguyệt chưởng môn cảm thấy nhất định, không quan tâm trong miệng mình máu tươi dâng trào.

"Chu đạo hữu, thân là người Chu gia, có lẽ nhất định ân oán rõ ràng."

Chu Lạc Nhân nhẹ nhàng gật đầu.

"Bây giờ, ta bại vào tay ngươi, Hỏa Diệp sư đệ sớm đã bỏ mình, ngươi cùng ta Huyền Nguyệt môn oán có thể tính là chấm dứt a. . ."

Huyền Nguyệt chưởng môn chật vật nói lấy, chỉ là nói đến đây lúc, nhưng trong lòng thì có chút khẩn trương.

"Tính toán."

Trong lòng Chu Lạc Nhân than nhẹ, gật đầu một cái.

"Chưởng môn muốn nói cái gì, nói thẳng liền có thể."

Đến một bước này, Chu Lạc Nhân như thế nào còn không biết rõ Huyền Nguyệt chưởng môn dự định vì sao.

Huyền Nguyệt chưởng môn đúng là muốn lấy bản thân tính mạng kết cùng ân oán của mình.

"Ta thời gian không nhiều, đã như vậy, ta liền nói thẳng."

"Lúc trước Thanh Sương sư muội cố tình bán đi cái sơ hở, cái này coi là cùng Chu đạo hữu có ân."

"Ta muốn lấy cái này ân, đổi lấy ngươi một điều thỉnh cầu."

Trong mắt Huyền Nguyệt chưởng môn có một chút khẩn cầu.

"Mời nói."

"Ta muốn cho tiểu đồ Vi Nhu cùng đạo hữu kết làm đạo lữ."

"Tất nhiên, nếu là đạo hữu không nguyện, hi vọng đạo hữu có thể đem Vi Nhu mang đi, làm tông ta bảo lưu nhất mạch truyền thừa."

Kết làm đạo lữ liền có thể bảo toàn một tông nhân tính mệnh, đây là lựa chọn tốt nhất, chỉ là nếu là Chu Lạc Nhân không nguyện, vậy cũng chỉ có thể lùi lại mà cầu việc khác, làm Huyền Nguyệt môn lưu lại nhất mạch truyền thừa, bảo đảm Huyền Nguyệt môn truyền thừa bất diệt, như vậy, cũng coi là không phụ lòng Huyền Nguyệt môn liệt tổ liệt tông. . .

Trong lòng Huyền Nguyệt chưởng môn đau thương.

"Cái này. . ."

Chu Lạc Nhân nghe xong, trong miệng trì trệ, bất quá chốc lát thời gian, sắc mặt khôi phục như thường.

Đối trước mắt gần đất xa trời Huyền Nguyệt chưởng môn khe khẽ lắc đầu.

Huyền Nguyệt chưởng môn tâm thần chấn động, bi thương tại tâm chết, trong lòng hi vọng cuối cùng đến đây phá toái.

"Chưởng môn, những chuyện này vẫn là lưu lại chờ ngày sau hãy nói a."

Chu Lạc Nhân nhẹ nói một câu, chỉ là Huyền Nguyệt chưởng môn hi vọng phá diệt, như thế nào còn có thể nghe thấy Chu Lạc Nhân lời nói.

"Muốn chết, nhưng không có dễ dàng như vậy."

Trong lòng Chu Lạc Nhân nghĩ đến, trong tay một mai đan dược hiện lên, dùng sét đánh không kịp bưng tai chi thế bắn vào trong miệng Huyền Nguyệt chưởng môn.

Trên tay pháp lực tuôn ra, quán chú Huyền Nguyệt chưởng môn quanh thân, giúp hắn luyện hóa dược lực.

Huyền Thanh tông xuất phẩm cực phẩm liệu thương đan dược, dược hiệu bất phàm, đáng tin cậy, chỉ cần có một hơi tại, là có thể đem mệnh kéo lại.

Về phần cái khác, cũng chỉ có thể dựa thời gian chậm rãi tu dưỡng..