Chương 146: Duyên cớ

Chương 146: Duyên cớ

Dược lực tan ra, đem tâm mạch bảo vệ.

Chu Lạc Nhân đem Loạn Pháp Kiếm rút ra.

Lúc này, Huyền Nguyệt chưởng môn đã lâm vào trong hôn mê.

Thanh Sương trưởng lão thấy thế, pháp lực vận chuyển, đi tới trước người hai người, nhìn xem lúc này hôn mê bất tỉnh Huyền Nguyệt chưởng môn cùng ngay tại vận chuyển pháp lực làm hắn chữa thương Chu Lạc Nhân, đối với vừa mới trong lòng mình suy nghĩ sinh ra một chút hổ thẹn.

Đối thoại của hai người tuy là ẩn nấp, nhưng vẫn là không thể gạt được một mực chú ý hai người Thanh Sương trưởng lão.

Một lát sau.

Chu Lạc Nhân thu về pháp lực, Huyền Nguyệt chưởng môn tính mạng đã bảo trụ, về phần sau này khôi phục như thế nào, liền chuyện không liên quan tới hắn.

Thanh Sương trưởng lão liền vội vàng đem hôn mê Huyền Nguyệt chưởng môn tiếp nhận, pháp lực sơ sơ điều tra phía sau mới trọn vẹn yên lòng.

"Sư phụ."

Chu Lạc Nhân đem Nguyện Luân tán đi, xa xa trấn áp Song Nguyệt Nhận Quy Chính tháp bị triệu hồi trong tay, thả ra bên trong Song Nguyệt Nhận, giao cho Thanh Sương trưởng lão.

"Ngươi đi đi."

"Ngươi cứu sư huynh một mạng, đã coi như là hết lòng quan tâm giúp đỡ, từ đó về sau, ngươi cùng ta Huyền Nguyệt môn lại không ân oán dây dưa."

Thanh Sương trưởng lão nhìn trước mắt tuy là trưởng thành rất nhiều, nhưng vẫn có khi còn bé dáng dấp Chu Lạc Nhân nhẹ giọng nói ra.

Chu Lạc Nhân từ chối cho ý kiến, không có trả lời, chỉ là lại hỏi một câu:

"Huyền Nguyệt môn thế nhưng chuyện gì xảy ra?"

Vừa mới Huyền Nguyệt chưởng môn dĩ nhiên muốn lấy tướng chết nâng, không rõ ràng phát sinh chuyện gì dưới tình huống, hắn đương nhiên sẽ không tuỳ tiện liền làm ra chấp thuận.

Cuối cùng hắn đại biểu không chỉ là chính mình, vẫn là Chu gia.

Nếu là bỗng dưng làm chính mình trêu chọc phải địch nhân, vậy hắn liền là gia tộc tội nhân.

"Việc này không có quan hệ gì với ngươi, là ta Huyền Nguyệt môn chính mình sự tình, nếu ngươi còn nhận ta người sư phụ này, liền nghe ta một câu, mau mau rời khỏi nơi đây."

Nói xong, Thanh Sương trưởng lão không chờ Chu Lạc Nhân trả lời, liền nâng lấy Huyền Nguyệt chưởng môn hướng chủ phong trong điện bay đi.

Sau lưng, nhìn hồi lâu Hoán Bích bay tới, nhìn xem đi xa Thanh Sương trưởng lão, ánh mắt không tên.

Vừa mới Huyền Nguyệt chưởng môn tìm chết, Chu Lạc Nhân cứu người, lại bao gồm mấy người ở giữa đối thoại, đều bị nàng thần thức thăm dò.

"Nhân loại thật là kỳ quái, nghĩ mãi mà không rõ. . ."

Chu Lạc Nhân do dự một chút, không để ý tới bên cạnh một bộ hiếu kỳ bảo bảo dáng dấp Hoán Bích, đối phía dưới chính giữa suy nghĩ xuất thần Khương Vi Nhu bay đi.

"Khương sư muội."

Chu Lạc Nhân đi tới trước người, nhẹ giọng kêu.

Nói đến nàng cùng Khương Vi Nhu ở giữa giao tiếp vẻn vẹn lưu lại tại lúc trước nhập môn thời điểm cùng về sau Khương Vi Nhu tìm hắn hỏi qua mấy lần chuyện tu luyện, liền không có còn lại trải qua có thể nói.

Vì vậy đối với vừa mới Huyền Nguyệt chưởng môn nói tới muốn để Khương Vi Nhu cùng chính mình kết làm đạo lữ một chuyện cũng không để ở trong lòng.

"Núi cao, Chu sư huynh."

Khương Vi Nhu lấy lại tinh thần, nhẹ nhàng đáp lễ lại.

"Khương sư muội có thể làm ta giải hoặc?"

Chu Lạc Nhân gật gật đầu, hỏi.

Ta

Khương Vi Nhu sắc mặt do dự, cuối cùng Chu Lạc Nhân đã không phải là Huyền Nguyệt môn đệ tử, huống hồ lúc trước Huyền Nguyệt chưởng môn còn đối nó hạ tất sát lệnh.

Nàng thân là Huyền Nguyệt chưởng môn đệ tử, nên là muốn kế thừa Huyền Nguyệt chưởng môn ý chí, làm Huyền Nguyệt môn thanh lý môn hộ.

Chỉ là, bây giờ nhìn tới, đã không cần chính mình một chút thủ đoạn nhỏ.

Trong lòng nàng từng không chỉ một lần nghĩ qua, nếu là sau này thật gặp được Chu Lạc Nhân, chính mình lại là xử trí như thế nào, là hỏi một chút lúc trước rời khỏi tông môn nguyên nhân liền cứ như thế mà buông tha, vẫn là đem Chu Lạc Nhân bắt giữ, mang về tông môn chờ đợi xử lý.

Chỉ là cái kia trong đó vô số loại khả năng bên trong, chính mình đều không có muốn ra tay độc ác lựa chọn.

Thậm chí nếu là Chu Lạc Nhân thật bị tông môn bắt, nàng còn muốn từ đó hòa giải, cứu Chu Lạc Nhân một mạng.

Bây giờ có lẽ, những cái này bất quá là chính mình tự mình đa tình, không biết tự lượng sức mình thôi.

Trên mặt Khương Vi Nhu lộ ra một chút tự giễu.

"Kim Viên môn đại trưởng lão đột phá Kim Đan, muốn chiếm đoạt Huyền Nguyệt môn, đã hạ tối hậu thư."

Khương Vi Nhu do dự một chút, đã Chu Lạc Nhân muốn biết trong đó đã phát sinh chuyện gì, vậy liền từ chính mình nói cho hắn biết tốt.

Chỉ là trong đó cũng không có đề cập đến chính nàng sự tình.

Kim Viên môn là Thiên Mạch cốc tứ tông một trong.

Lúc trước thú triều thời điểm, Kim Viên môn phản ứng nhanh nhất, tông môn thực lực tổn thất nhỏ nhất.

Thiên Mạch cốc mặt khác một tông môn Thổ Linh tông tao ngộ thú triều chính diện trùng kích, tông môn Trúc Cơ kỳ đại tu sĩ cơ hồ tử thương hầu như không còn, lưu lại một vị Trúc Cơ sơ kỳ tu sĩ miễn cưỡng chống nổi thú triều.

Thú triều phía sau, không chờ cái này Trúc Cơ sơ kỳ tu sĩ rộng bên trên một hơi, Kim Viên môn đột nhiên chất vấn, toàn tông xuất động, một lần hành động đem Thổ Linh tông diệt môn.

Huyền Nguyệt môn cùng Thiên Mạch cốc mặt khác một tông môn lúc ấy tự lo không xong, căn bản không kịp làm ra phản ứng, Kim Viên môn liền đã đắc thủ.

Phía sau, Huyền Nguyệt môn tạm thời tu chỉnh, tông môn hơi củng cố thời điểm, Kim Viên môn càng thế lớn, áp bách nhị tông.

Huyền Nguyệt chưởng môn bất đắc dĩ, chỉ có thể cùng mặt khác một tông tạm thời liên thủ, chống lại Kim Viên môn thế lực.

Mấy năm trước, Huyền Nguyệt chưởng môn phát giác không thể lại cứ tiếp như thế, thế là liền cùng mặt khác một tông môn Lạc Anh tông chưởng môn quyết định kế sách, muốn đem Kim Viên môn thực lực tối cường Kim Viên môn đại trưởng lão thiết kế dụ ra.

Hai người hợp lực, chỉ cần trừ bỏ cái này Kim Viên môn đại trưởng lão, cái này Kim Viên môn liền chỉ còn một vị tân tấn Trúc Cơ hậu kỳ tu sĩ, đến lúc đó, hai nhà tự nhiên liền có thể bình yên vô sự.

Chỉ là mưu kế tuy là thành công.

Lại không có ngờ tới, cái này Kim Viên môn đại trưởng lão đến Thổ Linh tông truyền thừa, tu vi dĩ nhiên tiến thêm một bước, khoảng cách Kim Đan cách chỉ một bước.

Huyền Nguyệt chưởng môn cùng Lạc Anh tông chưởng môn mua dây buộc mình, không địch lại Kim Viên môn đại trưởng lão.

Huyền Nguyệt chưởng môn trọng thương mà chạy, Lạc Anh tông chưởng môn càng là dẫn đến cái thân chết hạ tràng.

Phía sau, Kim Viên môn một lần hành động chiếm đoạt Lạc Anh tông, đem Lạc Anh tông truyền thừa đưa vào Kim Viên môn bên trong.

Truyền thừa xa xưa, đã từng đi ra Kim Đan Chân Nhân hai nhà tông môn cứ như vậy hạ màn.

Chỉ còn Huyền Nguyệt môn còn tại kéo dài hơi tàn.

Huyền Nguyệt chưởng môn dưỡng thương thời khắc, thu hẹp tông môn thế lực, thương lượng đối sách thời gian.

Người trong Kim Viên môn tới trước truyền tin.

Tuyên bố Kim Viên môn đại trưởng lão đến Lạc Anh tông truyền thừa phía sau, đã đột phá Kim Đan kỳ, trở thành Kim Đan kỳ chân nhân.

Giới hạn Huyền Nguyệt môn tại trong vòng hai tháng cử tông đầu hàng, triệt để nhập vào trong Kim Viên môn, bằng không, hai tháng sau, Kim Viên môn đại trưởng lão liền sẽ đích thân tới trước Huyền Nguyệt môn bái phỏng.

Dùng Huyền Nguyệt chưởng môn ngạo khí, đương nhiên sẽ không đáp ứng loại này khuất nhục yêu cầu.

Huống hồ, nếu thật làm như thế, hắn lại như thế nào không phụ lòng qua đời Huyền Nguyệt môn tiền bối.

Bởi vậy, nhìn thấy Chu Lạc Nhân phía sau, Huyền Nguyệt chưởng môn muốn mượn Chu Lạc Nhân cái này rõ ràng liền là bối cảnh bất phàm từ bên ngoài đến người tiến hành phá cục.

Hy vọng có thể làm Huyền Nguyệt môn bảo lưu một phần truyền thừa tân hỏa.

Về phần Khương Vi Nhu sự tình.

Chính là cái kia Kim Viên môn tân tấn Kim Đan Chân Nhân cháu, tại cái kia truyền tin người tới qua sau nửa tháng, cố ý tới đây cầu kiến.

Trong lời nói nói chính mình ngưỡng mộ Huyền Nguyệt chưởng môn đồ Khương Vi Nhu nhiều năm, nếu là Huyền Nguyệt môn nguyện ý đem Khương Vi Nhu gả cho hắn làm vợ, hắn liền sẽ từ đó hòa giải, khẩn cầu gia gia mình, để Huyền Nguyệt môn có khả năng tại Kim Viên môn bên trong tân lập nhất mạch, hóa Huyền Nguyệt môn làm Kim Viên môn bên trong một phong.

Cứ như vậy, Huyền Nguyệt môn liền còn có thể truyền thừa tiếp.

Cái này ngưỡng mộ lời nói bất quá là chút lý do, không đề cập tới nhân phẩm này đi tâm tính vốn là vô cùng ác liệt.

Kỳ thực xét đến cùng vẫn là muốn không đánh mà thắng liền bắt lại cái này Huyền Nguyệt môn, hoàn chỉnh thu được Huyền Nguyệt môn truyền thừa cùng tích lũy tài nguyên.

Huyền Nguyệt chưởng môn lại làm sao không biết ý trong đó.

Chỉ là tới gần tuyệt cảnh người, bất luận cái gì một đường hi vọng đều sẽ bị nó bắt được, dù cho hy vọng này là như vậy giả tạo.

Hóa vào Kim Viên môn bên trong, Huyền Nguyệt môn cũng hảo, huyền nguyệt phong cũng được, chỉ bất quá lưu lại một cái danh hiệu mà thôi, lại như thế nào có khả năng được xưng tụng là truyền thừa không dứt?.