Chương 147: Mời lão tổ hiện thân!

Chương 147: Mời lão tổ hiện thân!

Nghe vậy, Chu Lạc Nhân như có điều suy nghĩ.

Lúc trước chính mình làm đạt được cái kia Phổ Hóa Nguyên Luân Kinh truyền thừa, đối với cái này Thiên Mạch cốc tứ đại tông môn đều có hiểu.

Cái này Kim Viên môn vốn là Thiên Mạch cốc tứ tông bên trong thực lực tối cường một tông.

Tứ tông tuy là đều đã từng xuất hiện Kim Đan kỳ chân nhân, nhưng tại lâu đời truyền thừa trong năm tháng, mỗi người truyền thừa đều có chỗ khiếm khuyết, truyền thừa không toàn bộ, tự nhiên vô pháp đột phá Kim Đan.

Không nghĩ tới hôm nay cái này Kim Viên môn đến nhị tông truyền thừa, dĩ nhiên bước ra mấu chốt này một bước, lại ra một vị Kim Đan kỳ chân nhân.

"Kim Viên môn, mới vào Kim Đan. . ."

Trong lòng Chu Lạc Nhân do dự bất định.

Đến Kim Đan cấp độ này, cũng không phải là hắn hiện tại có thể nhúng tay.

"Lão tổ, ta nên làm gì là hảo?"

Việc này quá lớn, Chu Lạc Nhân vô pháp tự tiện làm ra quyết định, trong lòng đối trong thân thể mai kia dựng dục mưa gió bảo châu nói.

Nghe vậy, Phong Vũ Châu bên trong, mơ hồ có một đạo xà ảnh hiện lên.

"Ngươi có ý nghĩ gì?"

Mặc Huyền thanh âm trầm thấp theo Phong Vũ Châu bên trong truyền ra, khắc ở Chu Lạc Nhân trong tâm hải.

Ta

Đối với Phong Vũ Châu có khả năng lên tiếng, Chu Lạc Nhân cũng không có chút nào vẻ ngoài ý muốn.

Trong lòng lại do dự chốc lát, vẫn là hạ quyết tâm.

"Ta muốn giúp sư phụ một lần."

Trong lòng Chu Lạc Nhân đối Phong Vũ Châu nhẹ giọng nói ra.

"Vậy liền buông tay đi làm."

Mặc Huyền lời nói tại Chu Lạc Nhân đáy lòng kích động.

Nói xong sau đó, xà ảnh biến mất.

Trong lòng Chu Lạc Nhân nhất định, thở phào một cái.

Đến lão tổ ủng hộ, hắn lại không lo lắng đáng nói.

"Bất quá, vẫn là đến tỉ mỉ tính toán một phen, có thể không kết xuống thù hận giải quyết việc này mới là tốt nhất."

Hắn mặc dù có lòng giúp Thanh Sương trưởng lão một cái, nhưng trong lòng, Chu gia phân lượng vĩnh viễn là xếp ở vị trí thứ nhất.

Nếu không phải nhìn xem Thanh Sương trưởng lão như vậy tử thủ Huyền Nguyệt môn dáng dấp, hắn e rằng đã trực tiếp xuất thủ, đem Thanh Sương trưởng lão cùng tĩnh nhã bắt đi, tránh đi chuyến này Huyền Nguyệt môn phong ba.

"Việc này giao cho để ta giải quyết."

Chu Lạc Nhân đối trước mắt như có hi vọng nhưng lại bối rối ẩn tàng tâm tình Khương Vi Nhu nhẹ giọng nói ra.

A

Khương Vi Nhu có chút khó có thể tin, ánh mắt lộ ra một chút không thể tưởng tượng nổi.

Nàng nghĩ như thế nào cùng cái kia việc xấu loang lổ Kim Viên môn Kim Đan Chân Nhân cháu kết làm đạo lữ.

"Chẳng lẽ là làm ta sao?"

Trong lòng Khương Vi Nhu nhất thời tâm loạn như ma, nhớ tới vừa mới trong miệng Huyền Nguyệt chưởng môn lời đã nói ra, trong lúc nhất thời lại có chút không biết làm sao.

"Khương sư muội, Khương sư muội?"

Chu Lạc Nhân gặp trên mặt Khương Vi Nhu màu sắc không ngừng biến hóa, trong lòng có chút buồn bực.

Chính mình bất quá nói là một câu, thế nào Khương Vi Nhu liền biến thành bộ dáng như vậy.

Loại thời điểm này không phải là nói thêm cung cấp một chút Kim Viên môn tình báo cho hắn, để tốt hơn ứng đối cái này Kim Viên môn ư?

"Chu sư huynh, ngươi nói."

Khương Vi Nhu lấy lại tinh thần, trên mặt một trận hừng hực.

"Khương sư muội, còn mời đem Kim Viên môn tình huống. . ."

Chu Lạc Nhân lời còn chưa nói xong.

Huyền Nguyệt môn bên ngoài đại trận, một thanh âm vang vọng toàn bộ Huyền Nguyệt môn.

"Huyền Nguyệt chưởng môn, ngươi thật to gan, cũng dám mời tu sĩ tới trước trợ trận."

Ngoài trận, mấy đạo thân ảnh hư không đứng lặng, phía sau, có mấy đạo linh chu, hiện đầy thân mang Kim Viên môn phục sức đệ tử.

Người cầm đầu bất quá trung niên dáng dấp, trong miệng hét lớn lên tiếng, chính là Kim Viên môn Trúc Cơ hậu kỳ chưởng môn.

Bên cạnh, còn có bốn vị Trúc Cơ tu sĩ đứng yên ở bên cạnh, cái kia Kim Đan Chân Nhân cháu cũng tại trong đó.

Chu Lạc Nhân tiến vào Thiên Mạch cốc tiến về Huyền Nguyệt môn sự tình bị Kim Viên môn bố tại Huyền Nguyệt môn bên ngoài nhãn tuyến trông thấy, tưởng lầm là Huyền Nguyệt chưởng môn mời tới trước đối phó Kim Viên môn tu sĩ.

Vậy mới liên tục không ngừng cho Kim Viên môn bên trong truyền đi tin tức.

Kim Viên chưởng môn tức giận, hắn đã đầy đủ khoan hồng độ lượng, cho Huyền Nguyệt môn gần hai tháng, cái này Huyền Nguyệt môn không những không thuận theo, lại còn nghĩ đến dựa vào nơi hiểm yếu chống lại, quả thực là không biết sống chết.

Bên trong đại điện, Thanh Sương trưởng lão sắc mặt đại biến, cái này còn kém thời gian nửa tháng, thế nào hôm nay liền tới.

Nhìn xem hôn mê Huyền Nguyệt chưởng môn, Thanh Sương trưởng lão thở dài một hơi, trong lòng kiên định, trong tay một chuôi trường kiếm màu xanh thẳm hiện lên, nắm chặt, quay người bay ra đại điện.

"Ngươi thế nào còn chưa đi?"

Nhìn thấy Chu Lạc Nhân thân ảnh, Thanh Sương trưởng lão hơi biến sắc mặt, nàng cũng không muốn đem Chu Lạc Nhân dính dáng đến nhị tông ở giữa ân oán bên trong tới.

Tuy là nàng đã biết được Chu Lạc Nhân thân phận.

Nhưng Chu gia là Chu gia, Chu Lạc Nhân là Chu Lạc Nhân.

Cả hai cũng không thể đánh đồng.

Chu Lạc Nhân không có trả lời, chỉ là đối sau lưng Hoán Bích gật đầu một cái, theo sau một người một rắn hướng về ngoài trận bay ra ngoài.

Thanh Sương trưởng lão trong lòng thầm mắng một câu.

"Vẫn là cùng lúc trước một loại, không nghe khuyến cáo."

Lúc trước nàng thuyết phục mới có tám tuổi Chu Lạc Nhân lúc, Chu Lạc Nhân cũng là như thế, không hề bị lay động, ý chí kiên định.

Bây giờ đã nhiều năm như vậy, vẫn là như vậy bộ dáng.

Thanh Sương trưởng lão bất đắc dĩ, chỉ có thể hướng về Chu Lạc Nhân đuổi theo.

Sắc mặt Khương Vi Nhu biến hóa một chút, theo sau cũng vội vàng đi theo.

Huyền Nguyệt môn đại trận bên ngoài.

Ba người một rắn thân ảnh hiện lên.

Chu Lạc Nhân lên trước thi lễ, trong tay một mai lệnh bài hiện lên, hướng về cái kia cầm đầu Kim Viên chưởng môn thả tới.

Trong miệng nói:

"Chu gia Chu Lạc Nhân gặp qua Kim Viên môn các vị đạo hữu."

Kim Viên môn năm vị Trúc Cơ tu sĩ nhìn thấy mấy người thân ảnh, một người trong đó đang muốn chất vấn thời điểm, liền nghe được Chu Lạc Nhân lời nói, biến sắc mặt, sắp đến bên miệng lời nói đè xuống.

Kim Viên chưởng môn sắc mặt biến hóa, đem lệnh bài kia nhận vào tay.

Lệnh bài xưa cũ, chất liệu không tầm thường, một mặt ấn có màu đen xà văn tiêu chí, mặt khác làm một cái chữ triện: Vòng.

Kim Viên chưởng môn tìm tòi chốc lát, trong lòng đã xác định cái này nên liền là Thanh Viễn Chu gia lệnh bài.

Thiên Mạch cốc tuy là không tại Hội Xuyên quận bên trong, nhưng đối với xung quanh Kim Đan kỳ thế lực tự nhiên đều đã tìm hiểu rõ ràng.

Nếu là không cẩn thận chọc phải những cái này không chọc nổi thế lực, liền có khả năng làm tông môn mang đến diệt tông họa.

"Chu gia. . ."

"Việc này e rằng có chút khó làm."

Trong lòng Kim Viên chưởng môn có chút khó khăn.

Trên mặt cũng là hiện ra nụ cười, đem trong tay lệnh bài truyền trở về, chắp tay đáp lễ nói:

"Gặp qua Chu đạo hữu, Chu gia đại danh sớm có nghe thấy, bây giờ cuối cùng là may mắn nhìn thấy Chu gia cao túc, quả nhiên bất phàm."

Kim Viên chưởng môn bất động thanh sắc tâng bốc một phen.

Chu Lạc Nhân vội vã đáp lễ, đối Kim Viên môn cũng là một phen tâng bốc.

Một lát sau, Kim Viên chưởng môn như lơ đãng mở miệng hỏi:

"Chu đạo hữu, không biết tới đây ý muốn như thế nào?"

Trong lòng Chu Lạc Nhân run lên, cuối cùng là tiến vào chính đề.

Sau lưng, Thanh Sương trưởng lão mấy người nhìn xem phía trước cùng Kim Viên chưởng môn giao tiếp Chu Lạc Nhân, đều không có lên tiếng, mặc cho Chu Lạc Nhân làm chủ.

"Cao chưởng môn, ta cùng Huyền Nguyệt môn Thanh Sương trưởng lão có giao tình, từng bị nó không nhỏ ân huệ."

"Đạo hữu cũng biết, chúng ta người tu hành, ân oán rõ ràng."

"Ta đã bị Thanh Sương trưởng lão ân huệ, lần này lại trùng hợp đụng vào việc này bên trong, cũng chỉ có thể da mặt dày Hướng đạo hữu lấy một cái nhân tình."

"Hi vọng hai nhà có thể một lần nữa sửa tốt."

Chu Lạc Nhân nói xong, đối Kim Viên chưởng môn lại thi lễ một cái.

Trong lòng Kim Viên chưởng môn do dự, truyền ngôn bên trong, cái này Chu gia Mặc lão tổ cũng không phải dễ trêu.

"Không bằng bán hắn cái mặt mũi, đợi đến người này rời đi về sau, lại cái khác dự định."

Trong lòng Kim Viên chưởng môn lập kế hoạch, nụ cười trên mặt không giảm, đang muốn đáp ứng Chu Lạc Nhân thời điểm, một thanh âm xa xa truyền đến.

"Chỉ là tiểu bối, dám vọng ngôn tông ta sự tình!"

Thanh âm vừa dứt, một đạo thân ảnh bất ngờ xuất hiện tại Kim Viên chưởng môn trước người.

"Thái thượng trưởng lão!"

Nhìn thấy người tới, Kim Viên môn mọi người vội vàng hướng lấy người tới hành lễ, Kim Viên chưởng môn cũng không ngoại lệ.

Xong

Thanh Sương trưởng lão trong lòng vừa mới dâng lên hi vọng phá diệt, Kim Đan Chân Nhân đích thân đến, cho dù là Chu Lạc Nhân ra mặt, chỉ sợ cũng không có hiệu quả đáng nói.

Sắc mặt Chu Lạc Nhân biến đổi, cúi người hành lễ, trong miệng hét to:

"Mời lão tổ hiện thân!".