Chương 148: Hai thành

Chương 148: Hai thành

Chu Lạc Nhân tiếng nói vừa ra.

Trong bầu trời, mây đen giăng kín, cuồng phong chợt nổi lên, mưa lạnh liên miên.

Một mai tỏa ra bảo quang nội uẩn mưa gió hạt châu theo Chu Lạc Nhân trên mình bay ra, trong chớp nhoáng đi tới trên bầu trời, quay tròn xoay tròn.

"Gió làm cánh, mưa làm thân."

Ngâm nga âm hưởng lên, kèm theo một trận vô hình rắn kêu, bảo châu bên trong, một đạo Hắc Xà hư ảnh du đãng.

Mưa gió hội tụ, đem bảo châu bao khỏa, trong khoảnh khắc, một đầu dài hơn 100 trượng phong thuỷ hóa thành cự xà ngưng hiện, cự xà mở to mắt, trong mắt thần quang loé lên, Kim Đan kỳ uy áp vắt ngang ở thiên địa, cùng cái kia Kim Viên môn Kim Đan kỳ chân nhân địa vị ngang nhau.

Chu Lạc Nhân đứng dậy, cung kính mở miệng:

"Cung nghênh lão tổ phủ xuống!"

Sau lưng, nhìn xem cái này đột nhiên hiện thân phong thuỷ cự xà, Thanh Sương trưởng lão cùng Khương Vi Nhu không biết làm sao, trong lòng không biết là kinh hỉ vẫn là kinh hãi.

Chỉ có Hoán Bích một mặt trợn mắt hốc mồm, trong mắt lóe lên một vòng bừng tỉnh hiểu ra, khó trách phía trước Chu Lạc Nhân dám làm như thế phái, không chút nào sợ Huyền Nguyệt môn là muốn bắt rùa trong hũ.

"Nhân loại thật là quá gian trá!"

"Còn tốt còn tốt, ta cũng là Chu gia rắn, hắc hắc. . ."

Mặc Huyền phân ra một vòng thần thức cảm thụ được cái này bị thần thông ngưng tụ hóa thân, hơi thích ứng chốc lát, trong lòng có một chút hiểu ra.

"Ước chừng có thể phát huy ra hai thành thực lực, ngược lại cũng đầy đủ. . ."

Cái này cuối cùng chỉ là mượn chính mình bản mệnh pháp bảo cùng thần thông ngưng tụ một đạo mưa gió hóa thân.

Loại trừ không thể sử dụng cái kia Yêu Khu Tam Biến bên ngoài thần thông, còn lại thiên phú thần thông đều có thể bình thường sử dụng, nhưng uy năng liền không có cường đại như vậy.

Tất nhiên, thực lực cũng chỉ có thông thường trạng thái hai thành tả hữu.

"Đây là thủ đoạn gì?"

Kim Viên môn mọi người kinh hãi nhìn xem cái này theo cái kia Chu Lạc Nhân trên mình bất ngờ xuất hiện dài hơn 100 trượng đại xà, trong lòng tràn ngập không thể tin.

"Cái này Chu gia lại có loại này thủ đoạn. . ."

"Còn tốt vừa mới chính mình không có xúc động. . ."

Kim Viên môn Cao chưởng môn nội tâm âm thầm vui mừng, cái này Chu Lạc Nhân không làm người, trên mình giấu cái lớn như vậy át chủ bài, như chính mình vừa mới dám cưỡng ép xuất thủ, e rằng lúc này đã tại đi gặp Kim Viên môn liệt tổ liệt tông trên đường.

Kim Viên môn tân tấn Kim Đan kỳ đại tu sĩ Kim Phong Chân Nhân nhìn trước mắt trong lòng Mặc Huyền trầm xuống.

Bất quá cảm thụ được thể nội đột phá Kim Đan mang đến cường đại lực lượng, đủ cả tam tông truyền thừa pháp lực, cùng chính mình nắm giữ ba kiện trấn tông chi bảo, lại nghĩ tới trong lòng mình một chút suy đoán.

Trong lòng Kim Phong Chân Nhân nhất định.

"Tuy là không biết rõ cái này Mặc Huyền sử dụng thủ đoạn vì sao, nhưng cuối cùng chỉ là chỉ là một đạo hóa thân, lại như thế nào có khả năng ngăn cản lúc này ta, hôm nay ta thế tại cần phải!"

Như lần này nhượng bộ, lại nghĩ đạt được cái này Huyền Nguyệt môn truyền thừa nhưng liền không có dễ dàng như vậy.

Nếu không phải hắn hôm nay kịp thời xuất quan, chỉ sợ cũng thật bỏ lỡ cơ hội.

"Đạo hữu, chúng ta hai nhà cũng không ân oán, hà tất làm một cái nho nhỏ Huyền Nguyệt môn đối địch với ta?"

"Cần biết, nơi đây cũng không phải Hội Xuyên quận, không phải ngươi Chu gia địa bàn."

Kim Phong Chân Nhân nhìn trước mắt Mặc Huyền nhàn nhạt mở miệng.

Ồ

"Ngươi đang uy hiếp ta?"

Trong lòng Mặc Huyền hơi kinh ngạc, người này chẳng lẽ có lợi hại gì thủ đoạn sao?

"Uy hiếp chưa nói tới, bất quá là không muốn cùng đạo hữu trở mặt thôi."

Kim Phong Chân Nhân khẽ cười một tiếng, tùy ý giải thích một câu.

Mặc Huyền gật gật đầu, hình như tán đồng người này thuyết pháp.

Không cần phía dưới Thanh Sương trưởng lão hai người biến sắc.

Mặc Huyền cũng như lơ đãng tùy ý hỏi:

"Nếu là ta nhất định muốn nhúng tay, ngươi lại nên làm như thế nào?"

"A, nếu ngươi là chân thân tới trước, ta còn sợ hãi ngươi ba phần, hôm nay ngươi bất quá bằng vào bàng môn tả đạo ngưng tụ một đạo hóa thân lại cũng dám như thế nói lớn không ngượng."

"Nhìn tới đạo hữu là không chút nào đem ta để vào mắt!"

Kim Phong Chân Nhân sầm mặt lại, hắn hảo ngôn khuyên bảo, cái này Mặc Huyền lại còn muốn cùng hắn làm địch, thật cho là hắn sợ phải không?

Kim Viên chưởng môn biến sắc mặt, tình huống này không ổn a.

Cái này Chu gia Mặc lão tổ tuy là cũng chỉ là Kim Đan sơ kỳ tu vi, nhưng truyền ngôn bên trong, nó tại thú triều thời điểm liền ngay cả giết bốn đầu Yêu Vương, tương truyền trong đó còn có hai đầu Kim Đan trung kỳ Yêu Vương.

Như vậy chiến tích, có thể nào không làm cho người kinh hãi.

Tuy là truyền văn chắc chắn có khuếch đại địa phương, nhưng cái này Mặc lão tổ thực lực siêu phàm là nhất định sẽ không sai.

Huống hồ, dù cho yêu thú tu luyện chậm chạp, nhưng cái này chừng hai mươi năm thực lực chắc chắn vẫn là có một chút tăng trưởng, cùng yêu này làm địch, thật sự là rõ ràng không khôn ngoan!

"Thái thượng trưởng lão chẳng lẽ có ý định khác?"

Kim Viên chưởng môn sắc mặt nghiêm túc, nhưng Kim Đan kỳ ở giữa giao phong, còn chưa tới phiên hắn tới nhúng tay, chỉ là trong lòng có một chút phỏng đoán, đem chính mình xao động tâm tình hơi trở lại yên tĩnh.

"Vậy liền để ta tới lĩnh giáo một chút đạo hữu cao chiêu!"

Đã nói không ổn, vậy cũng chỉ có thể so tài xem hư thực, Mặc Huyền hừ lạnh một tiếng, sau lưng phong dực chấn động, thân hình hiện lên, hướng về trên không trung bay đi.

Kim Phong Chân Nhân tâm niệm vừa động, một bộ áo giáp màu vàng đất xuất hiện, đem toàn thân bao trùm, đây là Thổ Linh tông trấn tông chi bảo, Thổ Linh Giáp.

Sau lưng, một đạo thanh mang trôi nổi, triền triền miên miên, gỗ cũng không phải gỗ, đây là Lạc Anh tông trấn tông chi bảo, Lạc Anh Phược.

Trong tay phải, một chuôi vàng rực ba thước ba dài bảo kiếm hiện lên, bị nắm trong tay, bảo kiếm kim quang hiện lên, sắc bén phi phàm, đây là Kim Viên môn trấn tông chi bảo, Kim Viên Kiếm.

Cầm trong tay ba kiện tam giai pháp bảo, Kim Phong Chân Nhân sắc mặt lạnh lẽo, thân hình hướng về trên không trung Mặc Huyền đuổi theo.

Phía dưới, nhìn thấy Mặc Huyền cùng Kim Phong Chân Nhân thân hình biến mất.

Chu Lạc Nhân tay phải cầm kiếm, tay trái lặng lẽ dựa vào sau lưng, đem Quy Chính tháp nắm trong tay.

Hoán Bích cùng Thanh Sương trưởng lão hai người cũng là mỗi người chuẩn bị kỹ càng, Kim Viên môn mọi người cũng là như thế, trong lòng cảnh giác treo cao, mỗi người vận sức chờ phát động, nhưng đều không có hành động thiếu suy nghĩ.

Chỉ là song phương đều có chút khẩn trương, thần thức không ngừng hướng về trên không trung nhận biết.

Chỉ là mọi người thực lực không đủ, vô pháp tra xét đến hai vị Kim Đan kỳ giao thủ cụ thể hình ảnh.

Trên không trung.

"Mây tụ!"

"Hô phong hoán vũ!"

Đến cưỡi mây đạp gió thần thông, liền có thể mây giúp mưa rơi, để chính mình bản mệnh thần thông hô phong hoán vũ uy năng nâng cao một bước.

Bầu trời tối tăm nặng nề, mây đen không ngừng hội tụ, mưa gió tàn phá bốn phía thiên địa.

Kim Phong Chân Nhân sắc mặt biến hóa, thôi động Thổ Linh Giáp, ngăn cản cơn mưa gió này xâm nhập.

Mượn mưa gió, Mặc Huyền thân thể cao lớn ở trong mưa gió ngang qua, hướng về Kim Phong Chân Nhân tới gần.

"Lạc Anh Phược!"

Kim Phong Chân Nhân nghiêm sắc mặt, sau lưng thanh mang biến mất, hóa thành một đạo khổng lồ dây thừng, hướng về đánh tới Mặc Huyền khốn đi.

Dây thừng gia thân, đem Mặc Huyền vòng vòng quấn quanh, chỉ là quấn quanh nháy mắt, Mặc Huyền nước mưa hóa thân liền bất ngờ tản ra, để Lạc Anh Phược vồ hụt.

Trong mưa gió, Mặc Huyền thân hình lần nữa hội tụ, loại này vây khốn nhục thân pháp bảo đối với lúc này nơi đây, mưa gió tàn phá bốn phía hắn mà nói không dùng được.

Sau lưng phong dực lại chấn, thân thể cao lớn bất ngờ đã đi tới trước người Kim Phong Chân Nhân, đuôi rắn dựa thế hất lên, hung hăng hướng về Kim Phong Chân Nhân va chạm mà đi..