Chương 149: Không chết

Chương 149: Không chết

Kim Phong Chân Nhân gặp Lạc Anh Phược không có tác dụng, sắc mặt biến hóa, không kịp đem Lạc Anh Phược triệu hồi, một đầu đuôi rắn khổng lồ liền xuất hiện ở trước mắt.

"Thổ Linh Giáp, mở!"

Kim Phong Chân Nhân hét lớn, áo giáp màu vàng đất đột nhiên hiển lộ tài năng, một đạo to lớn áo giáp hư ảnh theo Thổ Linh Giáp bên trong ngưng hiện, đem Kim Phong Chân Nhân toàn bộ bảo vệ.

Ầm

Nước mưa hóa thành đuôi rắn cùng áo giáp hư ảnh ầm vang va chạm, hư ảnh lay động không chịu nổi, bất quá chốc lát thời gian, áo giáp hư ảnh phá toái.

Đuôi rắn tuy bị cái này một ngăn, nhưng vẫn có thừa lực, thế đi không giảm, quét ngang tại Kim Phong Chân Nhân trên mình.

Ba

Nước mưa nổ tung, Kim Phong Chân Nhân chịu cái này một kích, pháp lực hơi có bất ổn, thân hình bị một kích này quét ngang, hướng về hậu phương phi tốc thối lui.

Nước mưa hóa thành đuôi rắn nổ tung, Mặc Huyền tâm niệm vừa động, thiên địa bên trong nước mưa nhanh chóng hội tụ.

Lần nữa ngưng kết thành hình.

Nhìn xem bay ngược mà ra Kim Phong Chân Nhân, Mặc Huyền lần nữa bay người lên phía trước, đồng thời tâm niệm vừa động.

"Phong hình · phong bạo!"

Sau lưng Kim Phong Chân Nhân, một đạo to lớn gió lốc lớn đột nhiên xuất hiện, đem Kim Phong Chân Nhân nuốt vào trong đó.

Kim Phong Chân Nhân trên mình pháp lực quán chú, Thổ Linh Giáp lại toả hào quang, bất động như núi, mặc dù tại trung tâm phong bạo, lại vẫn như là dựng ở trên đại địa.

"Phong nhận!"

"Phong Phược!"

Không chờ Kim Phong Chân Nhân phá pháp mà ra, Mặc Huyền lại lần nữa quát khẽ.

Trong gió lốc lớn, vô hình phong liệm không ngừng hướng về Kim Phong Chân Nhân khóa đi, hạn chế Kim Phong Chân Nhân hành động, đồng thời, từng đạo phong nhận theo trong gió lốc lớn ngưng kết, vạch phá không gian, liên miên bất tuyệt.

"Keng keng keng!"

Phong nhận không ngừng đụng vào trên Thổ Linh Giáp, Thổ Linh Giáp tuy là củng cố, nhưng Kim Phong Chân Nhân lại không có như vậy dễ chịu, trong thân thể pháp lực tăng lên tiêu hao.

Trong tay Kim Phong Chân Nhân Kim Viên Kiếm không ngừng bổ ra, đem cái kia vô hình phong liệm vỡ nát.

Mở

Trong lòng Kim Phong Chân Nhân khẽ động, trong tay Kim Viên Kiếm kim quang trùng thiên, hoá thành một chuôi cao vài trượng cự kiếm.

Kim Phong Chân Nhân hai tay cầm kiếm, hướng về quanh người gió lốc lớn quét ngang mà đi.

To lớn Kim Viên Kiếm uy lực bất phàm, đem gió lốc lớn vạch phá, kim quang tiêu tán mà ra.

Kim Phong Chân Nhân một lần hành động đem gió lốc lớn phá vỡ.

Hừ

Hừ lạnh âm thanh từ phía sau truyền đến.

Kim Phong Chân Nhân biến sắc mặt, trong tay cự kiếm chỉ kịp về sau chặn lại.

Một đầu to lớn đuôi rắn cùng lúc đó, xuất hiện tại Kim Phong Chân Nhân sau lưng.

Ầm

Cự kiếm chịu cái này cự lực, thẳng tắp đâm vào trên Thổ Linh Giáp, Kim Phong Chân Nhân sắc mặt trắng nhợt, thân thể không nhận khống chế, hướng về xa xa bay đi.

"Vạn hóa · đầm nước, khốn!"

Mặc Huyền trên mình nước mưa lại lần nữa nổ tung, nhưng chỉ là chốc lát thời gian, liền lần nữa ngưng kết thành hình.

Tâm niệm vừa động, thiên địa bên trong, nước mưa như uyên, đem Kim Phong Chân Nhân thân thể bao khỏa, giam ở trong đó.

Mặc Huyền nhào thân mà vào, tại trong thủy trạch trườn, thân thể càng to lớn.

"Nên chết. . ."

Trong lòng Kim Phong Chân Nhân nặng nề, cái này Mặc Huyền thủ đoạn quá nhiều, tầng tầng lớp lớp, như vậy khó chơi.

Trên mình Thổ Linh Giáp không ngừng tỏa ra hào quang, đem quanh người đầm nước không ngừng tan ra.

Nhìn xem đã gần sát, khổng lồ gấp mấy lần Mặc Huyền.

Trong lòng Kim Phong Chân Nhân hung ác.

Trong tay Kim Viên Kiếm lại lần nữa biến lớn, hai tay giơ lên cao cao, mạnh mẽ hướng về Mặc Huyền thân ảnh đánh xuống.

Oanh

Cự kiếm theo Mặc Huyền trên mình một bổ mà qua, đem Mặc Huyền chém thành hai nửa.

Kim Phong Chân Nhân thấy thế vui vẻ, vừa mới chính mình một kích toàn lực, cái này Mặc Huyền quả nhiên khó mà ngăn cản.

Chỉ là nháy mắt, Kim Phong Chân Nhân khóe miệng cứng đờ, cái kia chém thành hai khúc Mặc Huyền dĩ nhiên lần nữa hội tụ, hướng về hắn đánh tới.

Ầm

Mặc Huyền thân thể cao lớn hung hãn đâm vào Kim Phong Chân Nhân trên mình.

Phốc

Trong miệng Kim Phong Chân Nhân máu tươi phun ra, thân thể lần nữa lui nhanh, trên mình Thổ Linh Giáp hào quang bất ổn.

Mặc Huyền lần nữa đem đánh tan mưa gió hội tụ thành thân, chui vào trong thủy trạch lần nữa tới gần.

Kim Phong Chân Nhân sắc mặt trắng bệch, trong lòng không hiểu, cái này Mặc Huyền chẳng lẽ là Bất Tử Chi Thân?

Trên mình pháp lực cưỡng ép vận chuyển, củng cố lấy trên mình Thổ Linh Giáp.

Ầm

Mặc Huyền lại tới, Kim Phong Chân Nhân nắm lấy cơ hội, trong tay Kim Viên Kiếm lại lần nữa chém xuống, đem Mặc Huyền chém thành mấy khối.

Bản thân cũng bị Mặc Huyền một kích lần nữa bay ngược mà ra, thương thế trên người nặng hơn một phần.

Chỉ là nháy mắt, bóng dáng Mặc Huyền lần nữa ngưng thực.

"Phong Phược Chi Võng."

Mặc Huyền thần thông phát động.

Cuồng phong gào thét, vô số đạo vô hình gió lẫn nhau giao nhau, quấn quanh, trong khoảnh khắc, liền tạo thành một đạo trải rộng bầu trời lưới vô hình, đem Kim Phong Chân Nhân bay ngược thân ảnh giam ở trong đó.

Gió lưới quấn quanh, lít nha lít nhít, đem kim Viên chân nhân toàn thân các nơi lôi kéo, như khốn vào mạng nhện phi trùng, chỉ có thể không ngừng giãy dụa.

Trong tay Kim Phong Chân Nhân cự kiếm thu nhỏ, kim sắc kiếm mang không ngừng lập loè, đem trên mình mạng lưới vỡ vụn thành từng mảnh, chỉ là không chờ hắn thoát khốn mà ra, lại có vô số phong hình xích quấn quanh mà tới.

Vô cùng vô tận, liên miên bất tuyệt.

Tụ

Mặc Huyền lạnh giọng mở miệng.

Trải rộng bầu trời vô hình mạng lưới từng tầng từng tầng hướng về trung tâm kim quang không ngừng Kim Phong Chân Nhân bao khỏa mà đi.

"Nên chết!"

Kim Phong Chân Nhân cảm thụ được càng ngày càng gấp trói buộc, trong lòng hung ác, không nghĩ ngợi nhiều được, một ngụm tinh huyết phun ra, rơi vào Kim Viên Kiếm trong tay bên trong.

"Kim Viên Kiếm, khai thiên!"

Trong lòng Kim Phong Chân Nhân gầm thét, trên mình pháp lực cấp tốc vận chuyển, hai tay cầm kiếm, mạnh mẽ hướng về dưới chân hơi chen.

Oanh

Vô cùng vô tận kim quang diệu thế loá mắt, đem từng tầng từng tầng phong hình xích hóa thành vỡ nát, kim mang bốn phía, cùng mưa gió va chạm, mây đen giăng kín trong bầu trời, kim quang đâm ra, kim cùng ám thay thế, lẫn nhau ăn mòn.

Đi

Kim Phong Chân Nhân đem trói buộc phá vỡ, lại không phải muốn tiếp tục công kích, Mặc Huyền thủ đoạn quá mức quỷ dị, vẫn là lưu lại chờ sau này lại đến báo một tiễn này mối thù.

Lần nữa nhấc lên một hơi, thân hình đang muốn biến hóa thời khắc.

Trên đỉnh đầu, một đạo to lớn xà ảnh mang theo vô tận mưa gió đáp xuống.

"Muốn đi, nhưng không có dễ dàng như vậy!"

Như là đã động thủ, vậy liền dứt khoát hoặc là không làm, đã làm thì cho xong, thừa cơ hội này, đem Kim Phong Chân Nhân diệt sát.

Giết

To lớn xà ảnh tại phía trước, Cuồng Phong Sậu Vũ mây đen tại sau, như trời sập một loại, cái này mang theo thiên uy mà hàng uy thế để Kim Phong Chân Nhân trên mình pháp lực trì trệ.

Không

Liền là trong chớp nhoáng này thời gian, Mặc Huyền hung hăng đâm vào trên mình Kim Phong Chân Nhân.

Trong lòng Kim Phong Chân Nhân kinh hãi, trong mắt vẻ sợ hãi bộc lộ, miễn cưỡng đem còn thừa pháp lực hội tụ tại trong Thổ Linh Giáp.

"Oanh, oanh, oanh!"

Tiếng nổ vang không ngừng, như sấm rền vang vọng chân trời.

Hồi lâu sau.

Mưa gió tán đi, một khỏa bảo châu thong thả bay ra, trong đó, Mặc Huyền suy nghĩ chuyển động, lại lần nữa ngưng kết thành một đầu dài hơn 100 trượng thân rắn.

Trong mưa gió, một đạo cầm trong tay Kim Kiếm bóng người đứng yên, trên mình khí tức hoàn toàn không có, trên mặt đồ lưu lại ý hối hận.

Thần thức lộ ra, Mặc Huyền nhẹ nhàng thở ra.

Hắn cũng không phải thật Bất Tử Chi Thân, thân thể của hắn đều là mưa gió ngưng kết mà thành, bởi vậy chỉ cần mưa gió hội tụ, liền có thể lại lần nữa ngưng kết.

Chỉ có mai này Phong Vũ Châu cùng bên trong phân hoá mà ra thần niệm mới thật sự là hạch tâm.

Cái này Kim Phong Chân Nhân mới vào Kim Đan, lại xưa nay không có gặp được như vậy thủ đoạn, bởi vậy mới sẽ đem Mặc Huyền tưởng lầm là Bất Tử Chi Thân.

Mặc Huyền khẽ gật đầu, giấu tại Phong Vũ Châu bên trong thần niệm tiêu hao không ít, nếu là tiêu hao hầu như không còn, không chỉ hóa thân sẽ vong, chính mình bản thể cũng sẽ bị thương.

Huống hồ cái này hóa thân tuy là dễ dùng, không sợ lợi khí, tụ tán tùy tâm, nhưng uy năng cũng là không đủ, bằng không thì cũng không đến mức đối phó cái này mới vào Kim Đan Kim Phong Chân Nhân đều phải dùng bên trên nhiều như vậy thủ đoạn..