Chương 150: Nhất mạch tương thừa

Chương 150: Nhất mạch tương thừa

Ngay tại Kim Phong Chân Nhân thi thể rơi xuống thời khắc.

Mặc Huyền hiển hóa một chút mưa gió, hoá thành xích, đem nó thi thể kéo tới.

Mất pháp lực cung ứng, Kim Phong Chân Nhân trên mình Thổ Linh Giáp tróc ra, cùng trong tay kia rơi xuống Kim Viên Kiếm một đạo, phiêu phù ở Mặc Huyền trước người.

Xa xa, bị Kim Phong Chân Nhân thất lạc Lạc Anh Phược Mặc Huyền cũng không có thả.

Ba kiện tam giai pháp bảo, thu hoạch xa xỉ.

"Cũng thật là không biết trời cao đất rộng."

Mặc Huyền nhìn trước mắt Kim Phong Chân Nhân thi thể lắc đầu bật cười.

Liền bản mệnh pháp bảo đều không có luyện được mới vào Kim Đan, chỉ sợ là bị đột nhiên tăng vọt lực lượng mất phương hướng tâm tính.

"Cũng có khả năng căn bản liền không có bản mệnh pháp bảo phương pháp luyện chế."

Mặc Huyền nghĩ đến Thiên Mạch cốc mấy đại tông môn tin tức, trong lòng có suy đoán.

Tuy là cái này Kim Phong Chân Nhân tập ba nhà truyền thừa bước vào Kim Đan, nhưng nói cho cùng tam tông truyền thừa đều không đầy đủ, còn thật không nhất định có thuộc về chính mình công pháp bản mệnh pháp bảo.

Như vậy, thực lực này tự nhiên giảm bớt đi nhiều.

Cũng liền là ỷ vào còn có ba kiện trấn tông pháp bảo tại tay, không phải sợ rằng sẽ chết đến càng nhanh.

Cái này ba kiện pháp bảo nên bất phàm, chỉ là đã nhiều năm như vậy, tuy có mỗi tông nuôi dưỡng, nhưng phẩm giai vẫn rơi xuống không ít, chỉ có tam giai hạ phẩm trình độ.

"Cũng không tệ."

Mặc Huyền lộ ra thần thức, đem ba kiện pháp bảo từng cái tra xét đi qua.

Công, phòng, khốn ba kiện pháp bảo ai cũng có sở trường riêng, ngược lại cũng xem như không kém.

Theo sau, Mặc Huyền đem bên hông Kim Phong Chân Nhân túi trữ vật dùng pháp lực cuốn tới.

Dễ như trở bàn tay đem trong túi trữ vật thuộc về Kim Phong Chân Nhân lạc ấn ma diệt.

Mở ra, Mặc Huyền thần thức đảo qua, có chút thất vọng lắc đầu.

Bên trong đại bộ phận đều làm nhị giai bảo tài cùng linh dược, đối với hắn tới nói tác dụng không lớn.

Bất quá lưu cho Chu gia ngược lại lại có thể gia tăng một bút nội tình.

"Ba đạo thẻ ngọc truyền thừa. . ."

Mặc Huyền tâm niệm vừa động, tại trong túi trữ vật tìm được tam tông truyền thừa công pháp.

"Kim Viên Khai Thiên Kinh (khiếm khuyết) Thổ Linh Ngự Tâm Kinh (khiếm khuyết) Lạc Anh Hóa Diệp Kinh (khiếm khuyết). . ."

Mặc Huyền từng cái đảo qua, trong đó còn có mấy đạo ngọc giản chính là Kim Phong Chân Nhân tu luyện tâm đắc.

Kim Phong Chân Nhân dùng khiếm khuyết Kim Viên Khai Thiên Kinh dung hợp Thổ Linh, hoa rụng nhị tông công pháp mà thành tựu Kim Đan, trong lòng tự nhiên có một cỗ sáng lập truyền thừa ngạo khí tại trong đó.

Đối với kiệt tác của mình, Kim Phong Chân Nhân có nhiều ghi chép.

Sau một lát, Mặc Huyền hơi hơi giật mình, thì ra là thế.

Khó trách cái này Kim Phong Chân Nhân thà rằng đối địch với hắn, tuy là hắn chỉ là một cái hóa thân, nhưng dù sao cũng là một cái Kim Đan kỳ Yêu Vương, cũng muốn đạt được cái này Huyền Nguyệt môn truyền thừa.

Theo cái này tam tông trong truyền thừa, có khả năng từ đó tìm ra một chút nhất mạch tương thừa đầu mối.

Dựa theo nguyên bản mấy tông truyền thừa công pháp phẩm giai, nếu là mỗi tông đều có liên hệ, vậy liền mang ý nghĩa trong đó có đại bí mật.

Kim Phong Chân Nhân chính là phát hiện ở trong đó một chút liên hệ, trong lòng có suy đoán, vậy mới muốn đem Huyền Nguyệt môn truyền thừa chiếm dụng.

"Huyền Nguyệt môn. . ."

Trong lòng Mặc Huyền khẽ động, đem ba kiện pháp bảo cùng truyền thừa công pháp lần nữa thu vào trong túi trữ vật, pháp lực dẫn dắt, trôi nổi tại một bên.

Theo sau, mang theo Kim Phong Chân Nhân thi thể hướng về phía dưới bay đi.

Phía dưới.

Chu Lạc Nhân đám người cùng kim viên tông mọi người mỗi người trong lòng căng thẳng, khóe mắt liếc qua không ngừng hướng về phía trên vô tận trong trời cao nhìn lại.

Hy vọng có thể thăm dò một chút tình huống.

Mọi người một ngày bằng một năm, chỉ cảm thấy mỗi một tức thời gian đều là như vậy dày vò.

Không bao lâu.

Một đạo dài hơn 100 trượng phong thuỷ hóa thành cự xà xuất hiện ở chân trời, thoáng qua thời khắc, liền đi tới mọi người phía trên.

Chu Lạc Nhân sắc mặt vui vẻ, trong lòng buông lỏng.

Tuy là hắn đối chính mình lão tổ có tuyệt đối tự tin, có thể phía trước cái kia Kim Phong Chân Nhân quá mức tự tin, làm đến trong lòng hắn có chút bất ổn.

Thẳng đến lúc này, Mặc Huyền hoàn hảo trở về, hắn mới chân chính trầm tĩnh lại.

"Lão tổ."

Chu Lạc Nhân cúi người hành lễ.

Hoán Bích không dám hướng về Mặc Huyền nhìn lại, chỉ là theo bên cạnh Chu Lạc Nhân, thấp kém đầu rắn, thi lễ một cái.

Thanh Sương trưởng lão cùng trên mặt Khương Vi Nhu vui vẻ.

"Thái thượng trưởng lão!"

Kim Viên môn mọi người lên tiếng kinh hô.

Bọn hắn vừa mới nhìn thấy Mặc Huyền thân ảnh lúc, bị Mặc Huyền thân thể cao lớn ngăn lại ngăn.

Bây giờ Mặc Huyền dừng lại, đi theo phía sau Kim Phong Chân Nhân thi thể mới bị mọi người phát hiện.

"Cái này. . ."

Kim Viên chưởng môn sắc mặt hoảng hốt.

Chính mình Kim Đan kỳ thái thượng trưởng lão dĩ nhiên liền một đạo này không biết là dùng thủ đoạn gì ngưng kết mà thành hóa thân đều không có địch qua, mất mạng nơi này.

"Kim Viên môn. . ."

Xong

Sắc mặt Kim Viên chưởng môn tro tàn, ngây người tại trận.

Còn lại bốn vị Trúc Cơ kỳ tu sĩ sắc mặt đại biến, đột nhiên mỗi người tản ra, trên mình pháp lực không muốn mạng vận chuyển, hướng về xa xa bỏ chạy.

Hừ

Mặc Huyền hừ lạnh một tiếng, thuỷ vực như uyên, ầm vang tản ra, đem trọn cái Huyền Nguyệt môn phương viên đều vây khốn tại bên trong.

Xa xa bỏ chạy mấy vị Trúc Cơ tu sĩ càng đi chạy, thân hình càng gian nan, pháp thuật, linh khí, toàn bộ oanh ra, chỉ là lại không thể lay động cái này thủy uyên một chút.

Giết

Mặc Huyền cúi đầu hướng về Chu Lạc Nhân mấy người nhìn lại, thấp giọng phân phó.

Chu Lạc Nhân lập tức phản ứng lại.

Trên mình pháp lực vận chuyển, hướng về sắc mặt kia xám úa Kim Viên chưởng môn công tới.

Hoán Bích theo sát phía sau, trên mình thanh quang lưu chuyển, dựng dục thuộc về công kích của mình.

"Thái thượng trưởng lão làm hại ta Kim Viên môn!"

Kim Viên chưởng môn bi thảm cười một tiếng.

Nhìn xem cầm trong tay pháp kiếm đánh tới Chu Lạc Nhân, trong lòng hung ác.

Việc đã đến nước này, đã không sinh lộ đáng nói, vậy liền kéo lấy các ngươi làm ta Kim Viên môn tuỳ táng.

Giết

Kim Viên chưởng môn thần tình bi tráng, trong mắt tơ máu tràn ngập, hướng về Chu Lạc Nhân cùng Hoán Bích điên cuồng công tới.

Xa xa, Thanh Sương trưởng lão cùng Khương Vi Nhu biến sắc mặt, nhìn xem cái kia lơ lửng giữa trời cao hơn trăm trượng đại xà, thấp thỏm trong lòng.

"Huyền Nguyệt môn đệ tử, theo ta giết địch!"

Thanh Sương trưởng lão trong lòng làm ra quyết định, thần thức hóa thành truyền âm, tại mỗi cái Huyền Nguyệt môn đệ tử trong lòng vang lên.

Lúc này như không xuất thủ, Huyền Nguyệt môn chỉ sợ cũng không có tồn tại tất yếu.

Trên mình pháp lực tuôn ra, vung tay lên, đem Huyền Nguyệt môn đại trận mở ra.

Huyền Nguyệt môn đệ tử vốn là tại trong môn chuẩn bị kỹ càng.

Những năm này cùng Kim Viên môn ma sát bên trong, Huyền Nguyệt môn thế nhỏ, lúc này còn lưu tại Huyền Nguyệt môn, chủ yếu đều là trung với Huyền Nguyệt môn đệ tử.

Nghe được Thanh Sương trưởng lão hiệu lệnh, mỗi người tinh thần đại chấn, cầm trong tay đủ loại phù lục, pháp khí, theo Huyền Nguyệt môn bên trong trùng sát mà ra.

Thanh Sương trưởng lão bay người lên phía trước, trong tay màu xanh thẳm bảo kiếm liên tục vung ra.

Đem cái kia mấy đạo chạy trốn linh chu đánh vỡ dưới đất, liên tiếp vài kiếm, diệt sát một chút Kim Viên môn đệ tử.

Theo sau thân hình thoáng qua, hướng về xa xa ngay tại điên cuồng công kích thủy uyên một vị Trúc Cơ tu sĩ công tới.

Trong lòng Khương Vi Nhu hận ý lóe lên một cái rồi biến mất, bay người lên phía trước, cùng cái kia Kim Phong Chân Nhân cháu triền đấu tại một chỗ.

Cái này Kim Phong Chân Nhân cháu đã sớm bị Mặc Huyền sợ vỡ mật, căn bản vô tâm hiếu chiến, chỉ là hung hăng điên cuồng công kích tới thủy uyên, muốn thoát đi nơi đây.

Giết

Oanh

Ầm

". . ."

Tiếng la giết, pháp thuật tiếng nổ tung, pháp khí, linh khí va chạm âm thanh, vang vọng một phương thiên địa.

Chu Lạc Nhân cùng Hoán Bích phối hợp, một người một rắn liên thủ cùng Kim Viên chưởng môn triền đấu, không nóng lòng, không liều lĩnh, mặc cho cái kia Kim Viên chưởng môn mất phân tấc, điên cuồng công kích, chỉ là hung hăng tiêu hao kim Viên chân nhân pháp lực.

Mặc Huyền tuy là cũng không xuất thủ, nhưng giữa sân hết thảy đều chạy không khỏi tinh thần của hắn.

Hai vị khác Kim Viên môn Trúc Cơ tu sĩ gặp vô pháp chạy ra lao tù này, trong lòng tuyệt vọng hận ý xen lẫn.

Một người trong đó nhìn xem quay quanh tại không trung, thờ ơ lạnh nhạt Mặc Huyền, trong mắt vẻ điên cuồng tràn ngập, hai mắt một mảnh đỏ tươi, lại không còn tính toán thoát đi, trong tay một chuôi linh khí đại chùy hai tay nắm cầm, trên mình pháp lực toàn bộ quán chú trong đó.

Thân hình điều chuyển, tốc độ cực nhanh, hướng về Mặc Huyền chỗ tồn tại phi thân mà đi..