Chương 151: Vinh hạnh

Chương 151: Vinh hạnh

Ồ

"Có dũng khí."

Mặc Huyền liếc nhìn vị này Trúc Cơ tu sĩ, trong lòng hơi gật đầu, người này không kém.

Mặc Huyền không có chút nào động tác, chỉ là lẳng lặng nhìn người này đến gần.

Gặp Mặc Huyền một chút cũng không làm phản ứng, người này trong lòng hung ác.

"Nên chết, gia gia ta cũng coi là nơi đây người thứ nhất."

Đi tới trước người Mặc Huyền chỗ không xa, thân hình dừng lại, nhảy lên thật cao, hai tay linh khí đại chùy giương tại đỉnh đầu, đối cái kia dài hơn 100 trượng cự xà mạnh mẽ đập tới.

Như tiểu nhi động núi.

Oanh

Linh khí đại chùy bị đẩy lùi, Mặc Huyền không hề động một chút nào.

Phốc

To lớn lực phản chấn truyền đến, một kích này ngưng tụ hắn lực lượng mạnh nhất, lúc này bị Mặc Huyền phản chấn, chính mình bị công kích cũng là cường đại như vậy.

Pháp lực loạn tuôn, kinh mạch đứt thành từng khúc, lập tức là không sống nổi.

Mặc Huyền lại không để ý người này.

Một vị khác Trúc Cơ tu sĩ vốn cũng muốn như là người này như vậy, chỉ là khi nhìn đến người này hạ tràng phía sau, lập tức quỳ đất cầu xin tha thứ, trong miệng gọi thẳng tha mạng.

Mặc Huyền thờ ơ lạnh nhạt, không hề bị lay động.

Sớm tối họa phúc, mưa gió khó lường.

"..."

Thời gian lưu chuyển, trên mặt đất, tiếng la giết dần ngừng lại, Huyền Nguyệt môn tuy có không ít tử thương, nhưng chung quy là đại thắng Kim Viên môn.

Không trung, Kim Viên chưởng môn cảm thụ được trong thân thể còn thừa lác đác pháp lực, sắc mặt bi thảm.

Mặc cho hắn như thế nào điên cuồng công kích, dựa vào đầu kia đỉnh Quy Chính tháp, Chu Lạc Nhân quả thực là đem nó cản lại.

"Thật là báo ứng xác đáng a. . ."

Trong lòng Kim Viên chưởng môn than nhẹ, chết ở trên tay hắn tu sĩ không phải số ít, bây giờ, rốt cục đến phiên chính mình.

"Bất quá là làm sai một lựa chọn thôi, không nghĩ tới lại rước lấy như vậy diệt môn tai họa."

"Thôi được cũng được!"

Trong tay Kim Viên chưởng môn trường kiếm khẽ đảo, vắt ngang ở phía trước cổ, tự vẫn mà chết.

Chu Lạc Nhân sắc mặt trắng nhợt, thở phào một cái.

Kim Viên chưởng môn cuối cùng tu vi so hắn muốn cao, cũng không phải Huyền Nguyệt chưởng môn cái kia già yếu tàn tật, thực lực có chút mạnh mẽ.

Hắn cùng Hoán Bích liên thủ, mới khó khăn lắm đem nó bức tử.

Đem Kim Viên chưởng môn linh khí trường kiếm cùng túi trữ vật đưa tới, lấy tại trong tay, vậy mới hướng về mặt khác hai chỗ nhìn lại.

Thanh Sương trưởng lão một người cùng hai vị Trúc Cơ kỳ tu sĩ chém giết.

Vị kia cầu xin tha thứ Trúc Cơ tu sĩ gặp cầu xin tha thứ không hề có tác dụng, liền trong lòng hung ác, hướng về Thanh Sương trưởng lão công tới.

Muốn kéo Thanh Sương trưởng lão tuỳ táng.

Thanh Sương trưởng lão nỗ lực chống lại, trên mình bị thương rất nặng.

"Ta đi giúp sư phụ một chút sức lực."

Chu Lạc Nhân quay người đối Hoán Bích nói một câu, thân hình nhanh chóng hướng về Thanh Sương trưởng lão bay đi.

Hoán Bích hơi do dự, vẫn là hướng về Chu Lạc Nhân đuổi tới.

Sau một lát.

Có Chu Lạc Nhân cùng Hoán Bích trợ giúp, Thanh Sương trưởng lão áp lực giảm nhiều.

Hai người một rắn liên thủ, đem hai vị Kim Viên môn Trúc Cơ tu sĩ giết chết.

Lúc này, Khương Vi Nhu cũng dừng động tác lại, đem cái kia đâm vào ngực cong lưỡi rút ra, mặc cho trước mắt máu thịt be bét thân ảnh rơi xuống.

Mặc Huyền tâm niệm vừa động, đem bao phủ phương viên thủy uyên tán đi.

Chu Lạc Nhân cùng Hoán Bích mang theo Thanh Sương trưởng lão hai người bay tới.

Không cần mấy người nói chuyện.

Mặc Huyền mưa gió hóa thân biến mất, Phong Vũ Châu không có vào Chu Lạc Nhân trong thân thể, một cái túi đựng đồ rơi xuống tại trong tay hắn.

"Huyền Nguyệt môn truyền thừa công pháp, có lẽ có tác dụng lớn. . ."

Chu Lạc Nhân trái tim, Mặc Huyền âm thanh trở về, theo sau liền trở nên yên lặng.

"Cái này. . ."

Chu Lạc Nhân sắc mặt biến hóa.

Mặc Huyền cũng không nói như thế nào đi làm, chỉ là đem việc này cáo tri tại hắn, liền để cho chính hắn làm ra lựa chọn.

Trong lòng Chu Lạc Nhân do dự một chút, liền hạ quyết tâm.

Thanh Sương trưởng lão cùng Khương Vi Nhu nhìn thấy Mặc Huyền thân ảnh biến mất, khẩn trương trong lòng cuối cùng thư giãn xuống.

Cái này kinh người uy thế thật sự là làm cho không người nào có thể buông lỏng.

Huống hồ, Thanh Sương trưởng lão trong lòng có chút kinh nghi, Mặc Huyền mặc dù chỉ là hóa thân, nhưng cùng lúc trước đi theo tại bên cạnh Chu Lạc Nhân cái kia Hắc Xà có chút tương tự.

Nếu thật sự là như thế. . .

Thanh Sương trưởng lão trong lòng hoảng sợ, không còn dám tiếp tục suy nghĩ.

Chu Lạc Nhân tuy là trong lòng có quyết định, nhưng cũng không có hiện tại liền làm chút gì.

Đem chiến trường thu thập xong.

Thanh Sương trưởng lão hơi điều chỉnh, liền cùng Khương Vi Nhu một đạo, mang theo Huyền Nguyệt môn đệ tử, hướng về Kim Viên môn công tới.

Một ngày sau.

Huyền Nguyệt môn mọi người trở về, Kim Viên môn hủy diệt.

Kim Viên môn rất nhiều tài nguyên bị Thanh Sương trưởng lão thu thập, giao cho Khương Vi Nhu, để nó giao cho Chu Lạc Nhân.

Chu Lạc Nhân hơi hơi yên lặng, không có cự tuyệt, thản nhiên tiếp lấy.

Huyền Nguyệt chưởng môn còn tại hôn mê, nhưng trạng thái đã tốt hơn nhiều.

Chu Lạc Nhân tại Huyền Nguyệt môn ở tạm, khôi phục pháp lực, dưỡng bệnh thương thế, từ tĩnh nhã tương bồi.

Hoán Bích tiêu hao không nhỏ, chịu chút thương, tại chiến đấu kết thúc về sau liền về tới linh thú vòng tay bên trong tu dưỡng, không có lại đi quản chuyện ngoại giới.

Về phần Thanh Sương trưởng lão cùng Khương Vi Nhu, thì trọn vẹn không rảnh rỗi.

Kim Viên môn hủy diệt, Huyền Nguyệt chưởng môn hôn mê, trong tông bên ngoài tông tất cả mọi chuyện lớn nhỏ liền phải do hai người bọn họ phụ trách xử lý.

Hơn tháng sau, Mộ Yên phong một chỗ trong lầu các.

Khương Vi Nhu tới trước.

Lúc này Chu Lạc Nhân cùng tĩnh nhã chính tọa tại một chỗ bàn đá phía trước, trên bàn linh trà nóng hổi, trước người bàn cờ bày ra, hai người mỗi chấp nhất tử, qua lại rơi xuống, đánh cờ thưởng thức trà.

Nhìn thấy Khương Vi Nhu tới trước, tĩnh nhã đứng dậy, đối Khương Vi Nhu thi lễ một cái.

Theo sau cùng Chu Lạc Nhân gật đầu một cái, lui ra ngoài.

"Khương sư muội."

Chu Lạc Nhân gật đầu thăm hỏi.

"Chu sư huynh."

Khương Vi Nhu đi tới tĩnh nhã nguyên lai chỗ ngồi, cầm tử hạ cờ.

"Chu sư huynh, nhưng có cần Huyền Nguyệt môn ra sức địa phương."

Khương Vi Nhu nhẹ giọng mở miệng.

Một tháng này, nàng cùng Thanh Sương trưởng lão cuối cùng là đem tông môn sự tình đại khái làm rõ.

Hai người sau khi thương nghị, liền để Khương Vi Nhu tới tìm Chu Lạc Nhân.

Lần này thiếu Chu Lạc Nhân, thiếu Chu gia cùng vị kia Mặc lão tổ nhân tình thật sự là quá lớn.

Thanh Sương trưởng lão trong lòng khó có thể bình an, vậy mới muốn cho Khương Vi Nhu tới trước hỏi một phen.

Chu Lạc Nhân rơi xuống một con, trong lòng do dự sau một lát, nhẹ giọng mở miệng.

"Khương sư muội, thật là có một chuyện muốn nhờ."

"Chu sư huynh cứ nói đừng ngại."

Mắt Khương Vi Nhu sáng lên, đối Chu Lạc Nhân nghiêm mặt nói.

"Có thể mượn tông môn truyền thừa công pháp nhìn qua."

Chu Lạc Nhân không do dự, đem trong lòng quyết định kế sách nói ra.

Hắn cái này một tháng thời gian đến nay, đem cái kia trong túi trữ vật đồ vật đều tra xét một lần.

Kim Phong Chân Nhân tu luyện tâm đắc tự nhiên cũng không có thả.

Đối với lão tổ lúc đầu nói đã minh bạch ý trong đó.

"Tự nhiên không sao."

Nghe vậy, Khương Vi Nhu hơi khẽ giật mình, liền đáp ứng xuống.

Chu Lạc Nhân cho là này lại để Khương Vi Nhu khó xử, chỉ là không nghĩ tới Khương Vi Nhu cũng là trực tiếp đáp ứng xuống.

"Chu sư huynh chờ một chút, ta đi một chút sẽ trở lại."

Khương Vi Nhu lôi lệ phong hành, lời ấy rơi xuống, liền đứng dậy đối Chu Lạc Nhân nói.

Chu Lạc Nhân vốn định khách sáo một hai, nhưng Khương Vi Nhu đã ra lầu các.

Bên ngoài lầu các, trong miệng Khương Vi Nhu than nhẹ, tuyệt trong lòng một chút suy nghĩ.

Tìm được Thanh Sương trưởng lão, đem Chu Lạc Nhân yêu cầu nói ra.

"Hắn cuối cùng đã từng là Huyền Nguyệt môn đệ tử, chúng ta cử động lần này cũng không tính là làm trái tổ huấn."

Thanh Sương trưởng lão nhẹ giọng lẩm bẩm.

Phía trước hai người thương lượng thời điểm, liền đã làm ra quyết định, vô luận Chu Lạc Nhân có yêu cầu gì, đều có chịu không xuống tới.

"Ta đi đem công pháp khắc lục một phần."

Thanh Sương trưởng lão đứng dậy rời khỏi.

...

Trong lầu các, Khương Vi Nhu lần nữa trở về, cầm trong tay một đạo ngọc giản.

Đi tới trước người Chu Lạc Nhân, đem trong tay ngọc giản đưa tới.

Chu Lạc Nhân tiếp nhận, thần thức quét qua.

"Huyền Nguyệt Sương Ngọc Kinh (khiếm khuyết). . ."

Chu Lạc thô sơ giản lược đảo qua, không có nhìn kỹ.

"Kim, mộc, thủy, thổ. . ."

Trong lòng hơi có ý mừng.

Đối Khương Vi Nhu đứng lên nói cảm ơn:

"Đa tạ Khương sư muội."

Khương Vi Nhu đáp lễ.

"Khương sư muội, ngươi có biết Huyền Nguyệt môn cùng còn lại tam tông ở giữa phải chăng có liên hệ?"

Chu Lạc Nhân thu về thần thức, đối Khương Vi Nhu hỏi.

"Tông môn điển tịch có chỗ khiếm khuyết, trong đó chứa đựng đã không hết cặn kẽ, bất quá, từ lúc tông môn có ghi chép đến nay, liền có còn lại tam tông thân ảnh."

"Về phần cái khác liên hệ, liền không được biết rồi."

Khương Vi Nhu nhớ lại chốc lát, có chút do dự nói.

Chu Lạc Nhân ghi nhớ, trong lòng có một chút suy đoán, không có lại hỏi, đối Khương Vi Nhu cảm ơn.

Hai người lại nói hội thoại, Khương Vi Nhu không có ở lâu, liền rời đi nơi đây.

"Sư đệ, ngươi hiện tại thế nhưng không phải bình thường, ngay cả sư phụ cùng Khương trưởng lão đều đối ngươi cung kính có thừa."

Tĩnh nhã từ bên ngoài đi vào, đối Chu Lạc Nhân trêu ghẹo nói.

Chu Lạc Nhân lắc đầu cười khổ, hắn cũng không nghĩ như thế, chỉ là cho đến ngày nay, phát sinh nhiều như vậy sự tình, hắn cùng Thanh Sương trưởng lão quan hệ cũng lại không trở về được lúc trước.

Những ngày qua, Thanh Sương trưởng lão càng là tránh đi Chu Lạc Nhân, chỉ là để Khương Vi Nhu cùng hắn gặp mặt thương lượng.

Ngược lại tĩnh nhã, tuy là lúc đầu đối Chu Lạc Nhân rút kiếm đối mặt, nhưng từ ngày đó phía sau, lại vẫn cùng lúc trước một loại, không có sinh ra khe hở, đi cùng tại bên cạnh Chu Lạc Nhân, thường xuyên nói móc trêu ghẹo.

Để Chu Lạc Nhân rất có loại trở lại khi còn bé cảm giác.

Chu Lạc Nhân bất đắc dĩ, đối tĩnh nhã cười khổ nói:

"Sư tỷ, ngươi liền không muốn trêu ghẹo ta."

Tĩnh nhã cười khẽ, trong miệng cũng là không buông tha.

Hơn tháng sau.

Chu Lạc Nhân hướng về Khương Vi Nhu chào từ biệt, sự tình làm thỏa đáng, ân oán đã xong, hắn cũng muốn về Chu gia đi.

Về phần Thanh Sương trưởng lão cùng tĩnh nhã, hôm nay thì cũng chưa từng hiện thân.

Chu Lạc Nhân nhìn quanh chốc lát, không đợi đến thân ảnh của hai người, trong lòng thầm than, tại Khương Vi Nhu đưa mắt nhìn phía dưới, hướng về Huyền Nguyệt môn bên ngoài bay đi.

Huyền Nguyệt môn bên ngoài, Chu Lạc Nhân mới vừa xuất hiện.

"Sư đệ, có thể mang lên ta đoạn đường."

Phía dưới, một vị mặc áo xanh váy trắng, trên mặt tuy có tháng năm như dòng nước chảy lại vẫn xinh đẹp tịnh lệ nữ tử nhẹ nhàng dựa vào bên cây, khóe miệng cười khẽ, đối Chu Lạc Nhân thân ảnh gọi một câu.

Nhìn phía dưới tĩnh nhã sư tỷ, Chu Lạc Nhân phảng phất lần nữa về tới hai người lần đầu gặp gỡ, lúc trước tĩnh nhã sư tỷ cũng là như vậy, dựa vào trên thân cây, lẳng lặng chờ lấy hắn.

"Vinh hạnh cực kỳ."

Chu Lạc Nhân phi thân mà xuống, đi tới tĩnh nhã trước người chỗ không xa.

Vung tay lên, Loạn Pháp Kiếm xuất hiện tại không trung, Chu Lạc Nhân một bước bước lên, thò tay đối tĩnh nhã mời.

Tĩnh nhã nhẹ nhàng đưa tay, đáp lên Chu Lạc Nhân trên bờ vai, nhảy lên Loạn Pháp Kiếm, nắm lấy góc áo của Chu Lạc Nhân, có chút căng thẳng.

Chỉ là cái này căng thẳng không biết là bởi vì ngự không phi hành cho nên, vẫn là cái khác.

Chu Lạc Nhân tâm niệm vừa động, Loạn Pháp Kiếm bay ra, mang theo tĩnh nhã thân ảnh biến mất tại chỗ.

Huyền Nguyệt môn bên trong, trên một ngọn núi, Thanh Sương trưởng lão đứng chắp tay, ánh mắt xuất thần nhìn xem phương xa. . ..