Chương 152: Ác thú vị

Chương 152: Ác thú vị

Chu Lạc Nhân cùng tĩnh nhã rời đi phía sau.

Khương Vi Nhu tìm được đang có chút xuất thần Thanh Sương trưởng lão.

"Sư thúc."

Khương Vi Nhu nhẹ giọng gọi một câu.

"Vi Nhu, hắn đã rời đi a?"

Thanh Sương trưởng lão lấy lại tinh thần, có chút không yên lòng hỏi.

Khương Vi Nhu gật gật đầu, tâm niệm vừa động, bên hông trong túi trữ vật, hai kiện vật phẩm xuất hiện tại trong tay, hướng về Thanh Sương trưởng lão đưa tới.

Thanh Sương trưởng lão tiếp nhận, bên trong một cái đồ vật chính là một khối lệnh bài.

Một mặt xà văn một mặt ấn có vòng chữ lệnh bài.

"Chu gia lệnh bài. . ."

Mặt khác một vật chính là một cái hình tròn ngọc phù dáng dấp đồ vật, phía trên hoa văn trải rộng, thật là đẹp mắt.

"Chu sư huynh nói, nếu là gặp được tình huống khẩn cấp, liền đem mai ngọc phù này bóp nát, hắn liền sẽ biết được."

Khương Vi Nhu giải thích một câu.

Thanh Sương trưởng lão yên lặng một chút, đem lệnh bài này cùng ngọc phù đưa trở về.

"Ngươi cẩn thận thu."

Khương Vi Nhu tiếp nhận, gật đầu một cái.

"Bây giờ ngược lại thì chúng ta thiếu hắn quá nhiều. . ."

Thanh Sương trưởng lão trong lòng có chút bất đắc dĩ.

"Hi vọng không biết dùng đến hai thứ đồ này. . ."

Thanh Sương trưởng lão âm thầm suy tư.

Lại sau một tháng.

Huyền Nguyệt chưởng môn thức tỉnh.

Tại Khương Vi Nhu thuật lại phía dưới, đem hắn sau khi hôn mê chuyện xảy ra mới nói một lần.

Trong lòng Huyền Nguyệt chưởng môn không biết là cái gì tư vị.

Chỉ là tại sau khi trầm mặc, đột nhiên cười to mấy tiếng.

Ngày thứ hai.

Huyền Nguyệt chưởng môn triệu tập Huyền Nguyệt môn các đệ tử, đem Huyền Nguyệt chưởng môn vị trí chính thức truyền cho Khương Vi Nhu.

Chính mình thì ẩn cư tại trong động phủ, không còn hỏi đến tông môn sự tình, một lòng lĩnh hội Huyền Nguyệt Sương Ngọc Kinh, hy vọng có thể dùng chính mình cuối đời làm Huyền Nguyệt môn truyền thừa bù đắp trong đó khiếm khuyết.

Như vậy, Huyền Nguyệt môn nếu có thể sản sinh ra Kim Đan kỳ chân nhân, lại có thể nào bị Kim Viên môn ức hiếp tới cái này.

Khương Vi Nhu kế vị, chính thức chấp chưởng Huyền Nguyệt môn, cũng đem nguyên lai Kim Viên môn chỗ tồn tại hoá thành Huyền Nguyệt môn địa bàn.

Kim Viên môn ra vị Kim Đan Chân Nhân sự tình bị người Kim Viên môn tuyên dương ra ngoài.

Chỉ là không nghĩ tới bất quá nhiều như vậy biểu thị thời gian, tân tấn Kim Đan cấp đại thế lực đến đây tuyên bố hủy diệt.

Xung quanh thế lực lớn nhỏ cảm thán cái này Huyền Nguyệt môn vậy mà như thế sâu không lường được, nội tình thâm hậu phi phàm.

Mỗi người trong bóng tối suy đoán, trong Huyền Nguyệt môn này khả năng còn có còn sống Kim Đan Chân Nhân ẩn tàng, chỉ là quanh năm bế quan, không tại ngoại giới hoạt động mà không người biết đến.

Bởi vậy, đối với Huyền Nguyệt môn động tác, không có cái nào mắt không mở dám đến thừa cơ phân thượng một chén canh.

Truyền ngôn này bị Khương Vi Nhu sau khi biết, trong lòng nới lỏng một hơi, như vậy cũng tốt.

Thanh Sương trưởng lão tiếp tục đảm đương Mộ Yên phong phong chủ, chỉ là lại không có lại thu đệ tử.

Trong phong sự vụ lớn nhỏ cũng là giao cho mỗi chấp sự xử lý, chính mình thì là rất ít lộ diện.

Liệt Viêm phong, Hư Nhược Bạch chính thức kế nhiệm Liệt Viêm phong phong chủ, chưởng quản một phong sự tình.

Chỉ là Hư Nhược Bạch cuối cùng tu vi chưa đến Trúc Cơ, muốn trọn vẹn khống chế một phong còn có con đường rất dài cần phải đi.

Huyền Nguyệt môn tạm thời củng cố.

Phía sau, có một tán tu tới trước bái phỏng.

Khương Vi Nhu ra mặt tiếp đãi.

Cái này tán tu Trúc Cơ trung kỳ tu vi, dâng lên đại lượng linh thạch cùng tài nguyên, muốn tại Thiên Mạch cốc bên trong tìm tới một toà linh địa, khai tông lập phái.

Khương Vi Nhu cùng Thanh Sương trưởng lão hơi làm sau khi thương nghị, liền đáp ứng xuống.

Người trong nhà biết chính mình nội tình, Huyền Nguyệt môn bây giờ bất quá là cái dọa người hàng mẫu, Huyền Nguyệt chưởng môn bị thương rất nặng, bây giờ đã là tại ẩn cư cũng là tại dưỡng thương.

Tông môn trấn tông chi bảo huyền nguyệt cuộn tại trong thú triều liền chịu hư hao, muốn chữa trị, không biết cần bao lâu uẩn dưỡng.

Bây giờ đã có người muốn tại cái này khai tông lập phái, vừa vặn có thể vì Huyền Nguyệt môn chia sẻ một chút áp lực.

Huống hồ dùng Huyền Nguyệt môn thực lực hôm nay, cũng ăn không vô Thiên Mạch cốc địa bàn lớn như vậy.

Đến Huyền Nguyệt môn cho phép.

Vị này tán tu tại nguyên Thổ Linh tông di chỉ bên trên, lần nữa khai sơn, lập xuống tông môn, tuyên bố tứ phương.

Hào Huy Diễm tông.

...

Thời gian trở lại Chu Lạc Nhân rời đi ngày.

Trên Loạn Pháp Kiếm.

Tĩnh nhã nắm chắc Chu Lạc Nhân góc áo tay dần dần lỏng lẻo.

Toàn bộ người cũng không còn căng thẳng.

Bất quá vẫn là lôi kéo Chu Lạc Nhân quần áo.

Từ phía sau lưng thò đầu ra, nhìn xem một đường lóe lên đủ loại phong cảnh, đối Chu Lạc Nhân hỏi:

"Sư đệ, vị kia thanh xà tiền bối đi đâu?"

"Ha ha, nàng gọi Hoán Bích, bây giờ ngay tại trong cái vòng này đi ngủ."

Chu Lạc Nhân đem tay trái hướng về sau giương lên, lộ ra trên cổ tay mang theo một cái xưa cũ vòng tay.

"Đừng nhìn Hoán Bích đạo hữu là xà yêu, kỳ thực nàng ngây ngốc, rất dễ thân cận."

Chu Lạc Nhân lại nhẹ giọng bổ sung một câu.

Hừ

Chỉ là vừa dứt lời xong, Chu Lạc Nhân trong đầu liền có một đạo thanh thúy hừ lạnh âm hưởng đến.

Chu Lạc Nhân sắc mặt cứng đờ, khóe miệng ngượng ngùng cười một tiếng.

"Ha ha. . ."

"Thật sao?"

Tĩnh nhã không có phát giác được Chu Lạc Nhân khác thường, tiếp lấy lại tựa hồ là thờ ơ mà hỏi:

"Vậy nhà ngươi bên trong trưởng bối cũng là cùng Hoán Bích tiền bối đồng dạng hảo ở chung ư?"

Nói ra những lời này phía sau, tĩnh nhã vốn là đã bình phục lại đi tâm lại nhấc lên, bóp lấy Chu Lạc Nhân góc áo ngón tay không tự chủ bắt đầu dùng sức.

Mắt nhìn hướng địa phương khác, hình như đây bất quá là thuận miệng hỏi một chút.

"Ha ha. . ."

Chu Lạc Nhân yên lặng cười một tiếng, đã biết được tĩnh nhã suy nghĩ trong lòng, mở miệng trêu ghẹo nói:

"Sư tỷ, hôm nay ngươi có thể cùng phía trước khác nhau rất lớn a."

Hừ

Tĩnh nhã nghe vậy, sắc mặt đỏ lên, bất quá chốc lát lại lần nữa hiện ra nụ cười, thân thể gần sát Chu Lạc Nhân, tại Chu Lạc Nhân bên tai nhẹ nhàng hừ lạnh một tiếng.

Chu Lạc Nhân cảm thụ được tĩnh nhã hít thở đánh vào trên lỗ tai, tim đập thoáng có chút gia tốc.

Chỉ là còn không chờ Chu Lạc Nhân ý nghĩ kỳ quái.

Tĩnh nhã tay phải đã lặng yên rời đi góc áo, đi tới Chu Lạc Nhân trên cánh tay, nhẹ nhàng nắm, tiếp đó mạnh mẽ vặn một vòng.

A

Chu Lạc Nhân đột nhiên không kịp chuẩn bị, pháp lực bất ổn, dưới chân Loạn Pháp Kiếm một cái lảo đảo, kèm thêm lấy tĩnh nhã theo trên Loạn Pháp Kiếm rớt xuống.

Hai người nhanh chóng rơi xuống, tĩnh nhã có chút sợ, ôm lấy Chu Lạc Nhân thân thể hơi dùng sức, sắc mặt đỏ hồng, đối Chu Lạc Nhân la lớn:

"Sư đệ, ngươi vẫn là giống như lúc trước nghịch ngợm."

Nghe vậy, Chu Lạc Nhân cuối cùng đem tâm cảnh khôi phục, ổn định thân hình, đứng tại không trung. Tâm niệm vừa động, Loạn Pháp Kiếm lần nữa bay tới, đi tới dưới chân hai người.

"Sư tỷ vẫn là sư tỷ. . ."

Trong lòng Chu Lạc Nhân cười khổ.

Nhìn thấy Chu Lạc Nhân như vậy lớn phản ứng, tĩnh nhã nói xong sau đó, tay phải tại Chu Lạc Nhân chỗ cánh tay nhẹ nhàng xoa nhẹ mấy lần.

A

Chu Lạc Nhân trong đầu, Hoán Bích cái kia không rõ ý vị nhẹ kêu âm hưởng lên, để Chu Lạc Nhân sắc mặt hơi buồn bực.

Còn không cần cái khác, Hoán Bích nhẹ kêu âm thanh để Chu Lạc Nhân nhớ tới trong thân thể mình còn có lão tổ bảo châu tồn tại.

Như vậy, chẳng phải là nói. . .

Chu Lạc Nhân thân thể cứng đờ, sắc mặt lúc xanh lúc đỏ một trận trắng.

Biểu tình biến ảo thật là đặc sắc.

"Sư đệ ngươi thế nào?"

Tĩnh nhã giật nảy mình, kém chút cho là Chu Lạc Nhân bị chính mình bấm phá.

"Không có việc gì."

Một lát sau, Chu Lạc Nhân khôi phục bình tĩnh.

Còn tốt còn tốt, bị lão tổ nhìn thấy cũng không có gì.

Trong lòng Chu Lạc Nhân thầm nói.

Cùng lúc đó, Phỉ Nguyệt phong đỉnh.

Chu Lễ Nguyệt, Chu Lễ Thành phu phụ, Hạ Sơ Tuyết mấy người tề tụ, ngồi vây quanh một chỗ, nhìn xem giữa không trung một đạo lưu quang tràn ngập các loại màu sắc, trong đó hình ảnh phun trào, chính là Chu Lạc Nhân cùng tĩnh nhã vừa mới phát sinh sự tình.

Mấy người khóe miệng mỉm cười, ánh mắt không tự chủ liếc nhìn cái kia hình như việc không liên quan đến mình chính mình Huyền thúc.

Trong lòng oán thầm:

"Còn tưởng rằng Huyền thúc đột nhiên truyền âm là có cái gì chuyện trọng yếu phát sinh, không nghĩ tới. . ."

"Ác thú vị! Tuyệt đối ác thú vị!"

Mấy người yên lặng liếc nhau, nhộn nhịp quay đầu đi, nhìn xem cái kia giữa không trung hình ảnh, càng tập trung tinh thần lên.

Mặc Huyền gật gật đầu, cuối cùng là đền bù lúc trước một cái tiếc nuối..