Chương 153: Bi phẫn

Chương 153: Bi phẫn

Phỉ Nguyệt phong đỉnh, Chu Lễ Nguyệt mấy người nhìn say sưa.

Liền Chu Lễ Thành phu phụ cũng không ngoại lệ, tuy là bọn hắn làm Chu Lạc Nhân cha mẹ, nhưng tại loại chuyện này bên trên, hứng thú khả năng so Chu Lễ Nguyệt cùng Hạ Sơ Tuyết còn muốn lớn.

Nhìn xem Chu Lạc Nhân lúc này dáng dấp, hai người cũng là nghĩ đến lúc trước lần đầu gặp gỡ một phen cảnh tượng.

Trong lòng không khỏi hiện lên rất nhiều hồi ức, hai người liếc nhau, tâm ý tương thông, tự nhiên minh bạch mỗi người suy nghĩ, trong đó tình ý bên trong giấu, để một bên Hạ Sơ Tuyết nhìn thấy cũng là có chút ảm đạm.

Chu Lễ Nguyệt gặp tình hình này, biết nàng là nhớ tới qua đời Chu Lễ Hải, vội vàng hướng lấy Hạ Sơ Tuyết trêu chọc vài câu, quả nhiên, Hạ Sơ Tuyết hướng về Chu Lễ Nguyệt trừng vài lần, trong lòng ảm đạm bị Chu Lễ Nguyệt hóa đi.

Không trung, Chu Lạc Nhân khôi phục lại bình tĩnh phía sau, hơi điều chỉnh, liền lần nữa khống chế lấy kiếm quang, hướng về Thanh Viễn trấn phương hướng bay đi.

...

Phỉ Nguyệt phong bên ngoài.

Một đạo kiếm quang dừng lại, lộ ra Chu Lạc Nhân cùng tĩnh nhã thân ảnh.

Tĩnh nhã sớm tại tiến vào phía trước Thanh Viễn trấn liền đã buông lỏng ra nắm lấy Chu Lạc Nhân góc áo hai tay.

Lúc này, cầm trong tay trên mình màu trắng làn váy, không ngừng xoay tròn, tâm thần không yên.

Chu Lạc Nhân phất tay, đem Loạn Pháp Kiếm thu vào trong túi trữ vật.

Pháp lực dẫn dắt, mang theo tĩnh nhã hướng về Phỉ Nguyệt phong bên trong bay đi.

"Tới đỉnh núi."

Vừa mới vào trận, Mặc Huyền âm thanh tại Chu Lạc Nhân trong đầu vang lên, trong thân thể bảo châu tại lúc này lặng yên theo trong thân thể bay ra, biến mất tại trước mắt của Chu Lạc Nhân.

Nghe vậy, Chu Lạc Nhân thần sắc hơi động, hắn vừa mới còn do dự là muốn trước đi gặp qua cha mẹ vẫn là trước đi gặp lão tổ.

Bất quá nếu là lão tổ lên tiếng, vậy cũng không cần lựa chọn.

Chu Lạc Nhân hướng về sau lưng tĩnh nhã nói một câu, chuẩn bị hướng về đỉnh núi mà đi.

Hoán Bích theo linh thú vòng tay bên trong bay ra, đối Chu Lạc Nhân cùng tĩnh nhã gật gật đầu, không còn tiếp tục tại linh thú vòng tay bên trong tu dưỡng.

Hai người một rắn đi tới Phỉ Nguyệt phong đỉnh.

Trong lòng Chu Lạc Nhân kinh nghi bất định, thế nào chính mình trưởng bối loại trừ năm cô bên ngoài, đều tại đây.

Tuy là lòng đầy nghi hoặc, nhưng vẫn là thành thành thật thật đối với đỉnh núi mấy người hành lễ.

"Lão tổ, phụ thân, mẫu thân, tam cô, tứ thẩm."

Mặc Huyền cùng mấy người mỉm cười gật đầu, ra hiệu không cần đa lễ.

Hoán Bích tại đi tới đỉnh núi phía sau, liền hấp tấp theo bên cạnh Chu Lạc Nhân bay đến bên cạnh Mặc Huyền chỗ không xa, hướng về Chu Lễ Thành mấy người bắt chuyện qua phía sau, liền yên tĩnh quay quanh tại một bên.

Mặc Huyền liếc qua, gật gật đầu, không đi quan tâm nàng.

"Ngươi chính là Lạc Nhân sư tỷ a."

"Lạc Nhân trong nhà thế nhưng thường xuyên đem ngươi treo ở bên miệng đây."

Chu Lễ Nguyệt đứng dậy đi tới tĩnh nhã bên cạnh, nhìn xem đi theo hành lễ lại có chút không biết làm sao tĩnh nhã nhẹ nhàng nói.

"Gặp qua, gặp qua tam cô."

Tĩnh nhã sắc mặt đỏ lên, nhìn trước mắt Chu Lễ Nguyệt, trong lòng do dự một chút, nhưng vẫn là theo lấy Chu Lạc Nhân gọi nhẹ giọng hô lên.

"Không cần như vậy câu nệ, tới, sau đó coi như nơi đây là trong nhà mình, tùy ý một chút liền tốt."

Chu Lễ Nguyệt kéo lấy tĩnh nhã hướng về ngồi vây quanh một vòng Chu gia mấy người đi đến.

Chu Lạc Nhân nghe lấy hai người giao lưu, trong lòng khẽ buông lỏng, còn tốt tam cô tiếp tra, nếu không mình còn thật không biết thế nào mở miệng giới thiệu.

Ân

Bỗng nhiên, Chu Lạc Nhân hình như nghĩ đến cái gì.

"Tam cô làm sao biết đây là ta sư tỷ?"

"Ta dường như cũng không có tại trong nhà nhắc qua."

Chu Lạc Nhân trầm tư, cuối cùng lúc trước chính mình tại Huyền Nguyệt môn bị ép mặc nữ trang sự tình quá mức hắc ám, cho nên chính mình vẫn luôn không chút nói qua Huyền Nguyệt môn bên trong sự tình.

"Vậy trừ bên ngoài ta, liền chỉ có lão tổ biết được, nhưng lão tổ khẳng định là sẽ không nhàm chán đến nói những chuyện này. . ."

"Trừ phi là tam cô gặp qua sư tỷ. . ."

"Gặp qua. . ."

"Lão tổ bảo châu!"

Chu Lạc Nhân bắt được sự tình chỗ cốt lõi.

Liên tưởng đến vừa mới cha mẹ mình mấy người nụ cười ý vị thâm trường, Chu Lạc Nhân sắc mặt trì trệ.

Ngẩng đầu nhìn về phía Mặc Huyền, trong mắt mang theo không được tự nhiên hào quang.

Mặc Huyền chững chạc đàng hoàng, tiếp tục thưởng thức trước người linh tửu, đối với Chu Lạc Nhân ánh mắt làm như không thấy.

Nhìn thấy Mặc Huyền bộ dáng như thế, Chu Lạc Nhân cái kia còn không biết rõ vấn đề xuất hiện ở nơi nào.

"Có đồ vật rơi vào trên đường, ta đi bên trên một chuyến, các ngươi không cần phải để ý đến ta."

Trên mặt Chu Lạc Nhân một trận hừng hực, nơi này không có cách nào đợi!

Đối nói cười án án mấy người cùng Mặc Huyền tùy ý nói một câu, không chờ mấy người trả lời, như như một trận gió, thoát đi nơi đây.

"Phốc xì ~ "

Nhìn xem Chu Lạc Nhân chật vật chạy trốn dáng dấp, Chu Lễ Nguyệt cười khẽ một tiếng.

Từ nhỏ đến lớn, quả nhiên vẫn là chỉ có Huyền thúc có khả năng trị tiểu tử này.

Tĩnh nhã nhìn một mặt mờ mịt, không biết rõ đã xảy ra chuyện gì.

"Ha ha ha. . ."

Trên đỉnh núi, tiếng cười xa xa truyền ra.

Tiếng cười kia nghe vào Chu Lạc Nhân trong tai thật sự là quá mức chói tai.

Chật vật thoát đi Chu Lạc Nhân một cái lảo đảo, kém chút từ không trung rớt xuống.

Trong lòng bi phẫn không lời nào có thể diễn tả được.

"Lão tổ, ta hận ngươi!"

Trong lòng Chu Lạc Nhân ngửa mặt lên trời thét dài.

Phía sau, trên mình pháp lực phi tốc vận chuyển, tốc độ nhanh hơn mấy phần.

Mấy canh giờ phía sau.

Chu Lạc Nhân vẫn là trở về.

Cuối cùng tĩnh nhã là hắn mang về, vừa mới chính mình rời khỏi, đem tĩnh nhã một người lưu ở nơi đây đã coi như là cực kỳ không lễ phép.

Chu Lạc Nhân sắc mặt yên lặng.

Hắn đã nghĩ thông suốt, việc đã đến nước này, lại không phản kháng được, còn không bằng vò đã mẻ không sợ rơi.

Ngược lại đều là chính mình thân thiết trưởng bối, không sao cả!

Chu Lễ Nguyệt mấy người không có lại đùa giỡn hắn, chỉ là cùng tĩnh nhã nói chuyện.

Chu Lạc Nhân đi tới bên cạnh Mặc Huyền, u oán nhìn kỹ Mặc Huyền nhìn lại.

Trong lòng Mặc Huyền cười thầm, pháp lực tuôn ra, đem đầu Chu Lạc Nhân đẩy đến một bên.

...

Tĩnh nhã đến đây tại Chu gia ở tạm.

Bởi vì tĩnh nhã tại nhà, Chu Lạc Nhân không có lại đi Thiên Thủy thành.

Mà là đem Chu gia Hộ Đạo đường đường chủ trách nhiệm gánh lên.

Về phần đến từ Thiên Mạch cốc tứ tông truyền thừa công pháp, Chu Lạc Nhân đem công pháp này để vào Chu gia Công Pháp lâu bên trong, cái kia tiêu diệt Kim Viên môn có được tài nguyên thì là giao cho chính mình phụ thân Chu Lễ Thành.

Chu Lễ Thành kiểm kê phía sau, đem các loại tài nguyên phân biệt để vào trong nhà mỗi đường bên trong, phụng sự Chu gia nội tình.

Về phần cái kia ba kiện tam giai pháp bảo, Chu gia tạm thời không người có khả năng sử dụng, Chu Lạc Nhân cố ý xây một cái bảo tàng đài, để Chu Lễ Nguyệt bố trí xuống tụ linh trận pháp, lại tại bảo tàng đài xung quanh bố trí đủ loại linh thạch chờ linh vật, dùng tới ôn dưỡng cái này ba kiện tam giai pháp bảo.

Cái này tứ môn truyền thừa Chu Lạc Nhân đã tìm hiểu hồi lâu.

Tổng cảm thấy trong này tuy có liên hệ, nhưng cái này liên hệ lại không đủ chặt chẽ, hơn nữa hình như còn kém một chút đồ vật.

Cái này khiếm khuyết, không chỉ là cái này tứ môn công pháp đều đã tàn khuyết không đầy đủ nguyên nhân.

Chu Lễ Nguyệt mấy người đồng dạng biết lần này mang về mấy môn công pháp bên trong nên có giấu bí mật.

Mỗi người nghiên cứu hồi lâu, kết hợp cái kia Kim Phong Chân Nhân ghi chép, thu hoạch cũng không phải rất nhiều.

Chỉ có thể lưu lại chờ sau này chậm rãi tìm kiếm trong đó ẩn tàng bí mật.

Nhưng dù cho chỉ là cái này tứ môn công pháp bản thân, đối với Chu gia đều đã xem như thu hoạch không nhỏ.

Cuối cùng đều là tam giai truyền thừa, dù cho có khiếm khuyết.

Tại Chu gia tới nói, cũng chỉ là gần với hoàn chỉnh Phổ Hóa Nguyên Luân Kinh.

Cái này thật to phong phú Chu gia nội tình.

Thời gian lưu trôi qua.

Chu gia vững bước phát triển.

Đến Kim Viên môn tài nguyên, Chu gia mỗi tử đệ đãi ngộ lại tốt lên một phần, tại toàn bộ Thanh châu mà nói, e rằng đã có thể cùng tam đại Nguyên Anh thế lực lẫn nhau sánh ngang.

Cuối cùng Chu gia hiện tại nhân số ít, nhưng mà tài nguyên lại đầy đủ phong phú..