Chương 154: Năm năm

Chương 154: Năm năm

Hai năm sau.

Thiên Tinh tông đại trưởng lão xuất quan, đột phá Kim Đan.

Thiên Tinh tông trở thành Hội Xuyên quận cái thứ ba nắm giữ Kim Đan Chân Nhân trấn giữ thế lực, Thiên Tinh tông thực lực đại trướng, nhưng cũng không có tới phía ngoài khuếch trương.

Cuối cùng Hội Xuyên quận bên trong có Huyền Thanh tông cái này Nguyên Anh tông môn tọa trấn.

Thiên Tinh tông quảng phát thiệp mời, mời Hội Xuyên quận bên trong lớn nhỏ thế lực tham gia Thiên Tinh tông thái thượng trưởng lão Kim Đan yến.

Chu gia đồng dạng thu đến mời.

Chu Lễ Thành mấy người sau khi thương nghị, quyết định từ Chu Lạc Nhân mang theo hạ lễ cũng mang lên mấy cái Chu gia loại chữ Tu tử đệ tiến đến.

Chu Lạc Nhân mang theo Chu Tu Nguyện cùng mặt khác bốn cái loại chữ Tu tử đệ, khống chế Thanh Phong Chu, tiến về Thiên Tinh tông.

Trong yến hội, Liên Ngọc trễ hai năm, cùng Chu Lạc Nhân thời điểm gặp lại, cũng đã đột phá Trúc Cơ trung kỳ.

Hai người lặng yên rời tiệc, âm thầm giao thủ đấu pháp.

Chỉ là hai người lần nữa hiện thân thời điểm, Liên Ngọc một mặt táo bón, Chu Lạc Nhân hào hứng khá cao.

Hai tướng so sánh phía dưới, có Trúc Cơ tu sĩ đoán được hai người rời tiệc nguyên nhân, gặp tình hình này liền biết là Chu Lạc Nhân chiếm lợi thế.

Lại nghĩ tới Chu gia loại chữ Tu đệ tử biểu hiện, nhất là cái kia Chu gia sử dụng kiếm tiểu bối.

Đối với Chu gia cảm thán càng nhiều một phần.

"Chu gia thật là sâu không lường được a!"

Trong lòng âm thầm tính toán, sau này làm cùng Chu gia nhiều hơn giao hảo mới phải.

Huyền Thanh tông cũng phái Trúc Cơ trưởng lão tới trước, đưa lên hạ lễ.

Thiên Tinh tông tân tấn Kim Đan đại tu sĩ Phiêu Miểu Chân Nhân hiện thân, làm mọi người thuyết giáo.

Tuy là cũng không đề cập tới cụ thể truyền thừa công quyết, nhưng vẻn vẹn là Phiêu Miểu Chân Nhân một chút cảm ngộ, đối với tại trận Trúc Cơ tu sĩ đều là cực kỳ khó được thu hoạch.

Có lẽ có người bừng tỉnh hiểu ra, có lẽ có người chau mày.

Mọi người phản ứng không phải là ít.

Chu Lạc Nhân cũng là cảm thấy chuyến đi này không tệ.

Theo Thiên Tinh tông trở về phía sau, liền bế quan tiêu hao lần này thu hoạch.

Ba năm sau.

Tĩnh nhã tại Chu gia đột phá, trở thành Trúc Cơ kỳ tu sĩ.

Chu Lễ Nguyệt tiến vào Trúc Cơ trung kỳ, trở thành Chu gia tiếp sau Chu Lạc Nhân phía sau vị thứ hai Trúc Cơ trung kỳ tu sĩ.

Cùng năm, Chu Lạc Nhân chính thức cùng tĩnh nhã kết làm đạo lữ.

Lúc trước đi tới Chu gia liền là hướng Chu Lạc Nhân biểu lộ tâm ý, hai người lại trải qua chút năm như vậy ở chung, cảm tình rất sâu đậm, nhưng tĩnh nhã vẫn là yêu cầu tại nàng Trúc Cơ phía sau, suy nghĩ thêm hai người sự tình.

Dù sao lấy Chu Lạc Nhân biểu hiện ra tư chất, nếu là tĩnh nhã vô pháp Trúc Cơ.

Cái kia có thể làm bạn Chu Lạc Nhân thời gian liền rất ít đi.

Cũng may tĩnh nhã Trúc Cơ công thành.

Một ngày này, Chu gia mở rộng sơn môn, rộng rãi mời các vị đồng đạo.

Hội Xuyên quận bên trong mỗi cái thế lực tất cả đưa lên hạ lễ, Huyền Thanh tông càng là không chút nào keo kiệt, chỗ đưa ra đủ loại linh đan diệu dược nhìn đến tới trước Chu gia mỗi cái tu sĩ một trận nóng mắt.

Nhưng cũng chỉ lúc nóng mắt, bọn hắn còn không có bị điên đến đánh Chu gia cùng Huyền Thanh tông chủ kiến.

Khí Luyện các phái Tào Đạt Hoa Tào trưởng lão tới trước chúc mừng.

Đưa lên một kiện nhị giai linh khí.

Phái Tào Đạt Hoa tới trước thế nhưng Khí Luyện các Lý chưởng giáo do dự thật lâu kết quả.

Chủ yếu là Tào Đạt Hoa nói chuyện quá mức êm tai, nhưng suy nghĩ đến Khí Luyện các bên trong cùng Chu Lạc Nhân quen thuộc nhất loại trừ chính mình liền là người này, Lý chưởng giáo vừa cắn răng, vẫn là làm ra cái này một cái chật vật quyết định.

Chỉ là tại trước khi đi đối Tào Đạt Hoa một hồi lâu giao phó, còn thiếu đem hiện trường tất cả khả năng phát sinh tình huống đều suy nghĩ đi vào.

Trong lòng Tào Đạt Hoa kỳ quái, sư huynh này thế nào càng ngày Việt bà bà mụ mụ?

Lý chưởng giáo tâm mệt, như không phải trong tông sự tình nhiều, hắn còn thật không bằng chính mình tiến đến tính toán.

Mấy năm này, Chu gia cùng Khí Luyện các lui tới có chút mật thiết.

Hai nhà có nhiều hợp tác.

Chu gia tử đệ pháp khí chủ yếu đều là theo Khí Luyện các bên trong định chế mà tới.

Bao gồm Chu Tu Nguyện chuôi Nhất Tâm Kiếm kia.

Tại Thanh Viễn trấn phường thị, Chu gia nắm trong tay Thanh Linh các bên trong, cũng có Khí Luyện các đủ loại pháp khí bán, thậm chí còn có nhị giai linh khí bán ra.

Thanh Viễn trấn xung quanh Trúc Cơ tu sĩ như có linh khí nhu cầu, đại bộ phận đều sẽ lựa chọn tới Thanh Viễn trấn phường thị tiến hành giao dịch.

Cái này đã là bởi vì Chu gia phẩm chất cùng danh tiếng, cũng là muốn biến tướng cùng Chu gia nhấc lên một phần giao tình.

Thiên Tinh tông thì là phái Liên Ngọc tới trước.

Nhìn xem một thân hỉ phục Chu Lạc Nhân, Liên Ngọc một mặt đau lòng, hận nó không tranh.

"Nữ nhân chỉ sẽ ảnh hưởng ta thi pháp tốc độ!"

Trong lòng Liên Ngọc thầm nói.

"Từ nay trên thế giới mất đi một cái đối thủ. . ."

Liên Ngọc âm thầm phiền muộn.

Chỉ là một ngày này phía sau, hai người lại giao lưu luận đạo một phen.

Liên Ngọc lần nữa một mặt táo bón, trong lòng không hiểu.

"Chẳng lẽ ta là sai?"

"Ta có phải hay không cũng nên tìm cái đạo lữ?"

Giờ khắc này, Thiên Tinh tông đệ tử thiên tài, trưởng lão, Phiếu Miểu Chân Nhân cao đồ mê mang.

Chu gia có chút đại khí, dùng tới chiêu đãi tới trước chúc mừng mỗi nhà tu sĩ đủ loại linh mễ, linh tửu, linh trà, linh quả chờ đều không phải số ít.

Chu gia tài đại khí thô, rất nhiều tới trước Chu gia tu sĩ nhộn nhịp thèm muốn cảm khái, tiếp đó có một bữa cơm no đủ, không có chút nào khách khí.

Thanh Viễn hồ bên trong, Mặc Huyền mở ra giao diện.

Đinh

[ tính danh: Mặc Huyền;

Chủng tộc: Hắc Thủy Huyền Xà;

Huyết mạch: Linh thú;

Tuổi thọ: 122/1200 năm;

Thiên phú: Khống thủy, ngự phong;

Bản mệnh thần thông: Hô phong hoán vũ;

Xen lẫn pháp bảo: Phong Vũ Châu;

Thần thông: Thủy hình · vạn hóa, phong hình · vô tung, Đại Tiểu Như Ý biến hóa thần thông, liễm tức thần thông, Yêu Khu Tam Biến, cưỡi mây đạp gió, phân thần hóa niệm;

Cảnh giới: Kim Đan trung kỳ;

Trấn tộc hệ thống khóa lại: Chu gia, gia chủ — Chu Lễ Thành.

Điểm tộc vận: 132 ]

Tĩnh nhã đột phá Trúc Cơ, cùng Chu Lạc Nhân chính thức kết làm đạo lữ phía sau, cho Mặc Huyền cung cấp mười tám điểm điểm tộc vận.

Chu Lễ Nguyệt đột phá Trúc Cơ trung kỳ đồng dạng lần nữa cung cấp chín điểm điểm tộc vận.

Lại thêm cái này thời gian năm, sáu năm bên trong, Chu gia chữ lót Lạc tu sĩ cùng loại chữ Tu tu sĩ cũng có đột phá.

Điểm tộc vận mới từ chín mươi ba điểm tăng tới bây giờ 132 điểm.

"Lại góp lấy một điểm phỏng chừng liền có thể bắt tay vào làm đột phá Kim Đan hậu kỳ. . ."

Mặc Huyền tâm thần chìm vào điểm tộc vận cái kia một cột, trong lòng có một chút hiểu ra.

Đã nhiều năm như vậy, Nam Thương vực chủ một mực không gặp hiện thân.

Nam Thương vực bên trong mỗi cái Nguyên Anh cấp thế lực có nhiều mưu đồ, tuy là Thiên Nam các sớm đã thả ra tin tức, vực chủ bất quá là ra ngoài tìm kiếm đột phá, ít hôm liền sẽ trở về.

Cái này một lời nói tuyên bố tuy là có khả năng uy hiếp ở một bộ phận người.

Nhưng theo lấy thời gian chuyển dời, Nam Thương vực chủ lực uy hiếp sớm muộn sẽ tiêu hao hầu như không còn.

Dựa vào cái này, Nam Thương vực bên trong rung chuyển bất an, kèm thêm lấy Thanh châu cũng là như thế.

Linh Hư tông cùng Giang gia minh tranh ám đấu càng quyết liệt, những năm này càng là liền Hội Xuyên quận đều dính dáng đến trong đó.

Hai nhà sớm đã phái người tiến về Huyền Thanh tông bái kiến Hạc Chân Quân.

Cuối cùng chỉ cần kéo đến Huyền Thanh tông tương trợ, liền có thể một lần hành động chiếm mà đến gió.

Chỉ là Huyền Thanh tông cũng không tỏ thái độ, chỉ là qua loa suy đoán.

Cuối cùng Huyền Thanh tông thực lực hôm nay tại hai nhà trước mặt cũng còn kém không ít, toàn dựa vào Hạc Chân Quân một người chống đỡ.

Như vậy, cái nào một nhà thắng đối với Huyền Thanh tông đều không có chỗ tốt.

Còn không bằng để hai nhà tiếp tục tranh đấu, làm Huyền Thanh tông phát triển kéo dài thời gian, súc tích lực lượng.

Vì lấy thế cục hôm nay, Mặc Huyền cũng không tính đợi đến Kim Đan hậu kỳ đột phá Nguyên Anh lúc lại đến sử dụng tộc này vận điểm.

Tại cái này rung chuyển thời khắc, vẫn là muốn dùng tăng cường thực lực bản thân làm chủ.

"Nhanh, nhanh. . ."

Mặc Huyền bình tĩnh lại tâm thần, tiếp tục hít thở thổ nạp, gia tăng bản thân pháp lực tích lũy..