Chương 155: Sư huynh muội

Chương 155: Sư huynh muội

Chu Lạc Nhân cùng tĩnh nhã kết làm đạo lữ phía sau, hai người cuối cùng trải qua không biết xấu hổ không biết thẹn sinh hoạt.

Chỉ là không biết là hai người bây giờ tu vi đều đã là Trúc Cơ kỳ nguyên nhân, tĩnh nhã bụng ngược lại một mực không thấy phản ứng.

Chu gia lại thêm một vị Trúc Cơ tu sĩ.

Bây giờ, coi là Hoán Bích, Trúc Cơ tu vi người đã có bảy người.

Trong đó, Chu Lễ Nguyệt, Chu Lạc Nhân cùng Hoán Bích làm Trúc Cơ trung kỳ tu vi, còn lại đều là Trúc Cơ sơ kỳ tu vi.

Tán tu Bắc Hải tuy là tại gia nhập Chu gia phía sau, đến Chu gia tương trợ, tu vi có sở tiến ích, nhưng mà khoảng cách đột phá Trúc Cơ trung kỳ nhưng vẫn là có khoảng cách.

Trong Chu gia, Chu Lạc Nghĩa năm mươi hai tuổi, đã đột phá Luyện Khí tầng chín, ngay tại làm Trúc Cơ làm chuẩn bị.

Về phần Chu gia chữ lót Lạc những người còn lại, tam tử Chu Lạc Trí năm mươi hai tuổi, chỉ là bị giới hạn thiên phú, bây giờ bất quá Luyện Khí tầng năm tu vi.

Tứ nữ Chu Lạc Nhu năm mươi tuổi, thiên phú trung hạ, ngược lại đã đột phá Luyện Khí tầng bảy.

Thất tử Chu Lạc Ôn, năm bốn mươi sáu tuổi, thiên phú thấp nhất, bây giờ bất quá Luyện Khí tầng ba tu vi.

Mười nữ Chu Lạc Thục, thiên phú trung thượng, bốn mươi mốt tuổi, đã đột phá Luyện Khí tầng tám, gần với Chu Lạc Nghĩa.

Cuối cùng còn lại chữ lót Lạc nhỏ tuổi nhất Chu Lạc An, ba mươi sáu tuổi, Luyện Khí tầng bốn.

Chu gia thực lực càng cường đại, mỗi đường ổn định vận chuyển, chỉ là tại thế cục hôm nay phía dưới, cũng là không biết còn có thể an ổn bao lâu.

Một năm rưỡi phía sau.

Chu gia trong mật thất, một đạo trường kiếm tựa tại trên đầu gối, ngồi xếp bằng thân ảnh bỗng nhiên mở hai mắt ra, trong mắt có màu trắng ánh sáng chợt lóe lên, kéo theo lấy trên đầu gối trường kiếm vang lên ong ong.

Chu Tu Nguyện đem vang lên ong ong Nhất Tâm Kiếm nhẹ nhàng nắm chặt, Nhất Tâm Kiếm đình chỉ thở nhẹ.

Thật lâu.

Chu Tu Nguyện khe khẽ thở dài.

Lần này bế quan, Chu Tu Nguyện đã trước tiên đột phá Luyện Khí tầng bảy, trở thành Chu gia loại chữ Tu tử đệ bên trong vị thứ nhất Luyện Khí hậu kỳ tu sĩ.

Mà tuổi tác của hắn mới bất mãn hai mươi sáu, chính là Chu gia loại chữ Tu danh phù kỳ thực người thứ nhất, xứng đáng đại công tử xưng hào.

Tại trong Chu gia, cũng chỉ có Chu Lạc Nhân tốc độ tu luyện mới nhanh hơn hắn bên trên một cấp.

Chỉ là thành tựu như thế lại tựa hồ như cũng không thể để Chu Tu Nguyện vừa ý.

Hắn chỗ đi con đường chính là Chu gia mọi người cũng không đi qua con đường, liền Huyền Thanh tông bên trong điển tịch cũng chỉ là có đôi câu vài lời ghi chép.

Cho nên người trong Chu gia cũng không thể đối Chu Tu Nguyện cung cấp phương diện này trợ giúp.

"Kiếm đạo của ta tăng lên đã càng chậm chạp, tiếp xuống, e rằng đến mặt khác tìm kiếm tôi luyện phương pháp, chỉ là. . ."

Trong lòng Chu Tu Nguyện âm thầm suy tư.

Chu gia những năm này vẫn luôn có lưu ý liên quan tới phương diện này công pháp điển tịch, chỉ là qua nhiều năm như thế, cũng là thu hoạch quá mức bé nhỏ.

Liền hắn bây giờ tu hành lấy ý chí làm chiến trường ma luyện kiếm đạo phương pháp cũng còn là hắn theo một thiên môn công pháp tu hành bên trong cải thiện mà tới.

Cho tới bây giờ, cũng đã sắp đến cuối.

Theo Chu Tu Nguyện phỏng chừng, chờ hắn tu vi đến Luyện Khí tầng chín thời điểm, kiếm đạo của mình liền vô pháp lại tiếp tục tăng lên.

Nói như vậy, nếu là mình đột phá Trúc Cơ, cái này kiếm đạo liền sẽ trở thành gân gà.

Đây là hắn chỗ không nguyện nhìn thấy.

Chu Tu Nguyện trầm tư hồi lâu.

Đẩy ra mật thất chi môn, tìm được Chu Lạc Nghĩa phu phụ cáo tri một tiếng phía sau, liền đi bái kiến Chu Lễ Thành.

Đến Chu Lễ Thành cho phép, Chu Tu Nguyện đâm đầu thẳng vào Chu gia Công Pháp lâu bên trong.

Hôm nay Chu gia Công Pháp lâu bên trong giấu điển tịch phong phú.

Không chỉ là đủ loại Luyện Khí, Trúc Cơ tu luyện pháp quyết, còn có đủ loại thuật pháp, các hạng truyền thừa, cùng nhiều loại kỳ dâm xảo kỹ sách, còn có đủ loại tu hành chuyện bịa, tạp thư các loại.

Đây đều là Chu gia những năm này từ các nơi thu thập mà tới.

Chu Tu Nguyện chính là muốn theo cái này nhiều trong điển tịch đạt được một chút chỉ dẫn, để chính mình chỗ biết bao về phần dừng bước tại Luyện Khí kỳ tình trạng.

Thời gian lưu trôi qua.

Nửa năm sau.

Phỉ Nguyệt thành bên ngoài, tới một nam một nữ hai đạo trẻ tuổi thân ảnh.

"Sư huynh, đây chính là lúc trước vậy nhân gia bên trong chưởng quản địa giới ư?"

"Cũng thật là không tệ a!"

Trong đó một vị tu nữ trẻ nhìn trước mắt cái này to lớn thành lớn, cùng xung quanh lui tới ra vào Phỉ Nguyệt thành tu sĩ, trong mắt vẻ tò mò hiển lộ, trong miệng tán thưởng có từ.

"Không tệ, xứng đáng là nổi tiếng xa gần đại gia tộc, có cái này khí voi, quả thực bất phàm."

Cái kia nhìn qua hơi lớn tuổi nam giới tu sĩ gật đầu đồng ý.

"Đi thôi."

"Chúng ta vào thành nhìn qua, nhìn có thể hay không tìm được hắn."

Nam giới tu sĩ đối tu nữ trẻ nói một câu.

"Sư huynh, ngươi nói hắn sẽ đáp ứng không?"

Tu nữ trẻ cất bước mà ra, trong miệng lại là đối lấy phía trước cái kia gọi là sư huynh nam giới tu sĩ hỏi, trong giọng nói có chút chần chờ.

"Hắn biết."

Nam giới tu hành nhẹ giọng trả lời, ngữ khí cũng là có chút chắc chắn, mang theo một chút nụ cười.

Một nam một nữ khí độ bất phàm, nhìn qua tuổi không lớn lắm, phát ra khí tức cũng là không kém.

Xung quanh một đạo vào thành tu sĩ âm thầm đánh giá hai người vài lần, trong lòng cho chính mình một lời nhắc nhở, cái này chỉ sợ là đại gia tộc, đại tông môn đệ tử, làm chớ trêu chọc.

Nhưng cũng không có quá phận lo lắng, chỉ cần mình không trêu chọc người khác, tại trong Phỉ Nguyệt thành này, Chu gia dưới chân, còn không người có khả năng tại nơi đây mạo phạm Chu gia quy củ.

Một nam một nữ vừa đi vừa nghỉ, bốn phía quan sát, trong thành cảnh tượng ở trong lòng có đại khái ấn tượng.

Nam giới tu sĩ tìm cái người qua đường, tùy ý hỏi một chút, liền hỏi ra Chu gia tại Phỉ Nguyệt thành bên trong trú địa.

Hai người tăng nhanh bước chân, đi tới Chu gia phía trước trú địa.

"Hai vị đạo hữu, ta muốn tìm gặp quý môn Chu Tu Nguyện Chu đạo hữu, không biết có thể thông báo?"

Nam giới tu sĩ lên trước, sắc mặt ôn hòa mang cười, đối hai vị thân mang màu lam xà văn pháp bào đệ tử chắp tay thi lễ.

"Tìm đại công tử?"

Trong lòng hai người giật mình, đối người này mở miệng hỏi:

"Nhưng có bằng chứng?"

Nghe vậy, cái này nam giới tu sĩ nụ cười trên mặt cứng đờ, 'Ha ha' cười ngượng một tiếng.

"Cái này, ta cùng Chu đạo hữu tuy là bất quá bèo nước gặp nhau, chỉ có gặp mặt một lần, nhưng lần này tới tìm chính xác là có chuyện quan trọng, mong rằng hai vị đạo hữu có khả năng thông báo một tiếng."

Sau lưng, tu nữ trẻ cũng là phụ họa gật đầu, như gà con mổ thóc, đồng thời ra hiệu hai người cũng không ác ý.

Cái kia canh gác trú địa hai vị Chu gia họ khác tu sĩ liếc nhau, theo sau gật đầu một cái.

Bọn hắn cũng không sợ trước mắt một nam một nữ này là nói dối, tại nơi này nếu là dám tìm Chu gia tiêu khiển, vậy chỉ có thể nói là lão thọ tinh treo ngược, chán sống.

"Mời đến."

Hai người nghiêng người né ra, đối cái này một đôi sư huynh muội nói.

Một nam một nữ liếc nhau, theo lấy trong đó canh gác trú địa một người cất bước đi vào cái này trước mắt trong đình viện.

Nơi đây cũng không phải Chu thị thương hành nơi ở, chính là tiếp đãi từ bên ngoài đến cần bái phỏng Chu gia tu sĩ địa phương.

Tiến vào đình viện bên trong, có quản sự người nghênh tiếp.

Cái kia dẫn đường Chu gia họ khác tu sĩ bám vào bên tai đối người tới nhẹ nói vài câu.

Cái này quản sự người gật gật đầu, đối hai người chắp tay hành lễ, theo sau đem hai người đưa đến một chỗ trong phòng khách, đối hai người nhẹ giọng mở miệng:

"Hai vị đạo hữu tại cái này chờ một chút, cho ta đi thông báo một tiếng."

"Cảm ơn đạo hữu."

Hai người đối cái này Chu gia trú địa quản sự nhân đạo cảm ơn, theo sau lại bổ sung một câu:

"Sư huynh của ta muội hai người cùng Chu Tu Nguyện đạo hữu từng tại canh núi bên trong từng có gặp mặt một lần, hi vọng đạo hữu thông báo thời điểm có thể đem việc này cáo tri."

Ồ

Quản sự lòng người bên trong mặc dù hơi nghi hoặc, nhưng không có hỏi nhiều, chỉ là gật đầu một cái, đem việc này ghi nhớ.

Quản sự người rời đi, không bao lâu, liền có người lấy màu xanh xà văn áo bào Chu gia tuyển nhận phàm tục đệ tử ngâm linh trà, đưa đến trước mặt hai người.

Hai người gật đầu gửi tới lời cảm ơn.

Tu nữ trẻ nhẹ thưởng thức một cái, trong mắt hình như hơi kinh ngạc.

"Sư huynh, cái này Chu gia tùy ý lấy ra linh trà đều rất không tệ, cũng thật là tài đại khí thô."

"Khó trách đoạn đường này đi tới, gặp tu sĩ đại bộ phận là có lẽ nơi đây phụ thuộc vào Chu gia."

Tu nữ trẻ sợ hãi thán phục, hiển nhiên hai người tại tới cái này đường đi bên trong cũng có nhìn thấy nghe.

Hai người thưởng thức trà thời khắc, Phỉ Nguyệt phong bên trên, một Sự Vụ đường đệ tử đem theo dưới chân núi bay tới linh hạc trong miệng đạt được truyền tin ngọc giản.

Tâm thần chìm vào, liền biết nó bên trong ý nghĩ, người này cùng cùng nhau canh gác đồng bạn nói lên một câu phía sau, liền đem ngọc giản này cầm trong tay, hướng Chu gia Công Pháp lâu mà đi.

Chu Tu Nguyện nửa năm này thời gian cơ hồ toàn bộ thời gian đều tại trong Công Pháp lâu này, chỉ là nửa năm này thời gian, một bên xem xét điển tịch một bên chính mình thôi diễn, tuy có thu hoạch, nhưng còn chưa đủ.

Chu Tu Nguyện đứng dậy, thả ra trong tay điển tịch, ra Công Pháp lâu, muốn nghỉ ngơi nghỉ một chút, liền gặp một đệ tử tìm tới.

"Đại công tử, trong thành có tu sĩ tìm ngài."

Người tới đối Chu Tu Nguyện thi lễ một cái, cầm trong tay ngọc giản đưa tới.

Chu Tu Nguyện tiếp nhận, cảm ơn phía sau, mới xem xét trong đó nội dung.

"Canh núi, sư huynh muội. . ."

Trong lòng Chu Tu Nguyện hồi ức, chẳng lẽ là hai người kia?

Canh núi chính là Chu gia thương hành đội xe thường đi lộ tuyến một trong.

"Đã có chuyện quan trọng, không ngại nhìn tới gặp một lần, nếu là không có, cũng có thể tìm tới người kia luận bàn một phen."

Trong lòng Chu Tu Nguyện kích động, bên hông Nhất Tâm Kiếm hơi nhảy lên.

Lúc trước gặp được đôi kia sư huynh muội lúc, bởi vì bản thân chức trách, không cùng người kia giao thủ, để trong lòng Chu Tu Nguyện quả thực có chút tiếc nuối.

Chu Tu Nguyện đối trước mắt đệ tử gật đầu một cái, liền ra Phỉ Nguyệt phong, hướng Phỉ Nguyệt thành bên trong tiến đến.

Phỉ Nguyệt thành, Chu gia trú địa.

Chu Tu Nguyện một đường chạy đến, đi vào phòng tiếp khách thời điểm, cái kia nam giới tu sĩ liền vội vàng đem chén trà trong tay buông xuống, đối Chu Tu Nguyện chắp tay hành lễ, trong miệng cười khẽ:

"Chu đạo hữu, có khoẻ hay không."

Một bên, tu nữ trẻ đứng dậy theo làm lễ, trong lòng oán thầm: Lúc ấy chạy nhanh như vậy, nhân gia liền ngươi danh tự cũng không biết, cái gì có khoẻ hay không.

"Quả nhiên là ngươi."

Một nam một nữ này chính là lúc trước Chu thị đội xe tao ngộ chặn giết phía sau mở miệng tán thưởng hai người, bây giờ mấy năm trôi qua, hai người tướng mạo biến hóa không lớn, khí chất càng lộ vẻ nhẹ nhàng di chuyển thoải mái mấy phần.

Chu Tu Nguyện ánh mắt hơi sáng, trong lòng có chút vui vẻ, nhưng mà cái kia có lễ tiết cũng là cũng không có quên.

Về phần bên cạnh cái kia có chút xinh đẹp đáng yêu, ánh mắt linh động, da trắng mỹ mạo sư muội, Chu Tu Nguyện chỉ là lễ tiết tính gọi phía sau, liền không còn nhìn nàng.

Vân Thanh Tư gặp tình hình này, thầm nghĩ trong lòng, người này cũng thật là cùng sư huynh là một loại người, một chút cũng không hiểu phong tình.

"Còn không biết đạo hữu danh hào?"

Chu Tu Nguyện chắp tay hỏi.

"Tại hạ Thẩm Hiên Chiếu, vị này là sư muội ta, Vân Thanh Tư."

Thẩm Hiên Chiếu đáp lễ.

"Chu đạo hữu, chúng ta chuyến này là có một chuyện muốn nhờ."

Thẩm Hiên Chiếu nhìn xem kích động Chu Tu Nguyện, vội vã mở miệng, hắn cũng không phải tới đánh nhau.

"Đạo hữu mời nói."

Trong lòng Chu Tu Nguyện phiền muộn, hắn vừa mới nghĩ ra nói mời, liền bị Thẩm Hiên Chiếu cắt ngang.

"Ta cùng sư muội hai người gặp phải một cái Thượng Cổ kiếm tu di chỉ, muốn mời đạo hữu tìm tòi."

Ân

Trong lòng Chu Tu Nguyện chấn động.

"Thượng Cổ kiếm tu. . ."

"Có thể hay không quá mức trùng hợp một điểm?"

Trong lòng Chu Tu Nguyện sóng to gió lớn, chính mình vừa mới lâm vào bình cảnh, liền có người tìm tới cửa. . .

"Vì sao tìm ta?"

Chu Tu Nguyện miễn cưỡng bình phục lại nỗi lòng, cơ duyên như vậy, như thế nào tìm tới chính mình cái này một không quen người.

"Ha ha. . ."

"Không dối gạt đạo hữu, là bởi vì ta cùng sư muội hai người không vào được."

Thẩm Hiên Chiếu thần sắc lúng túng, bên cạnh Vân Thanh Tư vùi đầu uống trà.

"Này ngược lại là giải thích thông."

Những năm này Chu gia theo Huyền Thanh tông trao đổi liên quan tới kiếm tu một chút ghi chép, chỉ biết là truyền thừa này có chút đặc biệt, không tu thuật pháp, không luyện pháp khí, đành phải trong tay một kiếm.

"Có lẽ chắc chắn là trong đó là có cái gì hạn chế."

Chu Tu Nguyện đem trong lòng cảnh giác buông xuống một chút.

"Cho ta suy nghĩ một hai."

Tuy là trong lòng đã làm ra quyết định, muốn cùng hai người này đi bên trên một chuyến, nếu là bỏ lỡ cơ hội lần này, chính mình e rằng đến ân hận cả đời.

Nhưng Chu Tu Nguyện vẫn đến cáo tri trong nhà một tiếng, cùng trong nhà thương lượng một phen.

Chu Tu Nguyện rời khỏi, trở lại Phỉ Nguyệt phong bên trong, tìm Chu Lễ Thành mà đi.

Thẩm Hiên Chiếu cùng Vân Thanh Tư thì tại Phỉ Nguyệt thành bên trong ở tạm.

Ngay tại lúc đó, Thiên Mạch cốc, Huy Diễm tông tông môn chỗ tồn tại.

Sơn môn trong cấm địa.

Huy Diễm tông chưởng giáo, lúc trước vị kia Trúc Cơ trung kỳ, bây giờ đã tiến giai Trúc Cơ hậu kỳ tán tu, chính giữa khom người đối trước người một bóng người nói gì đó..