Chương 156: Thần bí

Chương 156: Thần bí

"Tam tổ, đã điều tra rõ ràng."

"Cái này Huyền Nguyệt môn nên là cái kia bốn mạch bên trong thủy mạch truyền thừa tông môn."

"Bảy năm qua, ta từng gặp cái kia Khương chưởng môn xuất thủ, nó pháp lực như trăng như ngọc, thiện làm một chuôi trăng khuyết linh khí."

"Những cái này đặc điểm cùng trong điển tịch ghi chép độc nhất vô nhị, nên là sẽ không sai."

Huy Diễm tông chưởng môn cung kính mở miệng.

"Còn lại tam mạch ở đâu?"

Trước người cái kia bóng người cao lớn nghe lấy Huy Diễm tông chưởng môn nói xong, trong lòng hơi có xúc động, trong nhà nhiều năm như vậy ý nguyện xưa, bây giờ cuối cùng có đạt thành khả năng.

"Như ta đoán không sai, còn lại tam mạch nên liền là nguyên bản tồn tại ở nơi đây Thổ Linh tông, Lạc Anh tông, Kim Viên môn."

"Chỉ là, đất này linh tông, Lạc Anh Tông bị Kim Viên môn tiêu diệt, Kim Viên môn lại vong tại trong tay Huyền Nguyệt môn."

"Cho nên, bây giờ cái này bốn mạch truyền thừa nên toàn bộ tại Huyền Nguyệt môn bên trong."

Huy Diễm chưởng môn đem những năm này dò xét đến tin tức nói ra.

"Ha ha. . ."

Cái kia bóng người cao lớn cười lạnh mấy tiếng, hình như nghĩ đến cái gì.

"Huyền Nguyệt môn thực lực như thế nào?"

Bóng người cao lớn tiếp tục hỏi thăm.

"Cái này. . ."

"Ta có chút bắt chẹt không cho phép."

Huy Diễm chưởng môn sắc mặt do dự.

"Cứ nói đừng ngại."

Bóng người cao lớn khoát khoát tay.

"Trong Huyền Nguyệt môn này Trúc Cơ kỳ tu sĩ bất quá bốn người, loại trừ đời trước chưởng môn là Trúc Cơ hậu kỳ tu vi, liền chỉ còn dư lại một vị Trúc Cơ trung kỳ cùng hai vị Trúc Cơ sơ kỳ tu sĩ."

"Thực lực tính toán không được mạnh, bất quá lúc trước Huyền Nguyệt môn bên trong xuất thủ đem cái kia Kim Viên môn Kim Đan Chân Nhân giết chết người chính là Chu gia Mặc lão tổ."

"Nếu là coi là cái này Chu gia, thực lực liền cực kỳ bất phàm."

Tin tức này vẫn là hắn trong bóng tối hao phí không ít linh thạch theo Huyền Nguyệt môn bên trong một vị trong các đệ tử được đến.

Lúc trước Khương Vi Nhu kế thừa chức chưởng môn sau liền đối tông môn đệ tử hạ lệnh cấm khẩu, nghiêm cấm đem lúc đầu đã phát sinh sự tình truyền ra ngoài.

Ở trong đó nguyên nhân có hai, thứ nhất liền là Huyền Nguyệt môn cũng không phải Chu gia phụ thuộc tông môn, nếu là cầm lấy Chu gia kéo da hổ làm cờ lớn, sợ chọc Chu gia không nhanh.

Thứ hai chính là vì nghênh hợp thế lực chung quanh đối Huyền Nguyệt môn phỏng đoán, tạo nên thần bí cảm giác, để còn lại thế lực không dám tới phạm.

Chỉ là đệ tử trong tông rất nhiều, luôn có chịu không nổi dụ hoặc người.

"Cái kia Chu gia Mặc lão tổ e rằng có Kim Đan trung hậu kỳ tu vi."

Cuối cùng bằng vào một đạo hóa thân liền tuỳ tiện đem cái kia Kim Viên môn Kim Phong Chân Nhân diệt sát, loại này thực lực, cho dù là cùng trong nhà có Kim Đan hậu kỳ tu vi nhất tổ so sánh, đều không thua bao nhiêu.

Huy Diễm chưởng môn bổ sung một câu, hắn biết được tin tức này lúc, hiển nhiên trong lòng cũng không yên lặng.

Này cũng để phía trước hắn có chút do dự

"Chu gia. . ."

"Không sao, chúng ta cũng không cần trực tiếp cùng cái này Chu gia đối đầu."

"Mục đích của chúng ta cho tới bây giờ không phải cái gì Chu gia, cũng không phải cái gì Mặc lão tổ, chúng ta chỉ là tới đây bắt về vốn là thuộc về chúng ta đồ vật."

Bóng người cao lớn yên lặng chốc lát, nhẹ giọng mở miệng.

"Chuẩn bị một chút, mấy ngày nữa, liền hướng Huyền Nguyệt môn đi tới một lần."

Bóng người cao lớn đối Huy Diễm chưởng môn phân phó một câu.

Huy Diễm chưởng môn ứng thanh lui ra.

Trong cấm địa, Huy Diễm chưởng môn rời khỏi, bóng người cao lớn ngồi xếp bằng.

"Nguyên Anh. . ."

...

Phỉ Nguyệt phong bên trên.

Chu Tu Nguyện tìm được chính giữa cùng Chu Lạc Ôn thương nghị Chu Lễ Thành.

Chu Lạc Ôn thiên phú không đủ, liền tại Sự Vụ đường bên trong nhậm chức, xử lý trong tộc tục sự.

"Gia gia, Lục thúc."

Chu Tu Nguyện đi vào trong đại điện, đối Chu Lễ Thành cùng Chu Lạc Ôn hành lễ.

"Thế nhưng có thu hoạch?"

Chu Lễ Thành gặp Chu Tu Nguyện đi vào, mở miệng hỏi.

"Hơi có thu hoạch, bất quá tôn nhi cái này tới cũng là có mặt khác một chuyện, cần gia gia làm chủ."

Ồ

"Là chuyện gì?"

Chu Lễ Thành thả ra trong tay ngọc giản, Chu Lạc Ôn không có chen vào nói, tu vi của hắn quá kém, sớm đã không so được bây giờ Chu Tu Nguyện, mặc dù biết Chu Tu Nguyện khoảng thời gian này khốn nhiễu vì sao, nhưng cũng không cách nào làm chính mình cái này đại điệt mà giải hoặc.

Chu Tu Nguyện đối hai người giải thích, đem Phỉ Nguyệt thành bên trong Thẩm Hiên Chiếu sư huynh muội sự tình nói một lần.

"Thượng Cổ kiếm tu di chỉ. . ."

Ngón tay Chu Lễ Thành tại mặt bàn nhẹ nhàng gõ, trong lòng âm thầm suy xét.

Một lát sau, nhìn về phía Chu Tu Nguyện, nhìn thấy Chu Tu Nguyện lúc này dáng dấp, trong lòng có quyết định.

"Ngươi lại tạm thời ổn định hai người kia mấy ngày, trước không vội nhích người."

Chu Tu Nguyện nghe vậy, đối hai người lần nữa thi lễ một cái, lui ra ngoài.

"Ôn nhi, chờ sau đó ngươi để người điều tra thêm hai người kia lai lịch."

Gặp Chu Tu Nguyện rút khỏi đại điện, Chu Lễ Thành đối Chu Lạc Ôn phân phó.

"Được, đại bá."

Chu Lạc Ôn chính là Chu Lễ Hải nhi tử.

...

Sau mấy ngày.

Chu gia một toà bên trong đại điện.

Chu Lễ Thành tiếp nhận Chu Lạc Ôn đưa tới ngọc giản, thần thức đảo qua.

Một lát sau, Chu Lễ Thành đem ngọc giản buông xuống.

"Dĩ nhiên không có tra được tin tức hữu dụng gì. . ."

Chu Lễ Thành có chút kinh nghi bất định.

Dùng bây giờ Chu gia tại Hội Xuyên quận địa vị, muốn tra hai người, huống hồ vẫn là có danh tự, đặc thù đầy đủ người, dĩ nhiên đều không lấy được nhiều.

Chỉ là biết cái này hai sư huynh muội không chỉ tại Hội Xuyên quận xuất hiện qua, xung quanh còn lại quận cũng có hai người ẩn hiện thân ảnh.

Nhưng cũng không làm ra cử động thất thường gì, cũng không có giết người đoạt bảo sự tích.

Chỉ có mấy lần xuất thủ vẫn là có ăn chơi thiếu gia đùa giỡn Vân Thanh Tư, bị Thẩm Hiên Chiếu xuất thủ giáo huấn.

"Thực lực không tầm thường, lai lịch bí ẩn. . ."

"Chẳng lẽ là châu khác đại thế lực đệ tử?"

"Đại bá, chúng ta chỗ tra xét đến tin tức không nhiều, vô pháp phán đoán hai người này lai lịch."

Chu Lạc Ôn gặp Chu Lễ Thành sau khi xem xong, mở miệng nói ra.

"Không rõ ràng nội tình, nếu là để Tu Nguyện tiến đến, sợ có tai hoạ ngầm tại trong đó."

Chu Lạc Ôn suy xét chỉ chốc lát, đem lo âu trong lòng nói ra.

Chu Tu Nguyện thiên phú cao tuyệt, gần với Chu Lạc Nhân, chú định sẽ tấn giai Trúc Cơ, Kim Đan có hi vọng.

Nếu là xảy ra sai sót, Chu gia tổn thất nhưng là quá lớn.

Chu Lễ Thành gật gật đầu, hắn cũng có cái này lo lắng.

Nhưng

"Đây đúng là Tiểu Nguyện cơ hội."

"Ta đi gặp một lần tam muội."

Chu Lễ Thành đứng dậy, đối Chu Lạc Ôn nói một câu.

Phỉ Nguyệt phong đỉnh.

Chu Lễ Thành tìm được ngay tại tiềm tu Chu Lễ Nguyệt, đem Chu Tu Nguyện sự tình nói ra.

Chu Lễ Nguyệt suy nghĩ một chút, khẽ cười nói:

"Ta cũng đã lâu không có hoạt động một chút, liền do ta trong bóng tối đi theo, đi một chuyến, làm một lần Tiểu Nguyện hộ đạo người."

"Bất quá, cái này Thượng Cổ kiếm tu di chỉ nếu là là thật, trong đó e rằng không chỉ có kỳ ngộ, còn có khó có thể dùng dự liệu nguy hiểm."

Chu Lễ Thành vốn là muốn mời Chu Lễ Nguyệt trong bóng tối bảo vệ một thoáng, nếu là sư huynh kia muội cũng không ác ý, vậy cũng không cần hiện thân, nếu là xảy ra chuyện, lại từ Chu Lễ Nguyệt xuất thủ.

Chỉ là cái này di chỉ e rằng cũng không đơn giản, Chu Lễ Nguyệt mặc dù có Trúc Cơ trung kỳ tu vi, nhưng đối với loại này nguy hiểm không biết, Chu Lễ Thành vẫn còn có chút không chắc.

Người càng già gan càng nhỏ.

"Không sao, ta đi đem Huyền thúc bảo châu mời ra."

Trong lòng Chu Lễ Nguyệt tính toán chốc lát, cũng không nắm chắc, nhà có lão tổ, như có một bảo.

Chu Lễ Thành gật đầu, như vậy mới tính ổn thỏa.

Quyết định kế sách, Chu Lễ Nguyệt phi thân mà ra, đi tới Thanh Viễn hồ, đem vừa mới hai người nói thần thức truyền âm vào đáy hồ.

Mặt hồ gợn sóng từng trận, từng đạo gợn sóng phía sau.

Một khỏa trong mưa gió giấu bảo châu cùng một mai huyền quang lấp lóe lân phiến theo đáy hồ bay ra.

Chu Lễ Nguyệt cúi người hành lễ, đem hai vật tiếp tại trong tay.

...

Phỉ Nguyệt thành, Chu gia trú địa.

Chu Tu Nguyện một thân trang phục màu đen, lưng đeo Nhất Tâm Kiếm, tìm được Thẩm Hiên Chiếu cùng Vân Thanh Tư.

"Chu đạo hữu, như thế nào?"

Thẩm Hiên Chiếu ánh mắt sáng lên, trong giọng nói có chờ mong.

"Khi nào khởi hành?"

Chu Tu Nguyện đối hai người gật gật đầu, mở miệng hỏi.

"Việc này không nên chậm trễ, không bằng liền hôm nay, như thế nào?"

Thẩm Hiên Chiếu hơi suy tư.

Tốt

Sau một canh giờ, ba người rời khỏi Phỉ Nguyệt thành, từ Thẩm Hiên Chiếu dẫn đường, hướng về không biết tên địa giới mà đi.

Trên không trung, Chu Lễ Nguyệt ngồi tại một màu phấn trắng trên cái khăn, thong thả theo tại ba người sau lưng.

...

Thiên Mạch cốc, Huy Diễm tông cấm địa, ngồi xếp bằng bóng người cao lớn mở hai mắt ra..