Chương 157: Ta có một kế

Chương 157: Ta có một kế

Bóng người cao lớn đứng dậy, thân hình lấp lóe thời khắc, liền ra Huy Diễm tông cấm địa.

"Tam tổ."

Huy Diễm tông trên chủ phong, trong đại điện, Huy Diễm tông tông chủ nhìn thấy người tới, đứng dậy hành lễ.

"Chuẩn bị xong chưa?"

Bóng người cao lớn hỏi thăm.

"Đệ tử trong tông đều đã phái ra ngoài, phân tán ở các nơi, như có đột phát tình huống, liền có thể kịp thời biết được."

Huy Diễm tông tông chủ cung kính trả lời.

Mấy năm này tuyển nhận Huy Diễm tông đệ tử đại bộ phận làm có tu vi tán tu, cuối cùng hắn tới nơi đây vốn là không phải là vì khai tông lập phái mà tới.

Đợi đến nhiệm vụ hoàn thành, bọn hắn liền sẽ rời khỏi một vực này.

Về phần những đệ tử của Huy Diễm tông này, liền chuyện không liên quan tới hắn.

Bây giờ nhiệm vụ gần hoàn thành, vừa vặn đem những người này cuối cùng giá trị nghiền ép đi ra.

"Hảo, vậy liền đi thôi, đi nhìn một chút lão bằng hữu của chúng ta."

Tam tổ vừa ý gật đầu, thân hình lấp lóe, hướng về Huyền Nguyệt môn chỗ tồn tại bay đi.

Huy Diễm tông tông chủ thấy thế, cấp bách vận chuyển pháp lực bắt kịp.

Huyền Nguyệt môn bên ngoài.

Một cao một thấp hai bóng người thân ảnh hiện lên, xa xa hướng về bị đại trận bao phủ Huyền Nguyệt môn nhìn tới.

Tam tổ thần thức lộ ra, đem Huyền Nguyệt môn phương viên địa giới hết thảy khắc sâu vào trong lòng, xác nhận xung quanh không có Kim Đan kỳ tu sĩ phía sau, đối Huy Diễm tông tông chủ gật gật đầu, theo sau, thân hình chậm chậm tán đi, biến mất tại chỗ.

"Khương chưởng môn, Tô Trường Mâu có chuyện quan trọng cầu kiến."

Huy Diễm tông tông chủ bay người lên phía trước, pháp lực hóa thành âm thanh, truyền vào Huyền Nguyệt môn bên trong.

Ân

"Huy Diễm tông Tô Trường Mâu. . ."

"Hắn tới làm cái gì?"

Huyền Nguyệt môn trên chủ phong, trong đại điện, Khương Vi Nhu đem trong tay sách buông xuống, tùy ý hướng về đợi ở phía dưới đệ tử phất phất tay.

Đệ tử kia hiểu ý, khom người thối lui ra khỏi đại điện.

Trong lòng Khương Vi Nhu suy nghĩ, những năm này Huy Diễm tông một mực cùng Huyền Nguyệt môn bình an vô sự, Huy Diễm tông tuy là chiêu thu đệ tử, nhưng số lượng cũng là không nhiều, thế lực phạm vi cũng vẻn vẹn hạn chế tại Huy Diễm tông tông môn phụ cận.

"Đi nhìn một chút người này tới đây làm chuyện gì."

Khương Vi Nhu phi thân mà ra, thần thức tản ra, quả nhiên nhìn thấy Huy Diễm tông tông chủ Bằng Hư Nhi Lập, sắc mặt mang theo lo lắng, quanh người không có những người còn lại.

Sau một lát, Khương Vi Nhu thu về thần thức, trong lòng cảnh giác sơ sơ buông xuống.

Vừa mới hắn thần thức tra xét, xung quanh cũng không có còn lại tu sĩ, hiển nhiên cái này Huy Diễm tông tông chủ chính là một mình tới trước.

"Tô tông chủ, không biết đã xảy ra chuyện gì?"

Thanh âm Khương Vi Nhu truyền ra, mang theo nghi hoặc.

"Khương chưởng môn, nơi đây không phải nói chuyện địa phương."

Huy Diễm tông tông chủ lắc đầu, chỉ là nói như thế.

Khương Vi Nhu hơi suy nghĩ, thần thức hướng về bế quan nhậm chức Huyền Nguyệt môn chưởng môn cùng Thanh Sương trưởng lão cùng một vị khác tân tấn Trúc Cơ sơ kỳ trưởng lão truyền ngôn một câu.

Cái này tân tấn Trúc Cơ sơ kỳ tu sĩ chính là người Liệt Viêm phong, tại phía trước Hư Nhược Bạch thành công phá cảnh.

Hư Nhược Bạch tu vi không đủ, đã nhường ra Liệt Viêm phong phong chủ vị trí.

"Như vậy nên không có chuyện gì."

Trên tay của Khương Vi Nhu bấm niệm pháp quyết, hộ tông đại trận mở ra một cái miệng nhỏ.

"Mời đến. . ."

Lời còn chưa dứt, một cỗ tuyệt cường khí tức lóe lên một cái rồi biến mất, theo đứa con kia tiến vào Huyền Nguyệt môn bên trong.

Khương Vi Nhu sắc mặt đại biến, trong tay quyết thế lập tức biến hóa, muốn đem đại trận đóng lại.

"Tiểu nữ oa, ta khuyên ngươi vẫn là đừng lộn xộn cho thỏa đáng."

Một đạo cao lớn thân ảnh bất ngờ tại trước người Khương Vi Nhu xuất hiện, đưa tay phải ra, bóp lấy Khương Vi Nhu chỗ cổ, hơi hơi dùng sức, Khương Vi Nhu chỉ cảm thấy thân thể thoát ly khống chế, không thể thở nổi.

Tam tổ khóe miệng mang theo cười khẽ, đối Khương Vi Nhu nhẹ nhàng nói.

"Kim Đan Chân Nhân. . ."

Trong lòng Khương Vi Nhu một ý niệm hiện lên.

"Huyền Nguyệt môn thế nào sẽ chọc tới một vị Kim Đan Chân Nhân. . ."

"Khụ khụ ~ "

Sắc mặt Khương Vi Nhu đỏ lên, trên mình pháp lực vô pháp vận chuyển.

Lúc này, Huy Diễm tông tông chủ phi thân mà vào.

Tam tổ vậy mới đem Khương Vi Nhu buông ra, lại lần nữa đối chỗ kia mở miệng ra hiệu một thoáng.

Khương Vi Nhu miễn cưỡng tỉnh táo lại, phất tay đem đại trận kia đóng lại.

Tam tổ gật gật đầu.

Hắn cũng không muốn náo ra động tĩnh quá lớn, cuối cùng nơi này không phải hắn Tô gia địa bàn, hắn cũng không phải Nguyên Anh Chân Quân, có thể không cần cố kỵ.

"Tốt, tiểu nữ oa, đem tứ tông truyền thừa đều giao ra, nếu là ta cao hứng, còn có thể tha cho ngươi chờ một mạng."

Tam tổ chắp hai tay sau lưng, thần thức đem trọn cái Huyền Nguyệt môn thu vào trong mắt, lắc đầu, như là mất đi cái gì hào hứng.

"Cái gì truyền thừa, tông ta cũng không có tiền bối muốn tìm tứ tông truyền thừa."

Trong lòng Khương Vi Nhu căng lên, người này đúng là làm Thiên Mạch cốc tứ tông mà tới, nhưng trên mặt cũng là mang theo kinh ngạc.

Ồ

"Phải không?"

Tam tổ nụ cười trên mặt thu lại, ánh mắt hướng về Khương Vi Nhu nhìn đi qua.

Khương Vi Nhu bị ánh mắt này một dán mắt, trên mình áp lực đại tăng, trên mặt mồ hôi cuồn cuộn tuôn ra.

"Người nào!"

Tiếng hét lớn truyền đến, ba đạo thân ảnh tại không trung hiện lên.

"Nên chết. . ."

Chỉ là tiếng nói vừa ra, nhìn thấy cái này bóng người cao lớn, cái kia bay tới tuổi già tu sĩ biến sắc mặt, thân hình lui nhanh, Thanh Sương trưởng lão giống như vậy, chỉ là chậm một nhịp, một vị khác Trúc Cơ sơ kỳ tu sĩ đang chờ làm ra phản ứng thời điểm.

"Người đều đến đông đủ."

Tam tổ gật gật đầu, duỗi tay ra, Kim Đan kỳ pháp lực theo trong lòng bàn tay phân hoá mà ra, chia ra làm ba, một đạo pháp lực xích bỗng nhiên liền tới, đem cái kia đang muốn sau trốn Trúc Cơ sơ kỳ tu sĩ trói lại.

Mặt khác hai đạo pháp lực xích tốc độ cực nhanh, mấy tức thời gian, liền đem cái kia chạy trốn Thanh Sương trưởng lão vây khốn, Thanh Sương trưởng lão sắc mặt đại biến, trên tay trường kiếm sớm đã nắm trong tay.

Trên mình pháp lực toàn bộ quán chú tại ở trong trường kiếm, trường kiếm vung vẩy, hướng về pháp lực xích bổ tới.

Chỉ là mặc cho nàng như thế nào phản kháng, đều chỉ là không làm nên chuyện gì.

Thanh Sương trưởng lão bị xiềng xích giữ chặt, đi tới Khương Vi Nhu cùng cái kia Trúc Cơ sơ kỳ tu sĩ một bên.

Chỉ có tu vi cao nhất nhậm chức Huyền Nguyệt chưởng môn trốn hơi xa một chút, nhưng vẫn là không thể đào thoát tam tổ lòng bàn tay.

Khương Vi Nhu nhìn xem ba người liên tục bị bắt, trên mặt lo lắng lo lắng, thần thức cũng là chậm chậm chìm vào trong túi trữ vật, tìm được mai kia Chu Lạc Nhân đưa cho ngọc phù, đang muốn đem ngọc phù vỡ nát thời điểm.

"Tiểu nữ oa, mới nói để ngươi đừng lộn xộn, ngươi lại không nghe khuyên."

Một cỗ cự lực vỗ vào trên mình Khương Vi Nhu.

Phốc

Khương Vi Nhu phun ra một miệng lớn máu tươi, trong kinh mạch, pháp lực tán loạn, thần thức đồng dạng bị xáo trộn.

Thực lực chênh lệch quá lớn, liền cầu cứu động tác đều không thể hoàn thành.

"Tiền bối, cái kia tam tông truyền thừa không tại tông ta bên trong."

Khương Vi Nhu thê lương hô to.

Một đạo pháp lực đại thủ ấn dừng ở trước người Khương Vi Nhu ba thước.

Tam tổ dừng lại động tác, hừ lạnh một tiếng, đem Khương Vi Nhu dính dáng, kéo đến bị vây ở không trung Thanh Sương trưởng lão ba người chỗ không xa.

Đi

Tam tổ quay người hướng về Huy Diễm tông chủ nói một câu.

Huy Diễm tông tông chủ lên trước, pháp lực đem đã bản thân bị trọng thương Khương Vi Nhu giữ chặt, hướng về Huyền Nguyệt môn giấu công các phương hướng bay đi.

Một lát sau.

Hai người trở về.

Huy Diễm tông tông chủ sắc mặt khó coi, đi tới tam tổ sau lưng, đem trong tay thẻ ngọc truyền thừa đưa tới, đối tam tổ nhẹ giọng nói ra.

"Chỉ tìm được một phần."

Nghe vậy, tam tổ sắc mặt trầm xuống, tiếp nhận ngọc giản, thần thức quét qua.

"Huyền Nguyệt Sương Ngọc Kinh. . ."

Truyền thừa không sai, chỉ là chỉ có một phần.

"Còn lại tam tông truyền thừa xem ra là tại trong tay Chu gia. . ."

Tam tổ thấp giọng mở miệng.

"Cái này. . ."

Thanh Sương trưởng lão, Khương Vi Nhu cùng nhậm chức chưởng môn liếc nhau, muốn phủ nhận, nhưng căn bản vô pháp nói ra miệng.

"Tam tổ, làm thế nào?"

Huy Diễm tông tông chủ mặt mang thần sắc lo lắng.

Muốn bắt lại Chu gia, không đề cập tới cái kia Chu gia cùng Nguyên Anh cấp thế lực Huyền Thanh tông quan hệ, liền Chu gia bản thân, cũng không phải tốt như vậy trêu chọc.

Những năm này, Huy Diễm tông tông chủ đem thế lực chung quanh đều đã tìm hiểu rõ ràng.

Tô gia không phải Nam Thương vực thế lực, dù cho bây giờ Nam Thương vực nội loạn, nhưng cũng không phải Tô gia có thể làm loạn.

Huống hồ, Tô gia cũng không phải không có địch nhân.

Có thể có tam tổ tới trước, đã là trong tộc làm đủ yểm hộ.

"Ta có một kế."

Huy Diễm tông tông chủ lo lắng, suy nghĩ không ngừng, thần quang lóe lên, như là đột nhiên nghĩ đến cái gì, mắt phát sáng.

Ồ

"Nói nghe một chút."

Tam tổ bỏ xuống trong lòng trầm tư, đối Huy Diễm tông tông chủ phân phó.

"Lúc đầu Kim Viên môn diệt môn thời điểm, không chỉ là cái kia Chu gia Mặc lão tổ tại cái này, còn có một vị Chu gia Trúc Cơ tu sĩ."

"Cái này Trúc Cơ tu sĩ mới là cùng cái này Huyền Nguyệt môn có giao tình."

"Chúng ta chỉ cần dùng cái này Huyền Nguyệt môn một tông tu sĩ tính mạng làm uy hiếp, để cái này Trúc Cơ tu sĩ mang theo truyền thừa công pháp đơn độc tới trước, dùng công pháp thay người chất, như vậy, liền có thể không ra một binh, mà xuống một thành."

Huy Diễm tông tông chủ đem mạch suy nghĩ kể rõ, nói một hơi..