Chương 158: Không một người sống

Chương 158: Không một người sống

"Dùng những người này đi uy hiếp cái kia Chu gia?"

Tam tổ nghe Huy Diễm tông tông chủ nói xong, liếc mắt nhìn hắn, theo sau hỏi ngược một câu.

"Trước không nói những người này phân lượng có đủ hay không, chỉ bằng cái Trúc Cơ kỳ kia tu sĩ lại như thế nào có thể chi phối một cái Kim Đan cấp thế lực quyết sách, huống hồ vẫn là vì cá nhân quan hệ cá nhân?"

"Tam tổ, ta đã điều tra rõ ràng, cái kia Chu gia Trúc Cơ kỳ tu sĩ tên là Chu Lạc Nhân, thiên phú cường đại, chính là Chu gia hạch tâm thành viên, phân lượng nên là đầy đủ."

"Huống hồ cái này Chu gia tình huống cùng bình thường gia tộc thế lực không giống nhau lắm, Chu gia cũng không Kim Đan kỳ tu sĩ, chỉ có cái kia cung phụng linh thú Mặc lão tổ mới là Kim Đan kỳ đại yêu vương."

"Yêu thú cùng chúng ta Nhân tộc có khác, đối với ta Nhân tộc công pháp cũng không quá lớn nhu cầu, nên có thể thử một lần."

Huy Diễm tông tông chủ suy nghĩ một chút, cung kính trả lời.

"Yêu thú không cần, không đại biểu Chu gia không cần, ngươi cũng biết một chút cái này mấy phần truyền thừa phía sau đại biểu ý nghĩa."

"Nếu là cái này Chu gia cũng không phát giác được cái này mấy môn truyền thừa có chút khác liên hệ, vậy ngươi cử động lần này liền là tự bộc cửa chính, để bí mật trong đó hiển lộ tại Chu gia trước mặt, được không bù mất."

"Nếu là cái này Chu gia đã có phát giác, cử động lần này càng là không ổn, thế lực nào sẽ vì mấy cái ngoại nhân buông tha chính mình tiến hơn một bước cơ hội, e rằng cái này Chu gia sớm đã trong bóng tối tra xét, như vậy, chúng ta chẳng phải là tự tìm đường chết."

"Nếu là thật sự truyền ra tin đi, cái này Chu gia chắc chắn là vạn vạn sẽ không đem đưa đến trước mắt manh mối tuỳ tiện buông tay, không nói ngươi cùng mấy người kia, liền ta e rằng đều tính mạng khó đảm bảo."

"Bây giờ cái này Chu gia cũng không biết chúng ta tồn tại, địch tại sáng ta tại ám, như vậy lớn ưu thế lại bị ngươi dễ như trở bàn tay buông tha."

"Nghĩ lại sau đó làm, nhìn tới ngươi là tại gia tộc che chở cho an nhàn đã quen, bằng không, lại có thể nào đưa ra nhiều như vậy tai họa ngầm kế sách."

Tam tổ ngữ khí bình thường, nhưng nói tới đủ loại lại đều khiến Huy Diễm tông tông chủ sắc mặt đại biến.

Hắn quang suy tính sắc, lại không biết bất luận cái gì lựa chọn đều là một thanh kiếm hai lưỡi, cái gọi hoạ đi cùng phúc, làm sao có thể chỉ suy nghĩ chỗ tốt.

"Dài mâu suy nghĩ không chu đáo, kém chút trêu ra đại họa, còn mời tam tổ trách phạt."

Huy Diễm tông tông chủ lui lại một bước, đối tam tổ làm một lễ thật sâu, ngôn từ khẩn thiết.

"Lên a, chờ trở lại trong tộc lại tự mình đi nhận sai lãnh phạt."

Tam tổ phất phất tay, đem Huy Diễm tông tông chủ nâng lên.

"Cảm ơn tam tổ."

"Tam tổ, vậy phải làm thế nào cho phải?"

Huy Diễm tông tông chủ đứng dậy, trên mặt lại mang tới thần sắc lo lắng, trong tộc làm tìm tới cái này bốn mạch truyền thừa chỗ thời gian hao phí, tinh lực, tài nguyên sớm đã không tính toán thắng mấy, lúc này thật không dễ dàng đạt được manh mối, lập tức cách trong tộc mấy đời sở cầu chỉ có cách xa một bước, lại có thể dễ dàng buông tha.

Tam tổ không có trả lời, về phần Thanh Sương trưởng lão cùng Khương Vi Nhu đám người, đã sớm bị hắn pháp thuật trọn vẹn giam cầm, vô pháp nghe được hai người nói chuyện với nhau.

Cướp

Đổi

"Ngũ mạch truyền thừa chính là chìa khoá, nếu là không thể đem ngũ mạch truyền thừa tập hợp, toà bảo khố kia liền vĩnh viễn không cách nào mở ra, ta Tô gia liền vĩnh viễn chỉ có thể mắt nhìn bảo sơn mà không được, gia tộc thế lực cũng vĩnh viễn chỉ có thể dừng bước tại cái này."

"Như thế, phải chăng có thể cùng cái này Chu gia hợp tác, tổng lấy truyền thừa?"

"Chỉ là trong tộc chắc chắn không thể tiếp nhận cùng ngoại nhân cộng hưởng truyền thừa, nếu không, tiên tổ năm đó làm sao về phần cái này. . ."

"Việc này một mình ta vô pháp quyết định, vẫn là trở lại trong tộc lại bàn bạc kỹ hơn cho thỏa đáng."

Tam tổ trong lòng suy tư, chỉ là việc này khó làm, hắn chính là Kim Đan trung kỳ tu vi, bằng hắn một người, dựa vào tình báo tới nhìn, khẳng định là cầm không xuống cái kia Chu gia Mặc lão tổ, cho nên trực tiếp động thủ khẳng định không được.

Huống hồ, cái này Chu gia cùng cái kia Huyền Thanh tông chịu quá gần, hai nhà quan hệ bất phàm, muốn cưỡng ép công phạt cái này Chu gia không thể nghi ngờ là người si nói mộng.

"Trước về trong tộc, bàn bạc kỹ hơn."

Tam tổ đối Huy Diễm tông tông chủ nói một câu.

"Vậy những người này?"

Huy Diễm tông tông chủ so thủ thế.

"Loại trừ cái này mấy cái cùng Chu gia có liên quan tu sĩ, những người còn lại một tên cũng không để lại."

Tam tổ nhàn nhạt mở miệng, lưu lại mấy người kia đều chỉ là vì lưu một đầu đường lui.

Tuy là Huy Diễm tông tông chủ nói cân nhắc không chu toàn, nhưng cũng vẫn có thể xem là một lựa chọn.

Được

Huy Diễm tông tông chủ cung kính đáp ứng.

Một ngày này.

Thiên Mạch cốc bên trong, Huyền Nguyệt môn cùng Huy Diễm tông đại hỏa.

Tông môn cơ nghiệp, truyền thừa, đệ tử toàn bộ táng thân biển lửa, thi cốt không tồn tại.

Hư Nhược Bạch cùng Huyền Nguyệt môn tân tấn Liệt Viêm phong phong chủ giống như vậy.

Ánh lửa ngút trời, Thiên Mạch cốc không một người sống.

Thiên Mạch cốc tứ đại tông môn tới cái này triệt để hủy diệt, trở thành lịch sử.

...

"Cái gì?"

Phỉ Nguyệt phong, trong Chu gia.

Chu Lạc Nhân bỗng nhiên đứng dậy, cầm trong tay ngọc giản lần nữa dán tại mi tâm, xác nhận một lần, chỉ là trên mặt vẻ không thể tin lại không có chậm chạp, ngược lại càng nặng.

Một lát sau, Chu Lạc Nhân tâm niệm vừa động, theo trong túi trữ vật lấy ra một khối hoàn chỉnh ngọc phù, thần thức lộ ra, tỉ mỉ tra xét một lần.

"Đến cùng xảy ra chuyện gì, dĩ nhiên liền bóp nát cầu cứu ngọc phù đều không làm được?"

Chu Lạc Nhân khó nén trong lòng chấn kinh.

Trong cái ngọc giản này chính là truyền đến Chu gia tin tức, trong ngọc giản nói, Thiên Mạch cốc Huyền Nguyệt môn cùng Huy Diễm tông bị diệt môn, nhị tông đệ tử không một người còn sống.

"Sư phụ. . ."

"Ta nên làm gì cùng tĩnh nhã nói. . ."

Thật lâu, Chu Lạc Nhân thở dài một tiếng.

Mấy canh giờ sau, Chu Lạc Nhân cùng tĩnh nhã hai người cùng nhau bay ra Chu gia, hướng về Thiên Mạch cốc phương hướng bay đi.

Thiên Mạch cốc bên ngoài.

Chu Lạc Nhân cùng tĩnh nhã thân ảnh hiển lộ, nhìn trước mắt sớm đã mất đi bộ dáng ban đầu Thiên Mạch cốc, tĩnh nhã mắt tối sầm lại, trong lòng khổ sở cũng lại khó mà chịu đựng, thân thể ngã oặt, đang muốn từ không trung rơi xuống lúc, Chu Lạc Nhân kịp thời thò tay, đem tĩnh nhã ôm ở trong ngực.

Tĩnh nhã cùng Thanh Sương trưởng lão nhiều năm như vậy tình thầy trò xa xa không phải chỉ làm gần nửa năm sư đồ Chu Lạc Nhân có khả năng so sánh.

Liền hắn đều có chút không biết làm sao, thì càng không nói đến tĩnh nhã.

"Đi, đi vào trước nhìn một chút."

Chu Lạc Nhân đem tĩnh nhã ôm vào trong ngực, nhẹ nói lấy.

Nửa ngày.

Tĩnh nhã tỉnh táo lại, trước tiên hướng về Huyền Nguyệt môn chỗ tồn tại bay đi.

Huyền Nguyệt môn linh phong chỗ tồn tại.

Lúc này khắp nơi trụi lủi, ngày trước Huyền Nguyệt môn cảnh trí, linh địa, kiến trúc lúc này đều chỉ còn lại tàn viên phế tích.

Linh địa đã hủy, sau đó e rằng cần vô số năm thời gian mới có thể khôi phục tới.

Tĩnh nhã ánh mắt ngốc trệ, Chu Lạc Nhân thần thức tản ra, từng khúc lục soát.

Chỉ là nơi đây đã sớm bị nghe hỏi mà đến tán tu hoặc là thế lực vơ vét một lần, vật có giá trị đã sớm bị cướp đoạt trống không.

Còn lại bất quá đều là chút vô dụng đồ vật thôi.

Thật lâu.

Chu Lạc Nhân thu về thần thức, không thu hoạch được gì.

A

Chu Lạc Nhân thở dài một tiếng.

Nhìn xem lúc này Huyền Nguyệt môn, đã không thể dùng cảnh còn người mất để hình dung.

Mà là vật không phải người không.

Hai người không cam lòng, rời khỏi Huyền Nguyệt môn, đem Huy Diễm tông tại bên trong còn lại Thiên Mạch cốc địa giới hết thảy tìm tòi một lần.

"Không có tìm được ban đầu ta lưu lại lệnh bài cùng ngọc phù, có lẽ sư phụ bọn hắn còn tại nhân thế, chỉ là rời đi nơi đây."

Nhìn xem tĩnh nhã, Chu Lạc Nhân có chút đau lòng, đối tĩnh nhã an ủi.

Nhưng đây bất quá là lừa mình dối người thôi.

Khả năng lớn nhất liền là bị còn lại tu sĩ nhặt đến mang đi.

Nghe vậy, tĩnh nhã khôi phục một chút thần quang, nhìn hướng Chu Lạc Nhân, trong mắt mang theo không tên chờ mong.

Chu Lạc Nhân thần sắc trịnh trọng gật đầu một cái.

"Về nhà trước, lại chậm rãi tìm hiểu."

Chu Lạc Nhân kiên định mở miệng..