Chương 159: Vết kiếm

Chương 159: Vết kiếm

"Hồi a."

Chu Lạc Nhân nhìn xem suy nghĩ xuất thần tĩnh nhã nhẹ giọng nói ra.

Tĩnh nhã trong lòng cùng Thanh Sương trưởng lão ở chung hình ảnh chậm rãi lưu chuyển, nghe được Chu Lạc Nhân âm thanh, mới chậm rãi gật đầu.

Chu Lạc Nhân tâm niệm vừa động, gọi ra Loạn Pháp Kiếm, kéo lấy tĩnh nhã, rời đi Thiên Mạch cốc.

"Sự tình có kỳ quặc, dựa vào Huyền Nguyệt môn thực lực, có khả năng không bị ngoại nhân phát giác liền đem trọn cái tông môn xóa đi, liền cầu cứu ngọc phù cũng không kịp bóp nát, địch nhân chỉ có thể là Kim Đan kỳ chân nhân, hơn nữa còn không phải bình thường Kim Đan kỳ chân nhân. . ."

"Huyền Nguyệt môn thế nào sẽ vô cớ trêu chọc đến cường giả loại này. . ."

"Huống hồ cái này Huyền Nguyệt môn hình như cũng không có cái gì trân quý tột cùng bảo vật tài nguyên, khả năng hấp dẫn Kim Đan Chân Nhân chú ý. . ."

"Chẳng lẽ, cái này thần bí Kim Đan Chân Nhân cũng là vì tứ tông truyền thừa ẩn tàng bí mật mà tới?"

Trên Loạn Pháp Kiếm, Chu Lạc Nhân suy nghĩ lưu chuyển.

"Trở về phía sau, tra bên trên tra một cái."

Chu gia đạt được cái kia mấy môn công pháp cũng đã có thời gian mấy năm, chỉ là đè xuống cái kia Kim Viên môn Kim Phong Chân Nhân phỏng đoán cùng chính mình phát hiện, trong đó liên hệ một mực chưa từng hiển lộ mà ra.

Chu gia cũng không buông tha, một mực đang tìm tương quan manh mối, chỉ là không có cái gì thực chất thu hoạch.

Lần này Huyền Nguyệt môn đột nhiên diệt môn, khả năng liền là có liên quan với đó.

"Nếu thật sự là như thế, còn đến nhắc nhở nhà dưới bên trong, cần cẩn thận một chút mới phải. . ."

...

Một chỗ khác, trên không trung.

Một kiện có thêu hoa điểu sơn thủy đủ loại đồ án màu phấn trắng khăn lặng yên không tiếng động xẹt qua trời cao.

Trên mặt đất, ba đạo trẻ tuổi thân ảnh hơi nhiễm phong sương, tiến lên tại trong núi rừng.

"Thẩm đạo hữu, không biết còn cần bao lâu?"

Chu Tu Nguyện đem trong đầu ý chí hóa thân tán đi, đối Thẩm Hiên Chiếu mở miệng hỏi.

Đoạn đường này đi tới, loại trừ đem lộ tuyến ghi tạc trong lòng bên ngoài, Chu Tu Nguyện liền một bên thừa dịp đi đường một bên tại ý thức trong thức hải, đè xuống nửa năm qua này thu hoạch, tôi luyện lấy kiếm ý.

Mấy người theo Phỉ Nguyệt thành bên trong đi ra đã có thời gian không ngắn, loại trừ cần thiết nghỉ ngơi, khôi phục pháp lực bên ngoài, chủ yếu đi cả ngày lẫn đêm, hiếm có lưu lại.

"Chu đạo hữu, còn cần một đoạn thời gian."

Cái này di chỉ chỗ tồn tại ẩn nấp xa xôi, nếu không phải như vậy, chỉ sợ sớm đã bị người khác phát hiện, nơi nào còn có thể đến phiên bọn hắn.

Thẩm Hiên Chiếu trả lời một câu, lại hướng về bên cạnh Vân Thanh Tư nhìn lại.

Vân Thanh Tư tu vi so hai người muốn thấp, pháp lực không so được hai người, bởi vậy hai người cần suy nghĩ Vân Thanh Tư tình huống mới được.

Vân Thanh Tư sắc mặt trắng nhợt, pháp lực lại có chỗ tiêu hao, bất quá vẫn là đối Thẩm Hiên Chiếu gật đầu một cái.

Thẩm Hiên Chiếu hơi thả chậm chút tốc độ, trong đầu, lộ tuyến nổi lên.

Chu Tu Nguyện không có lại hỏi nhiều, tay trái nhẹ nhàng từ bên hông túi trữ vật phất qua.

Lần này đi ra, trong nhà không chỉ chuẩn bị cho hắn đầy đủ đan dược phù lục, còn có vài trương nhị giai hạ phẩm bảo phù.

Bên cạnh đó, trước khi đi Chu Lễ Nguyệt càng là chính tay giao cho hắn một khối huyền quang lấp lóe lân phiến.

Bị Chu Tu Nguyện trân trọng đặt ở trong túi trữ vật.

Hắn đối trong lòng hai người vẫn có đề phòng, chỉ là đoạn đường này ở giữa, hai người cũng không lộ ra ác ý cùng sơ hở.

Mẩu ghi chép trên khăn, một khỏa bảo châu bay ra, xà ảnh hiển lộ ra.

"Huyền thúc, thế nhưng có việc phát sinh?"

Nhìn thấy mai này bảo châu, Chu Lễ Nguyệt một thân khí thế lặng yên nhấc lên, trong lòng cảnh giác, thần thức phân tán bốn phía, cảm ứng đến xung quanh.

"Không cần căng thẳng."

Mặc Huyền hơi có vẻ thanh âm trầm thấp theo bảo châu bên trong truyền ra.

Bất quá là xác nhận Thiên Mạch cốc Huyền Nguyệt môn hủy diệt để hắn có chút nỗi lòng ba động, sợi này phân thần mới sẽ tỉnh lại.

Nghe vậy, Chu Lễ Nguyệt mới đưa tâm thần lỏng lẻo.

"Huyền thúc, mai kia lân phiến ta đã giao cho Tiểu Nguyện."

Chu Lễ Nguyệt nói một câu.

Bảo châu trên dưới nhảy lên.

Mặc Huyền sớm có cảm ứng.

Hắn chỗ lột ra lân phiến hắn đều có thể có đủ cảm giác, có khả năng biết lân phiến chỗ tồn tại phương vị.

Chỉ có lúc trước Chu Lễ Nghiệp cuối cùng rời đi thời điểm giao cho hắn mai kia lân phiến thật lâu phía trước liền đã chặt đứt cảm ứng.

Mặc Huyền cũng không khảo nghiệm qua mình có thể cảm ứng phạm vi lại là nhiều lớn, nhưng theo lấy thực lực tăng trưởng đến hiện tại, vẫn còn không liên hệ.

E rằng Chu Lễ Nghiệp đã không tại phương thế giới này.

"Huyền thúc, nếm thử một chút thủ nghệ của ta."

Mẩu ghi chép trên khăn, Chu Lễ Nguyệt lấy ra lò cùng chính mình bồi dưỡng lá trà, nấu lấy một bình linh trà, rót hai ly, đem bên trong một ly bày tại phía dưới bảo châu.

Trong bảo châu, Mặc Huyền có chút không nói, hắn đều không có nhục thân, có thể uống cái gì trà. . .

Tốt

Mặc Huyền gật đầu.

Màu đen xà ảnh hơi động, một đạo linh quang theo trong chén trà tràn ra, không có vào trong bảo châu.

Linh trà mùi thơm theo lấy linh quang truyền ra chậm rãi biến mất.

"Không tệ."

Mặc Huyền phê bình một câu.

Lúc này chén kia bên trong trà đã biến thành trong suốt trong suốt nước suối, lại không linh trà vận vị.

Chu Lễ Nguyệt nghe vậy, hơi thích thú, chính mình cũng nâng ly trà lên, nếm thử một miếng.

"Ân, quả thật không tệ."

Chu Lễ Nguyệt âm thầm tán thưởng.

Trong lòng hơi suy nghĩ, thủ pháp của mình hình như cũng không có thay đổi quá lớn, thế nào lần này trà liền so trước đó muốn càng hương một phần.

"Kỳ quái. . ."

Chu Lễ Nguyệt cùng Mặc Huyền vừa uống trà một bên nói chuyện phiếm, ngược lại qua cực kỳ thoải mái.

Mấy tháng sau.

Một chỗ ẩn nấp Hoang sơn bên trong.

Ba đạo trẻ tuổi thân ảnh hiển lộ.

"Cuối cùng đã tới. . ."

Thẩm Hiên Chiếu phát ra một chút cảm khái.

"Chu đạo hữu, chúng ta trước tiên ở nơi này tu chỉnh một phen, như thế nào?"

Không chờ Chu Tu Nguyện trả lời, Vân Thanh Tư gật đầu như mổ thóc, tìm sạch sẽ địa phương.

Phất tay, một mặt pháp kính lơ lửng, đem nàng toàn bộ người khắc ở pháp kính bên trong.

Vân Thanh Tư đối tấm kính chuyển vài vòng, pháp lực không ngừng, trên tay không ngừng, đem chính mình có chút xốc xếch thân hình thu thập một phen.

Chu Tu Nguyện tùy ý liếc qua, liền không còn quan tâm.

"Phiền toái. . ."

Đối Thẩm Hiên Chiếu gật đầu một cái, Chu Tu Nguyện ngồi xếp bằng, khôi phục bản thân tiêu hao.

Thẩm Hiên Chiếu nhìn xem chính mình sư muội động tác, khẽ cười một tiếng, cũng khoanh chân ngồi xuống.

Nghe thấy Thẩm Hiên Chiếu tiếng cười.

Vân Thanh Tư tự nhiên biết là tại giễu cợt chính mình, hừ nhẹ một tiếng, dậm chân, đang muốn nói chuyện, liền gặp hai người đều đã nhắm mắt Ngưng Khí.

Vân Thanh Tư bất đắc dĩ, ngậm miệng lại, thu thập xong phía sau, liền cũng bắt đầu khôi phục pháp lực.

Mấy canh giờ sau.

Ba người đứng dậy, đem xung quanh dấu tích xóa đi, đi theo Thẩm Hiên Chiếu tại Hoang sơn bên trong rẽ trái lượn phải, đi tới một cái bất quá một người cao rộng khe hở phía trước, theo thứ tự mà vào.

Một chút thời gian phía sau.

Chu Lễ Nguyệt đi tới lần này, thầm nghĩ trong lòng:

"Nơi đây cũng thật là ẩn nấp."

Đem mẩu ghi chép khăn thu hồi, lặng yên không tiếng động tiến vào trong khe hở.

Đây là một cái hướng phía dưới hang động, tối tăm ẩm ướt, địa hình phức tạp, phân nhánh rất nhiều.

Trong tay Vân Thanh Tư cầm lấy một mai viên châu, viên châu tản ra ánh sáng, đem ba người quanh người chiếu sáng.

Trong tay Thẩm Hiên Chiếu cầm lấy một trương không biết chất liệu quyển trục, mỗi đi một hồi, đều muốn lần nữa so với một phen.

"Tàng bảo đồ. . ."

Trong lòng Chu Tu Nguyện khẽ động, bất động thanh sắc.

Ba người tốc độ tiến lên không nhanh.

Không biết bao nhiêu thời gian đi qua, ba người phía trước, một toà to lớn vách đá tại viên châu ánh sáng bên trong lộ ra một chút hình dáng.

Trên vách đá, tháng năm như dòng nước chảy dấu tích rõ ràng, còn có từng đạo thật sâu vết cắt.

"Đến, Chu đạo hữu, tiếp xuống phải xem ngươi rồi."

Thẩm Hiên Chiếu cầm trong tay tàng bảo đồ thu hồi, nhìn trước mắt vách đá, quay đầu đối Chu Tu Nguyện nói.

Trước người Vân Thanh Tư viên châu hiện lên, trong mắt tràn đầy chờ mong.

Chu Tu Nguyện cất bước lên trước, nhìn xem to lớn trên vách đá vết cắt, tâm thần hơi xúc động.

"Vết kiếm. . .".