Chương 160: Kiếm tông

Chương 160: Kiếm tông

Ánh mắt nhìn chăm chú trên vách đá kia từng đạo đan xen ngang dọc vết cắt, trong lòng Chu Tu Nguyện làm ra phán đoán, đây là cố ý vết kiếm.

Không cần nhiều lời, Chu Tu Nguyện quay người hướng về Thẩm Hiên Chiếu gật đầu một cái.

Thẩm Hiên Chiếu hiểu ý, kéo lấy Vân Thanh Tư lui về phía sau mấy bước.

Nhìn thấy hai người động tác, Chu Tu Nguyện hai mắt nhắm lại, tay phải nắm tại bên hông Nhất Tâm Kiếm chỗ chuôi kiếm.

Trong thức hải, cầm trong tay trường kiếm bóng người hư ảo hiện lên, Nhất Tâm Kiếm chấn động, vang lên ong ong.

Từng đạo vô hình lăng lệ ý chí, xuyên thấu qua Nhất Tâm Kiếm vỏ kiếm, hướng về trước người Chu Tu Nguyện vách đá dũng mãnh lao tới.

"Vù vù ~ "

Vách đá đột nhiên run nhẹ, có nhàn nhạt hào quang hiện lên.

Cái kia vô hình lăng lệ ý chí tiếp xúc đến cái kia đạo đạo vết kiếm bên trong.

Vết kiếm chịu kích, trên đó như có ý chí khôi phục.

Khôi phục ý chí theo vết kiếm bên trên tràn ra, vô hình vô chất.

Thẩm Hiên Chiếu cùng Vân Thanh Tư hai người lại cảm giác thân ở vô số kiếm quang trong kiếm ảnh, sáng trưng, trắng sáng kiếm quang trực tiếp tại tâm thần bên trong chiếu mà ra.

"Cẩn thận!"

Thẩm Hiên Chiếu trầm giọng nhắc nhở, lần nữa kéo lấy Vân Thanh Tư lui lại mấy bước.

Tay phải từ bên hông phất một cái, một kiện lớn chừng bàn tay màu xanh lục mai rùa xuất hiện tại trong tay.

Đi

Thẩm Hiên Chiếu cầm trong tay mai rùa hướng lên ném đi, màu xanh lục mai rùa biến hóa, một đạo màn sáng màu xanh nhạt đem hai người bao phủ.

Vân Thanh Tư lúc này đã đem phía trước mặt kia pháp kính kích phát, nổi tại trước ngực, chậm chậm chuyển động, pháp kính bên trong, có đan xen xen lẫn kiếm quang chiếu mà ra.

"Hắn không có sao chứ?"

Vân Thanh Tư nhìn xem trong kính chỗ kia tại trung tâm kiếm quang, chính giữa nhắm mắt cầm kiếm Chu Tu Nguyện, có chút lo lắng đối Thẩm Hiên Chiếu nói.

"Không cần lo lắng, ta sẽ nhìn xem hắn."

Có mai rùa hóa thành phòng hộ màn sáng, trong lòng Thẩm Hiên Chiếu khẽ buông lỏng, mắt nhìn lấy chăm chú Chu Tu Nguyện.

Nếu là Chu Tu Nguyện vô pháp gánh vác, hắn liền sẽ xuất thủ, đem nó kéo ra tới.

Trong lòng Vân Thanh Tư an tâm một chút, trước ngực pháp kính hướng về phía trước chiếu đi, tính toán nhìn sáng trong đó biến hóa.

Vô hình kiếm quang trung tâm.

Trong tay Chu Tu Nguyện Nhất Tâm Kiếm đã sớm bị đẩy ra vài tấc, trên mình tản ra lăng lệ ý chí càng tăng lên, cùng vết kiếm kia bên trong bốn phía mà ra kiếm quang không ngừng giao phong.

Như thân ở uông dương, thân không che chở, sóng biển ngập trời, dông tố xâm nhập, mây đen bao phủ.

Chỉ có kiếm trong tay không ngừng vung ra, đem cái kia vô số mưa gió lôi đình từng đạo chém chết.

"Vù vù ~ "

Vách đá lay động càng kịch liệt, vết kiếm ý chí Đại Thịnh.

Chu Tu Nguyện sắc mặt trắng bệch, tóc mai mồ hôi truyền ra.

Phá

Chu Tu Nguyện nắm chặt trong tay Nhất Tâm Kiếm, đột nhiên rút ra, kiếm quang màu trắng lóe lên một cái rồi biến mất, lăng lệ ý chí đột nhiên tăng nhiều.

Chu Tu Nguyện mở to mắt, trong tay Nhất Tâm Kiếm đột nhiên vung ra một đạo kiếm quang, không có vào trong vách đá kia.

Vách đá chấn động, lay động đình chỉ, vết kiếm hào quang ảm đạm, vô hình ý chí bắt đầu tiêu tán.

Như gió êm sóng lặng, lôi đình không còn, rẽ mây nhìn thấy mặt trời.

Hô

Chu Tu Nguyện thở dài ra một hơi, may mắn một lần công thành, nếu là giằng co tiếp nữa, chính mình liền sẽ càng bị động, cho đến bị cái này không biết bao nhiêu năm trước sót lại tại vết kiếm bên trong một chút không rõ ý chí đánh bại.

Chu Tu Nguyện nhẹ nhàng thở hổn hển, ánh mắt lại vẫn nhìn kỹ trước người vách đá.

Vách đá chấn động ngừng lại, không còn lung lay, trên mặt ngoài, nhàn nhạt gợn sóng bắt đầu tuôn ra, như là như nước chảy, mang theo gợn sóng từng trận.

"Chu đạo hữu, lợi hại!"

Pháp trong kính kiếm quang biến mất, Thẩm Hiên Chiếu tán đi màn sáng màu xanh lá, đem cái kia mai rùa thu nhập trong túi trữ vật, cùng Vân Thanh Tư đi lên phía trước, đi tới bên cạnh Chu Tu Nguyện, trong miệng tán thưởng.

Chu Tu Nguyện lắc đầu, không có bởi vì Thẩm Hiên Chiếu tán dương mà tự mãn.

Vân Thanh Tư là lần thứ hai nhìn thấy Chu Tu Nguyện xuất thủ, lần này tuy là không bằng lúc trước canh núi bên trong chặn giết cái kia trực tiếp, nhưng trong đó hung hiểm cũng là càng hơn rất nhiều.

"Không biết rõ sư huynh có đánh hay không được?"

Vân Thanh Tư hào hứng dạt dào, ánh mắt không ngừng theo Thẩm Hiên Chiếu trên mình quan sát đến trên mình Chu Tu Nguyện.

Chu Tu Nguyện không để ý đến Vân Thanh Tư, mà là hướng về Thẩm Hiên Chiếu nhìn lại.

Thẩm Hiên Chiếu hiểu ý, cất bước lên trước, đi tới vách đá hơn một xích có hơn, trên mình pháp lực vận chuyển, trong tay phải mai rùa lần nữa nắm chặt.

Tay trái chậm rãi duỗi ra, hướng về vách đá chạm đến mà đi.

Chu Tu Nguyện lần nữa vào vỏ Nhất Tâm Kiếm lại lần nữa bị nắm chặt, Vân Thanh Tư cũng không còn suy nghĩ lung tung, chăm chú nhìn chằm chằm vách đá, cảnh giác biến hóa phát sinh.

"Vù vù ~ "

Vách đá gợn sóng từng trận tản ra, Thẩm Hiên Chiếu tay trái lại trực tiếp không có vào trong cái vách đá này.

Một lát sau, Thẩm Hiên Chiếu đem tay trái rút ra, đối Chu Tu Nguyện hai người gật gật đầu.

Vào

Thẩm Hiên Chiếu khẽ hỏi.

Chu Tu Nguyện gật gật đầu, thần sắc trịnh trọng, đều đã đi tới nơi đây, đâu có không vào lý lẽ.

Vân Thanh Tư không có ý kiến, nàng từ trước đến giờ đều là nghe sư huynh.

"Đi thôi."

Thẩm Hiên Chiếu không dám buông lỏng cảnh giác, trên mình pháp lực sớm đã vận sức chờ phát động, tại phía trước hai người, một bước bước vào trong vách đá.

Vách đá ba quang lưu chuyển, đem Thẩm Hiên Chiếu chiếm lấy.

Chu Tu Nguyện thứ hai, tay phải cầm kiếm, một bước bước vào.

Vân Thanh Tư đem pháp kính nắm trong tay, theo sau lưng của Chu Tu Nguyện, biến mất tại trong vách đá.

Ba người vừa mới đi vào, một đạo thân ảnh liền đi tới phía trước vách đá.

"Thật là lỗ mãng."

Chu Lễ Nguyệt nhìn xem ba người động tác, lắc đầu.

Đoạn đường này đi tới, đối với sư huynh này muội một chút nghi kỵ tâm đã sơ sơ buông xuống, nhưng cái này di chỉ bên trong không biết nguy hiểm lại càng có khả năng tồn tại.

Chu Lễ Nguyệt cất bước lên trước, đang muốn bắt kịp.

Ân

Chu Lễ Nguyệt biến sắc mặt.

Vách đá này gợn sóng dĩ nhiên cản trở nàng tiến vào.

Chu Lễ Nguyệt trên mình pháp lực vận chuyển, hướng về vách đá nhấn tới.

Vách đá không nhúc nhích tí nào, gợn sóng vẫn như cũ, lại không cách nào như Chu Tu Nguyện ba người cái kia, không có vào trong đó.

"Huyền thúc."

Chu Lễ Nguyệt lại thử nghiệm mấy lần, dù cho tán đi bản thân pháp lực, nàng cũng không cách nào tiến vào, trong lòng lo lắng không tự chủ được nhấc lên, đây là nàng không nghĩ tới biến cố.

Tiếng nói vừa ra, một khỏa bảo châu theo Chu Lễ Nguyệt trong thân thể bay ra, màu đen xà ảnh hiển lộ.

Thần thức cảm giác vách đá trước mắt, lại bị vách đá này ngăn lại, vô pháp lại vào.

Đi

Mặc Huyền tâm niệm vừa động, một khỏa giọt nước ngưng kết, hướng về vách đá lướt tới.

Ba

Giọt nước đồng dạng vô pháp xuyên thấu vách đá này.

"Huyền thúc, nên làm gì là hảo?"

Chu Lễ Nguyệt sắc mặt biến hóa, ngữ khí lo lắng.

"Vách đá này nên là có hạn chế, liền ta cũng không cách nào tiến vào."

"Nếu muốn tiến vào, cũng chỉ có thể cưỡng ép đem vách đá này phá vỡ."

"Chỉ là như vậy, ngoại lực cưỡng ép đánh vỡ, bên trong khả năng sẽ phát sinh khó mà dự liệu biến hóa, bọn hắn khả năng sẽ càng nguy hiểm."

Mặc Huyền trầm tư chốc lát.

"Trước tiên ở nơi này chờ."

"Cái kia một đôi sư huynh muội xuất thân bất phàm, dựa vào ba người mỗi người bảo vật trong tay, nếu là gặp được nguy hiểm, làm cũng có cơ hội chạy trốn."

Mặc Huyền nói xong, bình tĩnh lại tâm thần, cảm ứng đến bị Chu Tu Nguyện mang theo mai kia lân phiến.

Chu Lễ Nguyệt gật gật đầu, tại vách đá chỗ không xa khoanh chân ngồi xuống, thần thức không ngừng hướng về vách đá tìm kiếm.

"Không động?"

Bị vách đá này ngăn lại, Mặc Huyền cảm ứng biến đến mơ hồ không rõ, chỉ có thể phán đoán mai kia lân phiến cũng không di chuyển.

Trong vách đá.

"Giết giết giết!"

"Ngoại giới tu sĩ, ăn gia gia một kiếm!"

"Kiếm tông bất hủ, kiếm đạo vĩnh tồn!"

"..."

Một trận ồn ào âm thanh rối loạn không chịu nổi, rót vào trong đầu.

Chu Tu Nguyện ý niệm hóa kiếm, ý thức tiểu nhân rút kiếm huy động liên tục mấy cái, đem ồn ào nhộn nhịp chặt đứt, âm thanh tiêu tán theo trống không.

Tiêu điểm tại trong mắt hội tụ, Chu Tu Nguyện lấy lại tinh thần, hướng về trước người nhìn lại.

Lúc này, Thẩm Hiên Chiếu cũng đã tỉnh lại, chỉ là sắc mặt hơi tái nhợt.

"Sư muội, nhanh chóng tỉnh lại!"

Thẩm Hiên Chiếu pháp lực tuôn ra, âm thanh tại Vân Thanh Tư trong đầu nổ vang.

Vân Thanh Tư ánh mắt chậm rãi khôi phục linh động, nhìn trước mắt Thẩm Hiên Chiếu cùng Chu Tu Nguyện, chậm chậm gật đầu một cái.

Gặp Vân Thanh Tư không việc gì, Chu Tu Nguyện quay người, hướng về xa xa nhìn lại.

Bốn phía trống trải bát ngát, hoàn toàn mờ mịt, bị mê vụ bao phủ, chỉ có phía trước một đạo cửa đá đứng sừng sững.

Trên cửa đá có mười mấy chữ triện tuyên khắc:

"Thiên địa vạn pháp, một kiếm phá!"

"Đại Tuyết Sơn kiếm tông. . ."

Chu Tu Nguyện lẩm bẩm lên tiếng..