Chương 161: Kiếm cảm

Chương 161: Kiếm cảm

"Đại Tuyết Sơn kiếm tông?"

"Thật kỳ quái danh tự."

Vân Thanh Tư cũng đã theo ồn ào huyễn tượng trong thanh âm khôi phục lại, xuôi theo Chu Tu Nguyện ánh mắt nhìn lại, đem trên cửa đá chữ triện nhẹ giọng nói ra.

"Nhìn tới chúng ta là tới đúng địa phương."

"Ta cũng chỉ là tại một chút sót lại trong điển tịch thấy qua liên quan tới Thượng Cổ kiếm đạo đôi câu vài lời."

"Nói đến, Chu đạo hữu hẳn là ta gặp được vị thứ nhất kiếm tu."

"Bây giờ, cuối cùng có thể dòm ngó ảo diệu trong đó. . ."

Thẩm Hiên Chiếu hơi cảm thán, cùng Chu Tu Nguyện đứng sóng vai.

Nghe vậy, trong lòng Chu Tu Nguyện khẽ động, hai người này lai lịch bất phàm, không phải Hội Xuyên quận bên trong tu sĩ, liền bọn hắn đều chưa từng gặp qua cái khác tu kiếm người, chẳng lẽ thế giới bên ngoài cũng không có kiếm tu truyền thừa ư?

"Nếu thật sự là như thế, sau này còn thật đến thật tốt cảm tạ Thẩm đạo hữu một phen mới được."

Chu Tu Nguyện nắm thật chặt Nhất Tâm Kiếm trong tay, đè xuống trong lòng một chút nghi hoặc.

"Đi thôi, vào trong tìm tòi hư thực."

Thẩm Hiên Chiếu hào hứng mười phần, thần sắc có chút xúc động.

Chu Tu Nguyện cùng Vân Thanh Tư gật gật đầu.

Trong lòng ba người cảnh giác, đánh giá bốn phía, không nhanh không chậm hướng về cửa đá đi đến.

Đi tới trước cửa đá, ba người trong lòng khẽ buông lỏng, trong lúc này cũng không có ý bên ngoài nguy hiểm phát sinh.

Đem cửa đá xung quanh tỉ mỉ tra xét một lần, không có phát hiện cái gì nguy hiểm.

Thẩm Hiên Chiếu thu hồi trong tay mai rùa, lên trước một bước, duỗi ra hai tay, chống tại trên cửa đá.

"Vù vù ~ "

Cửa đá nhẹ vang lên, hơi rung nhẹ.

Thẩm Hiên Chiếu một thân pháp lực sôi trào mãnh liệt, coi khí thế, đã là đột phá Luyện Khí tầng tám.

Mở

Thẩm Hiên Chiếu gắng sức khẽ đẩy, râu tóc tung bay, tay áo tung bay, cao giọng hét lớn.

"Ầm ầm ~ "

Cửa đá lay động tăng lên, một tia sáng theo trong cửa đá lộ ra, nhưng cửa ra vào nhưng thủy chung như là kém một chút, mặc cho Thẩm Hiên Chiếu pháp lực như thế nào kích động, đều không thể triệt để mở ra một đạo này cửa ra vào.

Vân Thanh Tư thấy thế, đang muốn lên trước hỗ trợ, lại thấy bên cạnh cách đó không xa Chu Tu Nguyện đột nhiên rút ra trong tay Nhất Tâm Kiếm, hướng về Thẩm Hiên Chiếu vung đi.

"Không được!"

Vân Thanh Tư tâm thần kịch chấn, kinh hãi lên tiếng.

Trên mình pháp lực toàn bộ tràn vào trước người pháp trong kính.

Oanh

Một đạo kiếm quang không có vào cửa đá mở ra trong khe hở, trong cửa đá vô hình giam cầm tựa hồ bị kiếm quang này phá vỡ.

Thẩm Hiên Chiếu nắm lấy cơ hội, hai tay dùng sức, cửa đá bị chậm chậm đẩy ra, một mảnh vô tận bạch quang từ sau cửa chiếu mà ra, đem ba người thân hình nhấn chìm.

Vân Thanh Tư thấy thế, liền vội vàng đem toàn lực kích phát pháp kính cắt ngang, sắc mặt biến hóa, cực kỳ đặc sắc, biết chính mình là hiểu lầm Chu Tu Nguyện.

Đang muốn cùng Chu Tu Nguyện nói xin lỗi thời khắc, bạch quang triệt để đem ba người nhấn chìm.

Vân Thanh Tư khẽ nhếch miệng, âm thanh chưa truyền ra, liền biến mất tại trong bạch quang.

Ba người bị cái này bạch quang bao phủ, không kịp phản ứng, liền biến mất ở tại chỗ.

Cửa đá lần nữa đóng lại, trở về hình dáng ban đầu, xung quanh như là chưa bao giờ có người đến qua đồng dạng.

"Đây là, nơi nào?"

Bạch quang quá mức loá mắt, tuy là Chu Tu Nguyện sớm đã làm đủ chuẩn bị, nhưng phản ứng như thế nào theo kịp tốc độ ánh sáng.

Đợi đến lấy lại tinh thần thời điểm, liền đã xuất hiện tại nơi đây.

Chu Tu Nguyện miễn cưỡng mở to mắt nhìn lại.

Chính mình hình như thân ở trong hư không, Thẩm Hiên Chiếu cùng Vân Thanh Tư đều không tại nơi đây.

Quanh người hư vô một vật, không có trên dưới, không có tả hữu, liền thời gian, không gian phân chia tại nơi đây đều tựa hồ đã không còn tồn tại.

Chu Tu Nguyện vô ý thức cầm hướng bên hông Nhất Tâm Kiếm, chỉ là lại nắm cái không.

Chu Tu Nguyện sắc mặt đại biến.

Đem thân thể kiểm tra một lần.

Nguyên bản tồn tại ở bên hông Nhất Tâm Kiếm cùng túi trữ vật chờ hết thảy biến mất không thấy gì nữa, toàn thân cao thấp chỉ có một thân quần áo tồn tại.

Trên mình Luyện Khí tầng bảy pháp lực cũng không cảm ứng được, không còn pháp lực, cũng chỉ là một cái nhục thân cường đại người thường.

"Cái này. . . Pháp lực của ta. . ."

"Lão tổ lân phiến cũng không thấy. . ."

Trong lòng Chu Tu Nguyện bất an, nhưng còn tính là trấn định.

Tính thăm dò bước ra một bước, tuy là hư hư thực thực hư vô, nhưng có cước đạp thực địa xúc giác.

"Vù vù ~ "

Đúng lúc này, trước người Chu Tu Nguyện chỗ không xa, trong hư vô đột nhiên có ba động truyền ra.

Trong lòng Chu Tu Nguyện căng thẳng, thu về bước chân, bày ra phòng ngự tư thế.

Dù cho thân không cách nào lực cùng kiếm trong tay, hắn cũng sẽ không ngồi chờ chết.

Một đạo hư ảo bóng người theo cái kia ba động bên trong ngưng kết mà ra.

Trong tay bóng người hư ảo cầm lấy hai thanh kiếm gỗ, nhìn vẻ mặt phòng bị Chu Tu Nguyện, không lộ vẻ gì, sắc mặt ba động, tay trái ném đi, cầm trong tay kiếm gỗ hướng về Chu Tu Nguyện thả tới.

Nhìn xem bay tới kiếm gỗ, Chu Tu Nguyện cắn răng, đem kiếm gỗ nắm tại ở trong tay.

Một lát sau, Chu Tu Nguyện nhẹ nhàng thở ra.

Đây chính là một thanh phổ thông kiếm gỗ, cũng không có nguy hiểm.

Đem kiếm gỗ nắm trong tay, kéo cái kiếm hoa, trong lòng cảm giác an toàn hơi tăng.

Có kiếm tại tay cùng vô kiếm tại tay, đây là hai loại cảm giác hoàn toàn khác biệt.

Gặp Chu Tu Nguyện đem kiếm gỗ tiếp được.

Bóng người hư ảo đứng thẳng, nắm chặt trong tay kiếm gỗ, lập kiếm hướng về phía trước thẳng ra.

"Đây là kiếm pháp kiến thức cơ bản, thứ kiếm."

Chu Tu Nguyện nhìn xem bóng người hư ảo động tác, tuỳ tiện nhận ra.

Cùng lúc đó, một đoạn văn nói tại trong lòng Chu Tu Nguyện hiện lên:

"Luyện kiếm vạn lần, nó ý tự hiện."

Bóng người hư ảo thu kiếm quay người, tiếp tục lập kiếm đâm ra, như vậy lặp đi lặp lại không ngừng.

"Chẳng lẽ là muốn ta đi theo cái này bóng người hư ảo đâm lên vạn kiếm?"

Trong lòng Chu Tu Nguyện có chút hiểu ra.

Kiếm pháp kiến thức cơ bản hắn sớm tại khi còn bé liền đã nắm giữ, đánh xuống cơ sở vững chắc.

Bởi vậy đương nhiên sẽ không lạ lẫm.

Chu Tu Nguyện giơ lên trong tay kiếm gỗ, bình đâm mà ra, lực đến mũi kiếm.

Làm xong một lần, Chu Tu Nguyện đang muốn luyện thêm thời điểm.

Cái kia bóng người hư ảo lại đột nhiên biến hóa, không còn bình đâm.

"Bổ kiếm. . ."

Trong lòng Chu Tu Nguyện khẽ động, đồng dạng từ bên trên hướng phía dưới bổ tới, lực đến thân kiếm.

Bóng người hư ảo động tác lại biến.

"Vẩy kiếm. . ."

"..."

Chu Tu Nguyện đi theo bóng người hư ảo, đem kiếm pháp cơ sở thoải mái hoàn thành.

Cái này vốn liền là hắn một mực luyện tập, tự nhiên không làm khó được hắn.

Sau khi hoàn thành.

Bóng người hư ảo dừng lại, tay trái hướng về Chu Tu Nguyện một điểm, một đạo lưu quang bỗng nhiên liền tới, không có vào trong đầu của Chu Tu Nguyện.

Chu Tu Nguyện nhìn thấy bóng người hư ảo động tác, đang muốn ngăn cản, nhưng căn bản vô pháp ngăn trở, chỉ có thể mặc cho cái kia lưu quang đánh trúng chính mình.

"Tiểu Thanh Phong Kiếm Pháp. . ."

Lưu quang trong đầu hoá thành một phần khẩu quyết.

Chu Tu Nguyện ngưng thần nhìn lại, đây là một bộ kiếm pháp nhập môn.

Bóng người hư ảo làm xong, trong tay kiếm gỗ Khinh Vũ, chính là bộ này kiếm pháp động tác.

Chu Tu Nguyện nhìn kỹ một lần, trong tay kiếm gỗ Khinh Vũ, một lát sau, liền đem bộ này Tiểu Thanh Phong Kiếm Pháp học được.

Bóng người hư ảo đột nhiên động tác, thân hình hướng về Chu Tu Nguyện công tới.

Trong tay thi triển Tiểu Thanh Phong Kiếm Pháp kiếm chiêu.

Trong lòng Chu Tu Nguyện run lên, huy kiếm ngăn cản, đang muốn thi triển chính mình ngày thường sở học kiếm pháp thời điểm, một cỗ ý niệm hiện lên.

"E rằng chỉ có thể sử dụng cái này Tiểu Thanh Phong Kiếm Pháp tới ứng đối cái này bóng người hư ảo."

Trong tay Chu Tu Nguyện động tác biến đổi, cùng bóng người hư ảo thi triển đồng dạng kiếm pháp, nghênh đón tiếp lấy.

Hai người giao phong, bất quá chốc lát, Chu Tu Nguyện tìm cái sơ hở, đem bóng người hư ảo đánh bại.

Bóng người hư ảo bay ngược mà ra, trong tay lại là một điểm lưu quang bay ra.

Lần này Chu Tu Nguyện không còn chống lại, mặc cho cái kia lưu quang tới thân.

"Tiểu Lưu Quang Kiếm pháp. . ."

Chu Tu Nguyện quen thuộc, không đến chốc lát, liền đem môn kiếm pháp này học được, thi triển mà ra, cùng cái kia bóng người hư ảo chiến đến một chỗ.

Một bộ, ngũ bộ, ba mươi bộ. . .

Kiếm pháp càng ngày càng khó, liền Chu Tu Nguyện đều có chút cố hết sức lên.

Theo lấy hai người không ngừng giao phong, Chu Tu Nguyện sớm đã quên chính mình thân ở nơi nào, tới chuyện gì, trọn vẹn đắm chìm tại cái này nối liền không dứt kiếm pháp bên trong.

Trong hư không, chỉ thấy một đạo thân ảnh ngồi xếp bằng, nhắm mắt ngưng thần, trong tay kiếm gỗ nhẹ nhàng vung vẩy, không biết đi qua bao nhiêu thời gian, ngồi xếp bằng thân ảnh mở to mắt đứng dậy, hướng về xa xa một đạo cầm kiếm đứng yên bóng người hư ảo công tới. . ..