Chương 162: Đạo tại cuối đường

Chương 162: Đạo tại cuối đường

Một chỗ khác.

Cùng Chu Tu Nguyện ở tại hoàn cảnh tương tự địa phương.

Một tuổi trẻ nữ hài thân ảnh cầm trong tay một thanh kiếm gỗ đang không ngừng đâm ra.

Trên đỉnh đầu có từng cái hư ảo chữ triện chính giữa theo lấy cái này trẻ tuổi nữ hài động tác mà không ngừng nhảy lên.

"1,110, một ngàn một trăm mười một. . ."

"Ô ô ô ~ "

"Sư huynh, ngươi ở đâu, mau tới cứu ta. . ."

Vân Thanh Tư mặt mũi tràn đầy bi phẫn nhìn phía xa cái kia bóng người hư ảo.

Nàng vừa định cùng Chu Tu Nguyện nói xin lỗi, liền phát hiện chính mình người đã ở dị địa.

Sư huynh cùng Chu Tu Nguyện đều biến mất không gặp, bản thân pháp lực cùng túi trữ vật cũng là như thế.

Trong lòng nàng bất an, nhưng không có biện pháp gì.

Thẳng đến cái này bóng người hư ảo xuất hiện, không hiểu thấu cho nàng một thanh kiếm gỗ.

Tiếp đó biến thành hiện tại dáng dấp.

Nàng nếu là lười biếng không luyện, cái này bóng người hư ảo liền sẽ đem nàng đánh lên một chầu.

Nàng mất pháp lực, tự nhiên không phải cái này bóng người hư ảo đối thủ.

Bị đánh mấy lần phía sau, Vân Thanh Tư chỉ có thể bất đắc dĩ tiếp nhận hiện thực này, thành thành thật thật một lần một lần thứ kiếm mà ra.

"Nên chết, nhìn ta ra ngoài phía sau thế nào đối phó ngươi."

Trong lòng Vân Thanh Tư tức giận, trong tay càng dùng sức, đem trước người không khí đâm xuyên, tựa hồ là đâm vào cái kia trên mình bóng người hư ảo.

"Đến cùng còn muốn luyện bên trên bao lâu. . ."

Lại qua hồi lâu, Vân Thanh Tư trên mình không còn chút sức lực nào, cánh tay đau nhức, chỉ là cái kia bóng người hư ảo lại làm như không thấy.

Một chỗ trong hư không, bị Vân Thanh Tư tâm tâm niệm niệm Thẩm Hiên Chiếu đang bị một bóng người hư ảo đánh đến đầy bụi đất.

"Tiểu Thanh Phong Kiếm Pháp!"

Thẩm Hiên Chiếu thi triển mới học kiếm pháp, miễn cưỡng chống đỡ, chỉ là hắn cũng không phải Chu Tu Nguyện cái kia hảo kiếm người, nhưng so Vân Thanh Tư lại tốt hơn không ít, đã qua cơ sở một cửa.

Lúc này miễn cưỡng học được Tiểu Thanh Phong Kiếm Pháp tự nhiên không phải cái này bóng người hư ảo đối thủ.

Tại Thẩm Hiên Chiếu trên mình liền đâm mấy cái, đem Thẩm Hiên Chiếu đánh bại.

Bóng người hư ảo dừng thân, đeo kiếm mà đứng, không còn động tác.

Thẩm Hiên Chiếu sắc mặt khó coi, thở hổn hển, nghỉ ngơi chốc lát, tổng kết một phen, trong lòng tức giận, lần nữa cầm kiếm mà lên.

...

"Phong Vũ Kiếm Quyết. . ."

Chu Tu Nguyện ngồi xếp bằng, mở hai mắt ra, cầm kiếm đứng dậy, hướng về đứng yên bóng người hư ảo đánh tới.

Đây đã là hắn thất bại lần thứ ba mươi sáu.

Giết

Chu Tu Nguyện thi triển Phong Vũ Kiếm Quyết kiếm chiêu, đâm, vẩy, bổ không ngừng biến hóa, thân hình, bộ pháp giống như vậy.

Bóng người hư ảo giơ kiếm chống đỡ, Chu Tu Nguyện đem Phong Vũ Kiếm Quyết kiếm chiêu chia rẽ, lần nữa diễn hóa, chiêu chiêu quỷ quyệt, bóng người hư ảo ứng đối, hai người giao phong không ngừng, cuối cùng, bóng người hư ảo thua trận.

"Thoải mái."

Chu Tu Nguyện lại không tiến công, thu kiếm mà đứng.

Cái này Phong Vũ Kiếm Quyết đã là hắn tại cái này sở học thứ ba trăm sáu mươi bộ kiếm pháp.

Trong đó đại đa số kiếm pháp đều là hắn từng không thấy biết qua pháp môn.

Có cơ hội này, Chu Tu Nguyện người đến không cự tuyệt, từng cái ghi tạc trong lòng, biến hoá để cho bản thân sử dụng.

"Bằng vào những kiếm pháp này, chuyến này cũng đã thu hoạch tương đối khá."

Chu Tu Nguyện hơi chút tu chỉnh, chờ đợi bóng người hư ảo lần nữa cho lưu quang.

Chỉ là đợi đã lâu, nhưng không thấy bóng người hư ảo động tác.

Ân

"Liền không còn?"

Chu Tu Nguyện một mặt vẻ thất vọng.

Cái gọi ăn tủy trong xương mới biết liếm nó cũng ngon, Chu Tu Nguyện thật sự là không nguyện ý liền như vậy kết thúc, lại thêm tới mấy môn kiếm pháp cũng là tốt.

Bóng người hư ảo đứng yên chốc lát, theo sau đem trong tay Chu Tu Nguyện kiếm gỗ chiêu đến trong tay.

Đối Chu Tu Nguyện khẽ gật đầu, thân hình biến mất không thấy gì nữa.

Chu Tu Nguyện nhìn xem biến mất bóng người hư ảo cùng chính mình nắm giữ kiếm gỗ.

Trong lòng thất vọng mất mát.

"Kiếm cảm: Trước nữa."

Bóng người hư ảo biến mất phía sau, một nhóm chữ triện hư không ngưng hiện.

"Đây cũng là Đại Tuyết Sơn kiếm tông bày khảo nghiệm."

Nhìn xem mấy chữ này, Chu Tu Nguyện âm thầm suy đoán.

Chờ Chu Tu Nguyện sau khi xem xong, chữ triện phát sinh biến hóa:

"Tìm tâm mà đi, đạo tại cuối đường."

Sau một lát, chữ triện tán đi, không dấu vết, trong hư không khôi phục yên tĩnh.

"Đạo tại cuối đường. . ."

"Kiếm đạo ư. . ."

Chu Tu Nguyện trầm tư.

"Chẳng lẽ là muốn đi ra mảnh không gian hư vô này?"

Chu Tu Nguyện ngẩng đầu hướng về bốn phía hư không nhìn lại, chỉ là cái này không có trên dưới trái phải phân chia Hư Vô chi địa, lại có thể nào nhìn ra trong đó khác biệt.

Chu Tu Nguyện lắc đầu, tùy ý tìm cái phương hướng, cất bước mà ra.

"Nghĩ không bằng làm, đi tới một lần là được."

Chu Tu Nguyện thu về ánh mắt, chân đạp Hư Không chi địa, hướng về không thể biết địa phương bước đi.

Trong không gian hư vô, Chu Tu Nguyện từng bước một đi tới, chỉ là cảnh tượng xung quanh nhưng thủy chung như một, liền phải chăng từng có vị trí di chuyển, tại cái này không có vật tham chiếu Hư Vô chi địa, đều không thể phân biệt ra được.

Như là đi tại vĩnh hằng hiu quạnh bên trong.

Không biết qua bao lâu, như một năm, hai năm, vẫn là năm năm? Thậm chí là càng lâu?

Tại cái này không có chút nào sự vật biến hóa Hư Vô chi địa, Chu Tu Nguyện đã sớm không phân rõ.

"Đạo tại cuối đường. . ."

Trong lòng Chu Tu Nguyện, sớm đã không có còn lại ý niệm, chỉ có bốn chữ này không ngừng ở trong lòng bổ sung, chống đỡ lấy hắn không ngừng cất bước, không biết hướng về phía trước vẫn là hướng về sau.

Một chỗ khác trong hư không.

Vân Thanh Tư một mặt ngốc trệ, đem rơi xuống dưới đất kiếm gỗ nhặt lên, nhìn xem cái kia lui lại đứng yên bóng người hư ảo.

"Sư huynh, ngươi lại không tới cứu ta, ngươi liền sẽ không còn được gặp lại ngươi đáng yêu ôn nhu hiền lành sư muội."

Trong lòng Vân Thanh Tư kêu rên, nhìn xem như vậy có động tác bóng người hư ảo, vội vã giơ lên trong tay kiếm gỗ, chìm cổ tay sử dụng kiếm tiêm đột nhiên hướng về phía trước.

"Băng kiếm."

"Mười vạn 3221. . ."

Hư Vô chi địa.

Thẩm Hiên Chiếu một mặt chật vật, trên mặt hung ác không ngừng kích động.

"Huyễn Ảnh Kiếm Pháp, giết!"

Thẩm Hiên Chiếu thi triển kiếm thuật, lần nữa cùng bóng người hư ảo va chạm.

...

Bên ngoài vách đá.

Ngồi xếp bằng Chu Lễ Nguyệt sắc mặt càng lo lắng.

"Huyền thúc, đã thời gian một năm, bọn hắn còn không đi ra, sẽ không xảy ra chuyện a?"

"Nên không có chuyện gì, lại chờ một chút."

Mặc Huyền thanh âm trầm thấp vang lên.

Hắn cùng lân phiến cảm ứng tuy là mơ hồ, nhưng chỗ lân phiến, vẫn có sinh cơ truyền đến.

Nghe vậy, Chu Lễ Nguyệt chìm ở tâm thần, trên mặt lo lắng giảm xuống.

Thanh Viễn trấn, Thanh Viễn hồ đáy.

Quay quanh thành đoàn một trăm năm mươi trượng dài cự xà màu đen vào lúc này mở hai mắt ra.

Đinh

[ tính danh: Mặc Huyền;

Chủng tộc: Hắc Thủy Huyền Xà;

Huyết mạch: Linh thú;

Tuổi thọ: 126/1200 năm (+);

Thiên phú: Khống thủy, ngự phong;

Bản mệnh thần thông: Hô phong hoán vũ;

Xen lẫn pháp bảo: Phong Vũ Châu;

Thần thông: Thủy hình · vạn hóa, phong hình · vô tung, Đại Tiểu Như Ý biến hóa thần thông, liễm tức thần thông, Yêu Khu Tam Biến, cưỡi mây đạp gió, phân thần hóa niệm (+);

Cảnh giới: Kim Đan trung kỳ (+);

Trấn tộc hệ thống khóa lại: Chu gia, gia chủ — Chu Lễ Thành.

Điểm tộc vận: 144 ]

"Là thời điểm. . ."

Mặc Huyền tâm thần khẽ nhúc nhích, Kim Đan trung kỳ thần thức lan tràn ra ngoài, đem trọn cái Thanh Viễn trấn thu hết vào mắt.

Hướng về ngay tại xử lý trong tộc sự vụ Chu Lễ Thành truyền âm một câu.

Mặc Huyền nhìn về phía cảnh giới một cột, tâm niệm một đâm.

Điểm tộc vận nhanh chóng giảm thiểu.

"Vù vù ~ "

Trong thân thể, pháp lực, nhục thân theo đó bắt đầu biến hóa.

Mặc Huyền hai mắt nhắm lại, Thanh Viễn hồ lần nữa lâm vào yên lặng.

Bên ngoài vách đá, bảo châu theo Chu Lễ Nguyệt trong thân thể bay ra, một đạo màu đen xà ảnh hiện lên, cái này vừa phân thần nhưng lại không theo lấy Mặc Huyền bản thể rơi vào trạng thái ngủ say bên trong.

"Phân thần hóa niệm, có thần thông này tại, ngược lại có thể an tâm không ít."

"Nếu là ra tình trạng khẩn cấp, còn có thể thông qua sợi này phân thần, đem bản thể thức tỉnh."

Xà ảnh ngẩng đầu, hướng về hư vô chỗ nhìn lại, to lớn thân rắn màu đen xuất hiện tại xà ảnh trong mắt.

Một lát sau, xà ảnh thu về ánh mắt, lần nữa không có vào trong bảo châu, bay trở về Chu Lễ Nguyệt thể nội..