Chương 163: Kiếm Tâm

Chương 163: Kiếm Tâm

Hư vô yên lặng trong không gian, thời gian, tuế nguyệt đều phảng phất không còn tồn tại, không có chút nào dấu tích.

"Ta là ai?"

"Ta ở đâu?"

"Ta tại làm cái gì?"

Trong hư vô, một đạo tập tễnh cất bước thân ảnh trong miệng lẩm bẩm lên tiếng.

Âm thanh thấp kém, tại cái này trống trải bát ngát trong hư không không có nhấc lên mảy may gợn sóng.

Thân ảnh dừng bước lại, ngốc trệ tối tăm trong ánh mắt khôi phục một chút thần thái.

"Ta là Chu gia đệ tử, ta là Chu Tu Nguyện."

Chu Tu Nguyện tựa hồ tại đáp trả vừa mới chính mình vấn đề.

Hắn đã tại cái này Hư Vô chi địa không biết rõ đi được bao lâu, hắn cảm giác không thấy thời gian trôi qua, chỉ biết mình đi cực kỳ lâu.

Lâu đến đã nhanh muốn quên chính mình là ai.

"Nơi này thật có cuối điểm ư?"

"Ta thật sự có thể đi ra ngoài ư?"

Chu Tu Nguyện nhẹ giọng tự hỏi, trong lòng kiên định tín niệm lại một lần nữa phát sinh dao động.

Hắn cuối cùng mới hơn hai mươi tuổi, trải qua thời gian cùng tại bên trong vùng không gian này nơi ở thời gian so sánh, căn bản chính là không đáng giá nhắc tới.

Phía trước vô số lần, hắn cũng đã có buông tha ý niệm, như vậy chẳng có mục đích tiến lên lại có ý nghĩa gì?

Chỉ là phía trước mỗi một lần đều bị hắn cứ thế mà kiên trì được.

Chỉ là lần này. . .

"Ta đi quá lâu, cũng quá mệt mỏi, là nên nghỉ ngơi. . ."

Trong mắt Chu Tu Nguyện khôi phục một chút thần thái tại từng bước ảm đạm.

"Lão tổ, gia gia, phụ thân, mẫu thân. . ."

"Để các ngươi thất vọng, ta đã không tiếp tục kiên trì được."

Trong miệng Chu Tu Nguyện gọi từng cái toát ra, đều là trưởng bối của hắn thân thuộc cùng chính mình đệ muội, tựa hồ tại cùng Chu gia, tại cùng tự mình làm lấy cuối cùng cáo biệt.

Hắn gần tại cái này không có trên dưới tịch mịch địa phương lâm vào ngủ say.

"Ngươi biết gia gia đời này người bội phục nhất là ai chăng?"

Lúc này, trong đầu một bức tranh lặng yên tại ký ức chỗ sâu nhất hiện lên.

Âm thanh tới từ một vị tóc mai hơi trắng, tuổi chừng tại sáu bảy mươi tuổi khoảng chừng nam tử.

Cái này sáu bảy mươi tuổi dáng dấp nam tử nắm một cái sáu bảy tới tuổi khoảng chừng tiểu hài, đứng ở một chỗ phía trước vách núi, nhìn xem mặt trời mới mọc, đối cái này sáu bảy tuổi tiểu hài nhẹ giọng hỏi.

"Không biết rõ."

Sáu bảy tuổi tiểu hài chững chạc đàng hoàng, non nớt trên mặt nhỏ mang theo một chút thành thục ý nghĩ, suy nghĩ một chút, lắc đầu trả lời.

"Ha ha ~ "

Tóc mai hơi trắng nam tử cười khẽ một tiếng.

"Gia gia cả đời này sùng kính nhất có hai người."

"Thứ nhất liền là ngươi tằng tổ phụ."

"Hắn từ không tới có, một tay xây dựng cả gia tộc, hắn ổn trọng, tinh tế tỉ mỉ, cẩn thận nhưng lại không mất đập nồi dìm thuyền dũng khí, là gia gia đời này đều tại học tập người."

"Thứ hai liền là ngươi Huyền Tổ."

"Không có ngươi Huyền Tổ, gia tộc đã sớm không biết hủy diệt bao nhiêu lần, ngươi cũng liền nhìn không tới cái này ánh bình minh vừa ló rạng lộng lẫy cảnh tượng. . ."

Lúc này, chói lóa mắt hào quang theo mặt trời mới mọc bên trong chiếu mà ra, đem một già một trẻ hai người nhuộm thành màu vàng óng.

Sáu bảy tuổi tiểu hài nhìn xem cảnh tượng như vậy, ngẩng đầu nhìn lại, mặt trời hào quang rơi vào mình cùng gia gia trên đầu vai.

Tiểu hài trùng điệp gật đầu, đem lời nói khắc ở trái tim.

"Gia gia, cái kia người bội phục nhất đây?"

Tiểu hài có chút nghi ngờ hỏi thăm.

Vừa mới gia gia nói tới chính là sùng kính người, hình như cùng khâm phục người cũng không giống nhau.

"Gia gia người bội phục nhất chính là ngươi nhị gia gia."

Tóc mai hơi trắng nam tử dừng một chút, tiếp tục nói.

"Nhị gia gia. . ."

Trong hư vô, Chu Tu Nguyện cùng ký ức chỗ sâu hiện lên trong hình cái kia sáu bảy tuổi tiểu hài một đạo, trong miệng hô lên xưng hô thế này.

"Ngươi nhị gia gia dựa vào phàm nhân chi thân, liền dám một thân một mình đi ra gia tộc, đi ra phương thiên địa này, đi truy tìm trong lòng hắn con đường, loại ý chí này, tín niệm cùng không biết sợ tinh thần, để gia gia mười phần kính nể."

"..."

Ký ức chỗ sâu hình ảnh đến đây là kết thúc.

Trong lòng Chu Tu Nguyện gợn sóng dần đến.

"Nhị gia gia một giới phàm thân, đều có thể đủ đi ra cái kia phương khốn đốn lấy vô số phàm nhân thiên địa, ta lại như thế nào có khả năng đến đây đổ xuống."

Chu Tu Nguyện giương mắt nhìn lại.

Bốn phía hiu quạnh vẫn như cũ.

"Đạo tại cuối đường, điểm cuối cùng ở đâu?"

"Sinh mệnh không ngừng, sao là điểm cuối cùng?"

"Tìm tâm mà đi, đạo tại cuối đường."

"Tìm tâm tìm tâm. . ."

"Thì ra là thế."

"Tâm liền là phương hướng, tâm liền là cuối cùng đường."

Trong mắt Chu Tu Nguyện mê mang ảm đạm chính giữa nhanh chóng tản lui ra.

Trước mắt cái này trống trải bát ngát Hư Vô chi địa nhìn như có đường thực ra không đường.

"Như trước mắt không đường liền dùng trong tay chi kiếm mở ra một con đường."

"Chỉ là trong tay vô kiếm lại nên làm gì?"

Chu Tu Nguyện ánh mắt càng sáng rực, trên mình khí thế từng bước phát sinh biến hóa.

"Trong tay vô kiếm lại như thế nào. . ."

"Ta có Kiếm Tâm một khỏa, làm tích thế gian vạn pháp."

"Tâm Kiếm khai thiên!"

Chu Tu Nguyện tay phải phủ bên ngực trái chỗ, mắt điệp điệp rực rỡ, trong miệng hét lớn lên tiếng, truyền hướng tịch mịch phương xa.

Thanh âm vừa dứt, tay phải làm cầm kiếm dáng dấp, theo nơi ngực trái chậm chậm rời khỏi.

Như là theo nơi ngực rút ra một chuôi kiếm đồng dạng.

Tay phải chậm chạp mà lại ổn định, nắm chặt trong lòng chi kiếm, theo lấy âm thanh phiêu đãng, đột nhiên trước người trong hư vô xẹt qua.

"Ầm ầm!"

Như có vô hình lợi nhận tại khuấy động một phương thế giới này, hư vô không trầm tịch nữa, phát ra ầm ầm tiếng vang.

Hư Vô chi địa tại đảo ngược, đang kích động, Chu Tu Nguyện lại chỉ là yên tĩnh đứng thẳng, không hề bị lay động, trên mình khí thế tràn trề, tuy vô pháp lực, lại có thẳng tiến không lùi, không sợ hết thảy dũng khí.

"Vù vù ~ vù vù ~ "

Hư vô phá tan, một mảnh chói mắt bạch quang đánh tới, đem đứng yên Chu Tu Nguyện lần nữa nhấn chìm.

Chu Tu Nguyện không hề sợ hãi, hắn đã tìm được trong lòng phương hướng cùng thuộc về ý chí của mình.

Cùng lúc đó, Hội Xuyên quận Thanh Viễn trấn bên trong.

Thiên tượng đột biến, mây đen bao phủ, tiếng sấm rền rĩ, cuồng phong chợt nổi lên, mưa phùn liên miên.

"Thế nào đột nhiên biến thiên?"

Có tại đồng ruộng lao động phàm nhân nhìn thấy khí tượng đột biến, trong lòng buồn bực, cầm lên cuốc chim cùng liêm đao, vội vã hướng về trong nhà tiến đến.

Thanh Viễn hồ đáy.

Ngủ say một năm có thừa cự xà màu đen chậm chậm mở ra mắt rắn.

Trên bầu trời mưa gió đột nhiên gấp rút.

[ tính danh: Mặc Huyền;

Chủng tộc: Hắc Thủy Huyền Xà;

Huyết mạch: Linh thú;

Tuổi thọ: 127/1200 năm;

Thiên phú: Khống thủy, ngự phong;

Bản mệnh thần thông: Hô phong hoán vũ;

Xen lẫn pháp bảo: Phong Vũ Châu;

Thần thông: Thủy hình · vạn hóa, phong hình · vô tung, Đại Tiểu Như Ý biến hóa thần thông, liễm tức thần thông, Yêu Khu Tam Biến, cưỡi mây đạp gió, phân thần hóa niệm;

Cảnh giới: Kim Đan hậu kỳ;

Trấn tộc hệ thống khóa lại: Chu gia, gia chủ — Chu Lễ Thành.

Điểm tộc vận: 4 ]

...

Bên ngoài vách đá.

Chu Lễ Nguyệt nhìn xem không trung hào quang mãnh liệt bảo châu, trong mắt có chút lo âu và không biết làm sao.

"Huyền thúc?"

Chu Lễ Nguyệt nhẹ nhàng kêu gọi.

Trong bảo châu xà ảnh không tiếng động tê minh.

Sau một lát.

Bảo châu khôi phục lại bình tĩnh, xà ảnh theo trong bảo châu nổi lên.

"Huyền thúc khí tức. . ."

Chu Lễ Nguyệt có chút kinh nghi bất định, cái này một lát thời gian, bảo châu này khí tức cùng Huyền thúc cái này một tia phân thần khí tức tựa hồ cũng mạnh một đoạn dài.

"Không có chuyện gì, chỉ là tu vi có chút tinh tiến thôi."

Thanh âm Mặc Huyền có chút nhẹ nhàng, hiển lộ lấy cực kỳ tốt tâm tình.

Chu Lễ Nguyệt nghe vậy đại hỉ.

"Chúc mừng Huyền thúc tu vi tiến thêm một bước."

Chu Lễ Nguyệt liền vội vàng đứng lên, đối xà ảnh cao giọng nói vui.

Mặc Huyền gật gật đầu, ra hiệu không cần đa lễ.

Theo sau, bình tĩnh lại tâm thần, tỉ mỉ cảm ứng.

Tu vi tăng lên, cảm ứng của mình năng lực lại mạnh không ít.

Hư Vô chi địa bên trong.

Chu Tu Nguyện một kiếm phá toái hư không, bạch quang chiếu rọi, nhấn chìm hết thảy.

"Kiếm Tâm: Trước nữa."

Lưu lại mấy cái xưa cũ chữ triện tại Chu Tu Nguyện biến mất chỗ hiện lên, theo sau hóa vào trong bạch quang.

"Ngươi rốt cuộc đã đến."

Già nua thanh âm trầm thấp tại bên tai vang lên.

Trong lòng Chu Tu Nguyện giật mình..