Chương 164: Truyền thừa

Chương 164: Truyền thừa

"Nhất Tâm Kiếm?"

Chu Tu Nguyện bị cái kia thanh âm già nua giật mình, theo bản năng hướng về bên hông nắm đi, cảm giác quen thuộc truyền đến, Nhất Tâm Kiếm lần nữa bị nắm tại ở trong tay.

Không kịp xem xét cái khác, Chu Tu Nguyện ngưng thần nhìn tới, phía trước, một toà to lớn thẳng chọc trời thời gian núi tuyết đứng sừng sững ở Chu Tu Nguyện trước mắt.

"Núi tuyết. . ."

"Vừa mới âm thanh chẳng lẽ là theo tuyết sơn này bên trong truyền đến sao?"

Chu Tu Nguyện có chút nghi hoặc.

"Ngươi là tại tìm lão phu ư?"

Đang lúc Chu Tu Nguyện đối tuyết sơn này khom mình hành lễ thời khắc, thanh âm già nua theo phía sau Chu Tu Nguyện vang lên lần nữa.

Nghe vậy, Chu Tu Nguyện vội vàng chuyển người qua tới.

Trước mắt, một đạo dài ba tấc hình kiếm hư ảnh chính giữa lắc lư tung bay ở không trung nhìn xem chính mình.

"Xin ra mắt tiền bối!"

Chu Tu Nguyện khom mình hành lễ, tuy là hắn không hiểu đây là dạng gì tồn tại, nhưng nhiều quà thì không bị trách, dù cho đó cũng không phải người.

"Kém, thật là kém, quả thực là rối tinh rối mù."

Hình kiếm hư ảnh vòng quanh khom mình hành lễ Chu Tu Nguyện chuyển vài vòng, trong giọng nói mang theo một chút chỉ tiếc rèn sắt không thành thép.

"Ngươi là cùng ai học phép quan tưởng, quả thực là dạy hư học sinh!"

"Kém chút liền đem một cái hạt giống tốt phá hỏng."

Hình kiếm hư ảnh giận mắng lên tiếng.

"Quan Tưởng Pháp. . ."

"Tiền bối, vãn bối cũng không sư thừa, đều dựa vào chính mình mù suy nghĩ, nếu là có sao không đối lại, còn mời tiền bối chỉ điểm một hai."

Trong lòng Chu Tu Nguyện giật mình, chẳng lẽ mình vẫn luôn là đi tại sai trên đường?

"Hậu thế kiếm đạo đã tàn lụi tới cái này ư?"

Nghe được Chu Tu Nguyện trả lời, hình kiếm hư ảnh trầm mặc hồi lâu.

Theo Chu Tu Nguyện ba người tiến vào truyền thừa này địa phương, hắn liền đã tại yên lặng quan sát.

Ba người thiên phú đều không tệ, sở tu công pháp cũng không tính quá kém, nên cũng là có chút thực lực thế lực bên trong thiên tài tử đệ.

Nhưng liền Chu Tu Nguyện như vậy thiên phú kiếm đạo cao như thế vừa có bối cảnh đệ tử thiên tài dĩ nhiên đều không có sư thừa, vậy liền chủ yếu có khả năng kết luận cái này hậu thế kiếm đạo e rằng đã tàn lụi hầu như không còn.

"Ngươi có khả năng dựa vào chính mình lực lượng một người tu hành tới cái này, ngược lại cũng không tính mai một thiên phú của ngươi."

"Chỉ là thiếu hệ thống tính truyền thừa, sau đó sợ khó có tiến hơn một bước cơ hội."

Hình kiếm hư ảnh hơi xúc động, thật là một cái hạt giống tốt a.

Trong lòng Chu Tu Nguyện căng thẳng, hắn liền là bởi vì nguyên nhân này mới sẽ quyết định đáp ứng Thẩm Hiên Chiếu tới đây tìm tòi.

Theo kiếm ảnh này trong giọng nói tới nhìn, chính mình nên là tới đúng địa phương.

Chu Tu Nguyện vừa định mời kiếm ảnh chỉ giáo thời điểm, thầm nghĩ đến cái gì, lần nữa đối kiếm ảnh thi lễ.

"Tiền bối, ta cái kia hai cái bằng hữu, bọn hắn không có việc gì chứ?"

"Ha ha ~ "

Kiếm ảnh khẽ cười một tiếng, tâm niệm vừa động, hai cái bọt khí màu trắng theo cái kia trong núi tuyết bay ra, đứng yên ở không trung.

Trong bọt khí, mỗi người có một đạo thân ảnh ngủ say, chính là Thẩm Hiên Chiếu cùng Vân Thanh Tư hai người.

Chu Tu Nguyện ngẩng đầu nhìn lại, hai người tuy là ngủ say, nhưng sinh cơ củng cố, không có lo lắng tính mạng.

Loại trừ hai người ngủ say thân ảnh bên ngoài, trong bọt khí còn đều có lấy từng bức hình ảnh như cưỡi ngựa xem hoa hiện lên.

Trong hình, Vân Thanh Tư tay thuận cầm một thanh kiếm gỗ, thi triển hơi có vẻ vụng về kiếm pháp cùng một đạo bóng người hư ảo giao thủ, Vân Thanh Tư không địch lại, liên tục bại lui, trong miệng hùng hùng hổ hổ:

"Xú sư huynh, phá sư huynh, còn chưa tới cứu ta, nhìn ta sau khi trở về thế nào cùng sư phụ nói, để sư phụ thật tốt thu thập ngươi. . ."

Chu Tu Nguyện nhìn lướt qua, gật gật đầu, còn có thể mắng ra, nên là không có trở ngại.

Một cái bọt khí khác trong hình, Thẩm Hiên Chiếu hai mắt vô thần, cùng phía trước Chu Tu Nguyện một loại, lảo đảo mà đi, tìm không được đường ra, tìm không thấy cuối cùng đường.

"Tiểu nữ oa này thiên phú kiếm đạo kém một chút, nhưng tâm tính không tệ."

"Về phần tiểu tử này, thiên phú kiếm đạo không tệ, bất quá so ngươi vẫn là kém một chút."

Kiếm ảnh rơi xuống, đi tới trước người Chu Tu Nguyện, đối bọt khí bên trong hai người phê bình nói.

"Tiền bối, có thể đem bọn hắn phóng xuất ư?"

Chu Tu Nguyện đối bên cạnh kiếm ảnh hỏi.

"Không vội, để bọn hắn lại nghỉ ngơi một hồi."

Kiếm ảnh nhẹ nhàng lay động.

Chu Tu Nguyện gật đầu một cái.

Kiếm ảnh hơi động, hai cái bọt khí lần nữa bay vào cái kia trong núi tuyết.

"Tiểu bối, ngươi có biết lão phu là ai?"

Bọt khí biến mất phía sau, kiếm ảnh đột nhiên nâng cao thân hình, dài ba tấc hư ảnh tại trong mắt Chu Tu Nguyện từng bước kéo dài bành trướng, như kình thiên chi trụ, vô hình khí thế khổng lồ trùng kích Chu Tu Nguyện tâm thần.

Chu Tu Nguyện bị hơi thở này kích động, tâm thần bất ổn, nhưng bằng vừa mới ngưng tụ Kiếm Tâm, nhưng cũng miễn cưỡng chống xuống tới.

"Vãn bối, không biết."

Chu Tu Nguyện gian nan mở miệng.

"Lão phu chính là Đại Tuyết Sơn kiếm tông lập tông chi tổ Tuyết Kiếm Tôn. . ."

"Tôn Giả?"

Chu Tu Nguyện không khỏi kinh hãi, Tôn Giả chính là Hóa Thần kỳ đại tu sĩ tôn xưng, cũng có thể xưng là vực chủ.

Khục

Nhìn thấy Chu Tu Nguyện phản ứng, to lớn trong lòng kiếm ảnh âm thầm gật đầu.

"Lão phu là bội kiếm của Tuyết Kiếm Tôn, Đại Tuyết Sơn Kiếm kiếm linh."

Theo sau, tiếng nói nhất chuyển, lại bổ sung một câu.

Hô

Chu Tu Nguyện nhẹ nhàng thở ra, trong Chu gia tối cường lão tổ cũng mới Kim Đan kỳ, kiếm ảnh này muốn thật là Hóa Thần kỳ đại tu sĩ, hắn còn thật không biết nên làm gì là tốt.

"Tiểu bối, lão phu lại hỏi ngươi, có thể nguyện nhận ta kiếm đạo của Đại Tuyết Sơn kiếm tông?"

Kiếm ảnh tiếng như chuông lớn, tại trong lòng Chu Tu Nguyện nhấc lên sóng to gió lớn, ngữ khí trang trọng mà trang nghiêm.

"Vãn bối nguyện ý!"

Mắt Chu Tu Nguyện sáng lên, cung kính đáp.

Chuyện tốt bực này, đương nhiên là trước đáp ứng lại nói.

Tốt

"Kể từ hôm nay, ngươi chính là ta Đại Tuyết Sơn kiếm tông truyền nhân duy nhất. . ."

Nói đến cái này, kiếm ảnh ngữ khí có chút thổn thức.

"Hi vọng ngươi có thể đem tông ta kiếm đạo lan truyền xuống dưới, tiếp sau tiền bối di chí."

"Vãn bối định không phụ tiền bối phó thác."

Chu Tu Nguyện trầm giọng đáp ứng, nhận ủy thác của người, làm hết lòng vì việc người khác.

Trong lòng kiếm ảnh vừa ý, lần nữa hóa thành dài ba tấc tiểu kiếm, trong lòng có chút giải thoát cảm giác.

Hắn đã tại loại này vô số tuế nguyệt, chính là vì tìm tới có khả năng gánh chịu Kiếm tông truyền thừa chi nhân.

Phía trước tuế nguyệt bên trong, cũng có tu sĩ đến chỗ này, chỉ là đều không thể thông qua lúc trước Tôn Giả bày khảo nghiệm, tự nhiên cũng liền vô pháp kế thừa Đại Tuyết Sơn kiếm tông truyền thừa.

Nếu là lần này Chu Tu Nguyện ba người lần nữa thất bại, e rằng Kiếm tông truyền thừa liền thật muốn đến đây biến mất.

Tới

Kiếm ảnh thanh âm già nua ngâm nga.

Xa xa, thẳng chọc trời thời gian cự Đại Tuyết sơn bắt đầu rung động ầm ầm, hào quang tiêu tan lại hoá sinh, hơi lạnh tỏa ra mà lại thu thập.

Sau một lát.

Núi tuyết biến mất không thấy gì nữa, chỉ có một chuôi rách rưới dài ba thước kiếm yên tĩnh tung bay ở không trung.

Còn có hai cái bọt khí tại rách rưới phía dưới trường kiếm lên xuống.

Kiếm ảnh tâm niệm vừa động.

Trường kiếm rách rưới bay tới, kiếm ảnh không có vào cái này trường kiếm rách rưới thân.

"Đây chính là ta Đại Tuyết Sơn kiếm tông trấn tông chi bảo, bội kiếm của Tuyết Kiếm Tôn, Đại Tuyết Sơn Kiếm!"

Trường kiếm rách rưới loạng choà loạng choạng, thanh âm già nua từ đó truyền ra.

Chu Tu Nguyện bất quá kinh ngạc chốc lát, liền thần sắc khôi phục như thường.

"Hiện tại, ta truyền cho ngươi tông ta phép quan tưởng."

Một điểm lưu quang theo rách rưới ở trong trường kiếm bay ra, không có vào trong đầu Chu Tu Nguyện.

"Đại Tuyết sơn Quan Tưởng Pháp. . ."

Chu Tu Nguyện cảm giác trong lưu quang nội dung, khẽ đọc lên tiếng..