Chương 165: Truyền tống

Chương 165: Truyền tống

"Tốt, lão phu lực lượng gần tiêu hao hầu như không còn, chờ ngươi ra ngoài phía sau, nhớ tìm chút ngũ giai bảo tài cho ta."

"Ngũ giai!"

Chu Tu Nguyện chính giữa đắm chìm tại cái này phép quan tưởng huyền diệu bên trong.

Đột nhiên bị cái này trường kiếm rách rưới nói một chút, trực tiếp đem hắn bừng tỉnh.

"Cái này. . ."

Chu Tu Nguyện muốn nói lại thôi, đem toàn bộ Chu gia bán đi, phỏng chừng đều không đổi được ngũ giai bảo tài.

Khục

"Tứ giai cũng miễn cưỡng có thể sử dụng."

Trường kiếm rách rưới gặp Chu Tu Nguyện như vậy đờ đẫn dáng dấp, cố mà làm nói một câu.

"Cái này. . ."

Chu Tu Nguyện lần nữa muốn nói lại thôi.

"Tam giai tài liệu, lần này cũng có thể a."

"Ta nhìn ngươi cái kia trong túi trữ vật mai kia lân phiến liền còn có thể."

"Không bằng cho lão phu làm số không miệng, ngược lại có lão phu tại, những bảo vật khác chỉ thường thôi."

"Không được!"

Chu Tu Nguyện thay đổi phía trước do dự, sắc mặt kiên định, chăm chú đem bên hông túi trữ vật che.

"Này cũng không được, vậy cũng không được, ngươi dự định để lão phu ăn không khí ư?"

Trường kiếm rách rưới ngữ khí u oán, hùng hùng hổ hổ.

"Ha ha. . ."

"Tiền bối. . ."

"Gọi lão phu kiếm linh đại nhân."

"Kiếm linh đại nhân, chờ ta về đến trong nhà, tự nhiên có tam giai tài liệu cung cấp ngài hưởng dụng, bất quá mai này lân phiến chính là nhà ta lão tổ ban tặng, tuyệt đối không thể cho tiền bối ăn."

Chu Tu Nguyện biết nghe lời phải, lời nói thành khẩn.

"Được thôi, xem ở ngươi một mảnh hiếu tâm phân thượng, lão phu trước hết nhẫn nại nhẫn nại."

Nói xong, trường kiếm rách rưới bay tới, treo ở Chu Tu Nguyện bên hông, đem nguyên bản đeo ở hông Nhất Tâm Kiếm chen tại phía dưới.

"Vù vù ~ "

Nhất Tâm Kiếm nhẹ vang lên.

Hừ

Trường kiếm rách rưới hừ nhẹ một tiếng, khí thế sơ sơ tràn ra, Nhất Tâm Kiếm nghẹn ngào một tiếng, không còn vang động, hình như cực kỳ ủy khuất.

"Đây quả thật là Tôn Giả bội kiếm ư?"

"Thế nào cảm giác có chút không quá đáng tin. . ."

Chu Tu Nguyện nhìn xem đeo ở hông trường kiếm rách rưới, trong mắt có chút mờ mịt.

"Kiếm linh đại nhân, ta cái kia hai cái bằng hữu. . ."

Chu Tu Nguyện đối trường kiếm rách rưới nhẹ giọng hỏi.

"Lão phu truyền cho ngươi một pháp."

Thanh âm già nua theo rách rưới ở trong trường kiếm truyền vào Chu Tu Nguyện trái tim.

Theo sau, một phần khẩu quyết ở trong lòng ngưng hiện.

Pháp quyết này có chút đơn giản, Chu Tu Nguyện nhìn chốc lát, liền đã một mực nắm giữ.

Ánh mắt nhìn về phía xa xa nổi bồng bềnh giữa không trung hai cái bọt khí.

Chu Tu Nguyện vốn định trước đem Thẩm Hiên Chiếu phóng xuất.

Nhưng nhìn thấy Vân Thanh Tư bọt khí trong hình, Vân Thanh Tư chính giữa ôm đầu gối thấp giọng nỉ non.

Do dự chốc lát, trong lòng pháp quyết lẩm nhẩm, trong tay quyết thế biến hóa, đối Vân Thanh Tư chỗ tồn tại bọt khí nhẹ nhàng điểm tới.

Ba

Bọt khí vỡ tan, hình ảnh biến mất.

Ngủ say thật lâu Vân Thanh Tư khóe mắt nước mắt còn chưa khô, từ không trung bay xuống xuống tới.

Mở hai mắt ra, nàng còn không phản ứng lại, liền cảm thấy một trận bạch quang đem nàng nhấn chìm, theo sau liền nhìn thấy cách đó không xa Chu Tu Nguyện.

"Chu Tu Nguyện!"

Trong lòng Vân Thanh Tư xúc động.

"Đã bao nhiêu năm, đã bao nhiêu năm, cuối cùng lại nhìn thấy người sống!"

"Ô ô ô ~ "

Vân Thanh Tư vui đến phát khóc, vận chuyển pháp lực, hướng về Chu Tu Nguyện chạy đi.

Chu Tu Nguyện nhìn thấy thoáng qua liền đi tới trước người, tựa hồ muốn hắn ôm lấy Vân Thanh Tư, sắc mặt biến hóa.

Trong lúc ngàn cân treo sợi tóc, Chu Tu Nguyện thân thể hơi nghiêng, lánh ra.

Ba

"? ? ?"

Vân Thanh Tư nằm trên mặt đất, trong lòng một mảnh mờ mịt, liền nỉ non đều đã bị tạm thời quên.

"Vân đạo hữu, ngươi không sao chứ?"

Chu Tu Nguyện sắc mặt khôi phục như thường, nhìn xem trên đất Vân Thanh Tư nhẹ giọng hỏi.

"..."

Vân Thanh Tư theo đang lúc mờ mịt chậm lại, quay người ngồi dậy, đầu tựa vào đầu gối ở giữa.

"Ném người chết, mắc cỡ chết người. . ."

Chu Tu Nguyện gật đầu, hẳn là không có việc gì.

Theo sau, trong tay pháp lực vận chuyển, hướng về Thẩm Hiên Chiếu bọt khí điểm tới.

"Vòng, Chu đạo hữu?"

Thẩm Hiên Chiếu thức tỉnh, nửa ngày phía sau, trong mắt thần thái mới thoáng khôi phục.

Nhìn xem Chu Tu Nguyện, không xác định mở miệng.

"Là ta, Thẩm đạo hữu."

A

"Đa tạ đạo hữu ân cứu mạng."

Thẩm Hiên Chiếu tự giễu cười một tiếng.

Hắn bình sinh tự xưng là không thua người sau.

Không nghĩ tới lần này chính mình không chỉ thua một đoạn dài, liền bản thân tính mạng đều làm Chu Tu Nguyện cứu.

Nếu là lại tại cái kia Hư Vô chi địa lạc lối chút năm, chỉ sợ hắn liền sẽ triệt để quên hết thảy.

Dù cho đem hắn cứu ra, hắn cũng sẽ không lại có bản thân ý thức.

Ngược lại Vân Thanh Tư tuy là thiên phú không đủ, một mực kẹt ở ải thứ nhất, nhưng là nhân họa đắc phúc, không có tao ngộ hai người chỗ tao ngộ phần kia vĩnh hằng hiu quạnh.

"Thẩm đạo hữu không cần như vậy."

Chu Tu Nguyện nghiêm mặt nói.

Thẩm Hiên Chiếu tu vi so chính mình muốn cao, thiên phú tài hoa tự nhiên là cực giai.

Dù cho không có chính mình, tin tưởng cũng có thể theo trong không gian kia đi ra tới.

Thẩm Hiên Chiếu hơi điều chỉnh tốt tâm tình thất lạc.

Đi tới trước người Chu Tu Nguyện, nhìn xem vùi đầu ngồi tại trên đất Vân Thanh Tư hỏi:

"Sư muội, ngươi thế nào?"

"Không cần ngươi quan tâm."

Vân Thanh Tư hừ hừ trả lời.

Thẩm Hiên Chiếu quay đầu nhìn về Chu Tu Nguyện nhìn lại, muốn hỏi thăm một thoáng vừa mới đã xảy ra chuyện gì.

Chu Tu Nguyện lúng túng cười một tiếng, không biết rõ thế nào mở miệng.

"Đi thôi."

"Chỗ này không gian muốn sụp."

Trong lòng Chu Tu Nguyện, kiếm linh thanh âm già nua vang lên.

Không còn Đại Tuyết Sơn Kiếm trấn áp, cái này một chỗ Đại Tuyết Sơn kiếm tông không gian truyền thừa gần sụp đổ.

"Thẩm đạo hữu, Vân đạo hữu, nơi đây gần sụp đổ, chúng ta vẫn là mau mau rời khỏi tốt hơn."

Chu Tu Nguyện nhìn xem hai người nghiêm mặt nói.

Trong lòng Vân Thanh Tư giật mình, liền vội vàng đem trên mặt hồng hà trở lại yên tĩnh, đứng dậy, đối Chu Tu Nguyện ngượng ngùng gật đầu.

Thẩm Hiên Chiếu đồng ý, cũng không để ý Chu Tu Nguyện tại nơi đây đạt được cái gì.

Cái này hai chỗ khảo nghiệm đã để hắn thu hoạch tương đối khá.

Ba người kiểm tra một phen, xác nhận trên mình cũng không lộ chút sơ hở, đang muốn cất bước hướng về xa xa cửa đá đi đến thời điểm.

"Vù vù ~ "

Từng đạo hào quang theo nơi truyền thừa lòng đất tản ra, từng đầu hoa văn trong lòng đất được thắp sáng.

Hào quang xuyên thấu không gian, đem nơi truyền thừa ba người bao gồm tại bên trong, nơi truyền thừa bắt đầu kịch liệt lay động, không ngừng có không gian bắt đầu hướng bên trong sụp đổ.

"Không tốt!"

"Nên chết!"

"Nơi này thế nào sẽ có Huyền Minh giới truyền tống trận?"

Trong lòng Chu Tu Nguyện, kiếm linh hổn hển âm thanh gấp rút vang lên.

"Tiền bối. . ."

Hào quang đem bốn phía bao phủ, không gian bắt đầu vặn vẹo, ba người sắc mặt đại biến.

Chu Tu Nguyện đang muốn hỏi thăm thời điểm, liền cảm giác nhục thân đang bị không gian lôi kéo.

"Đây là cổ truyền tống trận, chúng ta không có truyền tống lệnh, tu vi không đủ, nếu là vô pháp kháng trụ không gian xé rách, hôm nay liền sẽ chết tại nơi đây."

Thẩm Hiên Chiếu ngữ khí lo lắng, nhìn xem cảnh tượng này, hắn nghĩ tới trong cổ tịch một chút ghi chép, sắc mặt tái nhợt.

"Nhanh phòng ngự!"

Thẩm Hiên Chiếu hét lớn, trong tay xuất hiện mười hai mai mai rùa màu xanh biếc, vội vã vận chuyển pháp lực, mai rùa tản ra, đem ba người bao phủ tại bên trong.

Vân Thanh Tư cũng nghiêm túc, trong tay một chuôi thanh tú đẹp đẽ dù dáng dấp pháp khí xuất hiện, dù mở ra, phiêu đãng mà lên, hào quang rơi xuống, che đậy ba người trên mình.

Chu Tu Nguyện đem một đạo nhị giai phòng ngự bảo phù lấy ra, toàn thân pháp lực kích phát, quán chú trong đó, một đạo hình cái tháp hư ảnh theo bảo trong phù hiển hóa, đem ba người bảo hộ trong đó.

Xé rách lực lượng yếu đi, ba người trong lòng khẽ buông lỏng.

"Vù vù ~ "

Lúc này, hào quang đột nhiên mãnh liệt, không gian kịch liệt phun trào, mai rùa từng mảnh phá toái, trong miệng Thẩm Hiên Chiếu máu tươi tràn ra, dù dáng dấp pháp khí xuất hiện từng đạo vết nứt, Vân Thanh Tư sắc mặt tái nhợt.

Hình cái tháp hư ảnh bắt đầu lay động không chịu nổi.

Ba người sắc mặt xám xịt, trong lòng tuyệt vọng.

"Sau này cũng chỉ có thể dựa vào ngươi chính mình."

Ngay tại ba người phòng ngự gần bị xé nát thời điểm, trong lòng Chu Tu Nguyện, thanh âm già nua thổn thức.

Một toà núi tuyết hư ảnh từ bên hông trường kiếm rách rưới hiển hóa.

Trấn

Thanh âm già nua vang vọng.

Ba người nhục thân tạm thời củng cố.

Bên ngoài vách đá, nơi truyền thừa lay động thời điểm, bảo châu bay ra, xà ảnh hiển hóa, hóa mưa gió làm thân.

Phá

Mặc Huyền một đuôi quét ngang, đánh vào trên vách đá.

Sau lưng Chu Lễ Nguyệt dây lụa bay lên, bảo vệ bản thân.

Vách đá vốn là chấn động không chịu nổi, lại bị Mặc Huyền một kích, trực tiếp ứng thanh mà nát.

Mặc Huyền pháp lực bay ra, đem Chu Lễ Nguyệt kéo ở bên cạnh, một đầu đụng vào nơi truyền thừa bên trong.

"Lão tổ!"

Chu Tu Nguyện nhìn thấy xông vào Mặc Huyền thân ảnh, trong miệng hô to.

"Phong Phược!"

Mặc Huyền thiên phú phát động, gió như xích, hướng về Chu Tu Nguyện khóa đi, muốn đem nó kéo ra tới.

"Vù vù ~ "

Lời còn chưa dứt, hào quang lập loè, Phong Phược vồ hụt, Chu Tu Nguyện ba người thân hình biến mất không thấy gì nữa..