Chương 166: Hữu Hùng

Chương 166: Hữu Hùng

Chu Tu Nguyện ba người thân ảnh biến mất phía sau.

Lòng đất truyền tống trận hào quang từng bước ảm đạm, hoa văn từng bước rạn nứt ra.

"Nên chết!"

Mặc Huyền sắc mặt khó coi.

"Huyền thúc, Tiểu Nguyện đi nơi nào?"

Chu Lễ Nguyệt trơ mắt nhìn trong hào quang Chu Tu Nguyện biến mất, sắc mặt lo lắng không thôi.

"Ầm ầm!"

Không cần Mặc Huyền trả lời, trong không gian, cự thạch rơi xuống, toàn bộ dưới đất hang động bắt đầu lay động không chịu nổi.

"Nơi đây muốn sụp, rời khỏi nơi này trước."

Mặc Huyền nói một câu.

Sau lưng phong dực quét nhẹ, đem đỉnh đầu đập xuống cự thạch bắn ra.

"Gió chùy."

Trong lòng Mặc Huyền khẽ nhúc nhích, phong dực chấn động, một đạo hình mũi khoan gió xoáy xuất hiện tại đỉnh đầu, chui vào tầng nham thạch bên trong, theo lòng đất này trong huyệt động cứ thế mà phá vỡ một đầu đường ra.

Đem Chu Lễ Nguyệt bảo hộ dưới thân thể.

Mặc Huyền thân hình biến hóa, theo gió chùy phá vỡ trong lỗ hỗng một đường hướng xuống đất bên trên bay đi.

Ầm

Gió chùy phá đất mà lên, nhấc lên mảng lớn bụi đất tung bay.

Một con cự xà nhảy một cái mà ra, nổi tại giữa không trung, yên lặng nhìn xem ngay tại không ngừng hướng về phía dưới sụp đổ mặt đất.

Oanh

Thật lâu, nguyên bản Hoang sơn mặt đất đã không còn tồn tại, bụi đất, Tùng Lâm Lang dựa vào một mảnh.

"Truyền tống trận?"

Mặc Huyền yên lặng.

Tuy là hắn cùng Chu gia đều cũng không từng nghe tới truyền tống trận tồn tại.

Nhưng theo mấy người vô cớ tan biến tại lòng đất cùng quang mang kia nở rộ hoa văn tới nhìn.

Cùng hắn kiếp trước chỗ biết tu tiên giới truyền tống trận cực kỳ tương tự.

"Truyền tống trận này không biết là thông hướng nơi nào. . ."

Mặc Huyền bình tĩnh lại tâm thần, nguồn gốc từ huyết mạch nhận biết tràn ra, cảm ứng đến Chu Tu Nguyện trên mình mai kia lân phiến.

Chu Lễ Nguyệt tuy là trong lòng lo lắng, nhưng nhìn xem Mặc Huyền lúc này thần tình, không có lên tiếng làm phiền, chỉ là lẳng lặng đứng ở bên cạnh Mặc Huyền, nhìn dưới mặt đất chỗ sụp đổ.

Nửa ngày phía sau.

Mặc Huyền than ra một hơi.

"Biến mất. . ."

Chu Tu Nguyện đeo trên người mai kia lân phiến cùng lúc trước đưa cho Chu Lễ Nghiệp mai kia lân phiến một loại, biến mất tại trong cảm ứng của hắn.

"Thế giới khác ư?"

"Không biết rõ đột phá Nguyên Anh phía sau, có thể hay không vượt giới nhận biết. . ."

Mặc Huyền bất đắc dĩ, thực lực của hắn còn chưa đủ.

"Huyền thúc, thế nào?"

Chu Lễ Nguyệt ngữ khí lo lắng.

"Cũng đã rời đi chúng ta cái thế giới này."

Mặc Huyền lắc đầu.

"Chẳng lẽ còn có thế giới khác tồn tại ư?"

Chu Lễ Nguyệt kinh hãi lên tiếng.

Nàng liền Thanh châu đều không có đi ra khỏi đi qua.

Nghe nói Nam Thương vực loại trừ bên ngoài Thanh châu, còn có mặt khác bát châu địa giới.

Mà bên ngoài Nam Thương vực lại còn có Nhân tộc thập nhất vực, Yêu vực lục cảnh cùng mê loạn chi hải chờ tuyệt địa, cùng rất nhiều Vô Linh chi địa.

Rộng lớn như vậy vô biên thế giới dưới cái nhìn của nàng đã là đầy đủ kinh người.

Làm thế nào cũng không cách nào tưởng tượng loại trừ phương này bên ngoài thế giới, còn có mặt khác thế giới tồn tại.

Mặc Huyền không có trả lời, chỉ là lắc đầu.

Hắn cũng không xác định, nhưng hắn kiếp trước trong thế giới đang ở, trí tưởng tượng của nhân loại quá mức phong phú.

Vì vậy đối với Chu Lễ Nghiệp cùng Chu Tu Nguyện biến mất có chút suy đoán.

"Đi thôi, tại nơi đây ở lấy đã không bất luận cái gì tác dụng."

"Chỉ cần tương lai thực lực đầy đủ, liền có thể đủ đem hắn tìm về."

Mặc Huyền thấp giọng nói một câu.

Chu Lễ Nguyệt thần tình sa sút, chậm chậm gật đầu một cái.

Mặc Huyền nhìn dưới mặt đất, pháp lực tuôn ra, thay đổi địa hình, đem nơi đây dấu tích che giấu.

Nếu là Chu gia sau này có thể có được truyền tống trận liên quan manh mối, nơi đây có lẽ còn có tác dụng.

Làm xong tất cả những thứ này, Mặc Huyền mưa gió hóa thân tán đi, xà ảnh trở về bảo châu, rơi vào trong tay Chu Lễ Nguyệt.

Chu Lễ Nguyệt đem bảo châu tiếp nhận, kinh ngạc nhìn bị Mặc Huyền che giấu mặt đất, yên lặng hồi lâu, quay người hướng về Chu gia chỗ tồn tại bay đi.

...

Không biết trong không gian.

"Tiểu tử, tiếp xuống cũng chỉ có thể xem các ngươi chính mình."

"Ta sót lại lực lượng không nhiều, chỉ có thể hộ các ngươi đến chỗ này."

Trong hào quang, núi tuyết hư ảnh biến mất, kiếm linh suy yếu âm thanh tại trong lòng Chu Tu Nguyện vang lên.

"Nhớ, cao giai bảo tài, thức tỉnh. . ."

Cuối cùng thanh âm vừa dứt, kiếm linh âm thanh triệt để biến mất.

Trường kiếm rách rưới ảm đạm vô quang, lại không bất luận cái gì động tĩnh.

Chu Tu Nguyện không kịp làm ra phản ứng, núi tuyết hư ảnh biến mất phía sau, không gian thật lớn xé rách lực lượng lần nữa phủ xuống tại ba người trên mình.

Thẩm Hiên Chiếu biến sắc mặt, trong tay tàn tạ mấy mai mai rùa lần nữa tế ra.

"Phanh phanh phanh ~ "

Mai rùa lần nữa nứt ra.

Thẩm Hiên Chiếu cắn đầu lưỡi một cái, một ngụm tinh huyết phun ra, rơi vào trên mai rùa.

Mai rùa vang lên ong ong, phòng hộ lực lượng tăng nhiều, Thẩm Hiên Chiếu sắc mặt tái nhợt vô cùng.

Chu Tu Nguyện đem trong thân thể còn lại pháp lực toàn bộ quán chú tại trong tay mai kia bảo phù bên trong.

Hình tháp hư ảnh miễn cưỡng kích phát, bao phủ ba người quanh thân.

Vân Thanh Tư lần nữa sắp xuất hiện hiện từng đạo vết nứt dù dáng dấp pháp khí tế ra, hình ô pháp khí chậm chậm nứt ra, Vân Thanh Tư khóe miệng máu tươi tràn ra, sắc mặt càng trắng bệch.

Thời gian lưu trôi qua.

"Phanh, phanh, phanh. . ."

Mấy đạo vỡ tan âm thanh truyền đến, mai rùa trọn vẹn vỡ tan, nổ tung, Thẩm Hiên Chiếu một ngụm máu tươi phun ra, ánh mắt ảm đạm, cũng nhịn không được nữa, hôn mê đi.

Không còn Thẩm Hiên Chiếu ngăn tại nhất bên ngoài, Vân Thanh Tư pháp khí cùng Chu Tu Nguyện hình tháp hư ảnh chống đỡ thêm sau một khoảng thời gian lần lượt vỡ vụn.

Hai người pháp lực tiêu hao hầu như không còn, Vân Thanh Tư lâm vào hôn mê.

Chu Tu Nguyện cắn đầu lưỡi một cái, thừa dịp cuối cùng một chút ý thức, đem hai người miễn cưỡng kéo đến bên cạnh, lấy ra trong túi trữ vật lân phiến, trùm lên ba người trên mình.

"Vù vù ~ "

Hào quang tại không biết trong không gian vạch một cái mà qua.

Bên trong, một mai màu đen mang theo phức tạp hoa văn trên lân phiến, có vô số như va chạm dấu tích, lân phiến tuy là ảm đạm, nhưng cứng củng cố.

Huyền Minh giới, Kiếm vực, Hoang châu, bên ngoài Trầm Uyên cấm địa, Hữu Hùng trong thôn xóm.

"Mau nhìn, có tinh thần trụy lạc!"

Một cái 8, 9 tuổi nam hài đối từ trên cao rơi xuống một đạo lưu quang hưng phấn hô.

"Lưu tinh!"

"Khẳng định có bảo bối. . ."

"Nói không chắc trong đó có khả năng dùng trở thành tiên nhân bảo tàng. . ."

"Chúng ta nhanh đi. . ."

Xung quanh, năm sáu cái tiểu hài xuôi theo cái này 8, 9 tuổi nam hài ngón tay phương hướng nhìn lại, quả nhiên nhìn thấy có quang mang rơi xuống.

Mọi người lao nhao, nghị luận ầm ĩ.

Đi

Cái này 8, 9 tuổi nam hài vung tay lên, đang muốn mang theo cái này năm sáu cái tiểu thí hài hướng về phương xa lưu quang rơi xuống địa phương mà đi.

"Ba ~ ba ~ "

Một thân cao chừng chín thước, phơi bày thân trên, lưng quấn da thú cường tráng nam tử nắm lấy cái kia 8, 9 tuổi tiểu hài liền là một hồi đánh đập.

"Liền Trầm Uyên cấm địa cũng dám đi, thật là cả gan làm loạn."

Cường tráng nam tử bên cạnh đánh bên cạnh mở miệng răn dạy, không cố kỵ chút nào trong tay tiểu hài oa oa kêu to.

Xung quanh còn lại năm sáu vị tiểu hài nhìn xem dẫn đầu đại ca thảm trạng, nhộn nhịp câm như hến, cúi đầu không dám lên tiếng.

"Ta sai rồi, ta sai rồi. . ."

Đánh hồi lâu sau, cái này 8, 9 tuổi nam hài trong miệng cầu xin tha thứ.

Cường tráng nam tử chậm chậm gật đầu, đem nam hài buông xuống.

"Đây chính là Trầm Uyên cấm địa, nghe nói bên trong có rất nhiều ăn người yêu ma, liền tiên nhân đi vào cũng có thể vẫn lạc trong đó, càng chưa nói các ngươi những cái này tiểu quỷ."

"Đều cho ta an phận một chút."

Cường tráng nam tử đối mấy người răn dạy một phen, gặp mấy người thành thật một chút đầu đáp ứng, liền hướng về xa xa nhà đá đi đến.

8, 9 tuổi nam hài Hữu Hùng Viêm Chức nhìn xem mấy cái vâng vâng dạ dạ tiểu đồng bọn, trong lòng giận không chỗ phát tiết.

"Không cho ta đi, ta lại muốn đi!"

Hữu Hùng Viêm Chức con ngươi chuyển động, đối mấy người hừ lạnh một tiếng, khập khễnh rời đi nơi đây.

Sau khi trời tối.

Một thân ảnh lặng lẽ lật ra nhà đá, hướng về xa xa Trầm Uyên cấm địa chạy tới.

Trầm Uyên cấm địa bên trong.

Một chỗ bỏ hoang tế đàn dáng dấp trong phế tích.

Hào quang lóe lên một cái rồi biến mất, ba đạo mình đầy thương tích hôn mê bất tỉnh thân ảnh xuất hiện tại trên tế đàn, trên mình huyết dịch chậm chậm truyền ra.

Chỗ không xa, một mai ảm đạm vô quang lân phiến màu đen khảm vào dưới đất..