Chương 167: Không có chuyện gì phát sinh

Chương 167: Không có chuyện gì phát sinh

Phế tích trong tế đàn, thời gian chậm chậm trôi qua.

Xung quanh cao lớn rừng cây rậm rạp.

"Sa sa sa ~ "

Tất tất tác tác tiếng vang theo chỗ tối cao lớn trong rừng rậm truyền ra.

Một chút thời gian phía sau, từng đôi màu xanh lục huyết nhãn theo trong bóng tối hiển hiện.

"Ô~ ô~ "

Miệng há mở, nước miếng chảy dài, yêu khí từng bước tràn ngập.

Màu xanh lục huyết nhãn từng bước tăng nhiều, chỉ là mỗi người trong bóng tối yên lặng, quan sát đến phế tích trong tế đàn động tĩnh.

Một chút thời gian phía sau.

Ngã xuống đất hôn mê bất tỉnh ba người không hề có động tĩnh gì.

Trên mình mùi máu tanh cũng là bộc phát nồng đậm.

Hống

Một tiếng trầm thấp đè nén thét to theo chỗ tối trong rừng rậm truyền ra.

Một cái dài hơn một trượng, giống như chó, lưng có ngấn bạc yêu thú kìm nén không được cái kia huyết tinh chi khí dụ hoặc, trong miệng trầm thấp gầm rú, chậm rãi theo trong bóng tối đi ra, huyết nhãn nguy hiểm, hướng về chính giữa tế đàn ba người mà đi.

Thiết Bối Ngân Hống từng bước một chậm rãi tới gần.

Trong bóng tối, từng đôi màu xanh lục huyết nhãn lẳng lặng quan sát lấy đầu Thiết Bối Ngân Hống này động tác.

Không có nguy hiểm phát sinh.

Trong lòng Thiết Bối Ngân Hống cảnh giác chậm rãi bị khát máu bao trùm, bước chân càng lúc càng nhanh.

Đi tới bỏ hoang tế đàn mấy trượng bên ngoài.

Thân thể chậm chậm chìm xuống, đột nhiên nhảy lên một cái, hướng về ba người đánh tới.

"Vù vù ~ "

Đúng lúc này.

Bên hông Chu Tu Nguyện Nhất Tâm Kiếm nhẹ nhàng chấn động.

Một cỗ vô hình lăng lệ khí kình theo Nhất Tâm Kiếm vỏ kiếm thấu thể mà ra.

Ngao

Khí kình theo cái này nhảy lên thật cao Thiết Bối Ngân Hống trên mình xẹt qua, lưu lại một đạo vết máu thật sâu, Thiết Bối Ngân Hống bị đau, phát ra khổ sở gầm rú.

Thân thể bị kình khí này một ngăn, rơi xuống dưới đất, quay cuồng mấy cái, lần nữa đứng lên, nhìn xem ba người hôn mê chỗ, trong ánh mắt cảnh giác hận ý xen lẫn.

Thiết Bối Ngân Hống quay đầu đem trên mình vết máu liếm sạch, lần nữa cất bước hướng về ba người mà đi.

Chỉ là lần này cũng là chậm một chút.

"Vù vù ~ "

Nhất Tâm Kiếm lại vang lên, khí kình thấu thể, bổ về phía chậm chậm đánh tới Thiết Bối Ngân Hống.

Phanh

Thiết Bối Ngân Hống có chuẩn bị, tại kình khí này tiến đến một khắc, thân thể hơi nghiêng, khí kình cùng Thiết Bối Ngân Hống sau lưng giáp nhau.

Phát ra kim thiết giao kích âm thanh.

Thiết Bối Ngân Hống bị khí kình đẩy lùi, cũng là cũng không bị thương.

Hống

Thiết Bối Ngân Hống dừng lại, hất đầu một cái, ánh mắt lộ ra một chút vẻ đắc ý, ngửa mặt lên trời phát ra gào trầm thấp.

Hống

Chỗ tối, nhìn thấy đầu Thiết Bối Ngân Hống này thăm dò ra khả năng tồn tại nguy hiểm.

Từng đầu màu xanh lục huyết nhãn, giống như chó, lưng có ngấn bạc Thiết Bối Ngân Hống nhộn nhịp theo trong bóng tối đi ra.

Nhìn chằm chằm nhìn kỹ trong tế đàn ba người.

Cái kia cái thứ nhất Thiết Bối Ngân Hống lần nữa hướng về ba người đánh tới.

Trong bóng tối từng đầu Thiết Bối Ngân Hống giống như vậy, vây kín đi qua.

"Ông ông ông ~ "

Cảm nhận được bốn phía nguy cơ truyền đến, Nhất Tâm Kiếm chấn động kịch liệt, từng đạo khí kình điên cuồng bốn phía.

"Phanh phanh phanh!"

Kim thiết giao kích âm thanh không ngừng vang lên.

Chỉ là loại trừ ít hình thể hơi yếu Thiết Bối Ngân Hống bị thương chảy máu bên ngoài.

Còn lại đều chỉ là bị khí kình đẩy lui.

Thiết Bối Ngân Hống nhóm lần nữa tới gần, Nhất Tâm Kiếm khí kình cũng là càng suy yếu lên.

Hống

Cái kia đầu thứ nhất Thiết Bối Ngân Hống khoảng cách gần nhất.

Lập tức mấy người kia hộ thân thủ đoạn uy thế càng mỏng manh.

Trong mắt khát máu hung ý lưu chuyển, miệng máu mở lớn, răng nanh trải rộng nước miếng, thân thể nhảy lên một cái, hướng về ba người mạnh mẽ táp tới.

Miệng máu khoảng cách ba người càng ngày càng gần, mắt thấy là phải đem gần nhất Vân Thanh Tư cắn một cái phía dưới thời điểm.

Thương

Một cái thon dài tay đem chỉ có thể nhẹ nhàng chấn động Nhất Tâm Kiếm nắm chặt, bỗng nhiên rút ra, lợi kiếm ra khỏi vỏ.

Nhất Tâm Kiếm theo miệng máu bên trong vạch một cái mà qua.

Bay vọt lên Thiết Bối Ngân Hống bị Nhất Tâm Kiếm một phân thành hai.

Liền nghẹn ngào âm thanh đều không thể phát ra, yêu huyết rơi đầy đất.

Chu Tu Nguyện sắc mặt trầm xuống, không có chút nào một kiếm liền đem cái này không biết tên yêu thú xử lý vui sướng.

"Thương thế, pháp lực. . ."

Chu Tu Nguyện chậm chậm đứng dậy, cầm kiếm mà đứng, ý thức theo bốn phía kinh nghi bất định, ngừng chân không tiến lên Thiết Bối Ngân Hống nhóm cùng hôn mê bất tỉnh Thẩm Hiên Chiếu trên thân hai người đảo qua, trong lòng hơi có vẻ nặng nề.

Nếu không phải Nhất Tâm Kiếm không ngừng vang vọng, hắn cũng không cách nào nhanh như vậy tỉnh lại.

Chỉ là tại truyền tống thời điểm bị thương quá nặng, lại kích phát nhị giai bảo phù, trên mình pháp lực sớm đã tiêu hao hầu như không còn.

Đoạn này hôn mê thời gian tuy là khôi phục một chút, nhưng đối mặt nhiều như vậy không biết tên yêu thú, nhưng vẫn là xa xa không đủ.

"Muốn chạy trốn ư?"

Một cái ý niệm hiện lên, Chu Tu Nguyện lắc đầu.

Chính mình nếu chỉ là một người, vẫn còn có cơ hội.

Chỉ là bây giờ Thẩm Hiên Chiếu hai người hôn mê bất tỉnh, mang theo hôn mê hai người là không có cách nào theo những yêu thú này bên trong xông ra vòng vây.

Về phần một người đào tẩu. . .

Chu Tu Nguyện cầm trong tay Nhất Tâm Kiếm khẽ nâng, ánh mắt lãnh đạm bình tĩnh.

Hống

Thiết Bối Ngân Hống nhóm thét to không ngừng.

Đột nhiên, một cái ở vào sau lưng Chu Tu Nguyện Thiết Bối Ngân Hống đột nhiên vọt lên, móng nhọn hướng về Chu Tu Nguyện sau tâm chỗ đột nhiên vạch tới.

Chu Tu Nguyện sắc mặt không thay đổi, Nhất Tâm Kiếm trở tay nắm vào, tài tình tránh đi móng nhọn, mũi kiếm thẳng tắp cắm vào đầu này trong mắt Thiết Bối Ngân Hống.

Ngao

Thiết Bối Ngân Hống khổ sở vạn phần, trong mắt máu tươi tuôn ra.

Chu Tu Nguyện không hề bị lay động, Nhất Tâm Kiếm bị máu tươi nhiễm đỏ.

Hống

Đầu này sau lưng Thiết Bối Ngân Hống tập kích thời khắc, bốn phía Thiết Bối Ngân Hống nhóm cũng mỗi người động tác, theo bốn phương tám hướng hướng về Chu Tu Nguyện công tới.

Giết

Trong lòng Chu Tu Nguyện gầm nhẹ.

Một tia nhỏ bé pháp lực theo trong thân thể tuôn ra, dung nhập trong Nhất Tâm Kiếm.

Trong tay không ngừng vung vẩy, kiếm khí lan tràn.

"Phanh ~ phanh ~ "

Tiếng va chạm không ngừng.

Chu Tu Nguyện trên mình còn thừa pháp lực càng thưa thớt.

"Vù vù ~ "

Chu Tu Nguyện lần nữa đem Thiết Bối Ngân Hống đẩy lùi.

Đột nhiên, Thiết Bối Ngân Hống trong đám, từng đầu trên lưng Thiết Bối Ngân Hống ngấn bạc phát quang, từng đạo lưu quang màu bạc theo cái kia ngấn bạc bên trong bắn ra, thẳng đến Chu Tu Nguyện mà đi.

Chu Tu Nguyện cảm thụ được trên mình thưa thớt pháp lực, sắc mặt khó coi.

Động tác cũng là không dám dừng lại, trong tay Nhất Tâm Kiếm không ngừng huy động, đem từng đạo lưu quang màu bạc chém chết.

Ba

Một đạo lưu quang màu bạc xuyên qua Chu Tu Nguyện phòng ngự, mạnh mẽ đánh vào Chu Tu Nguyện trên lưng.

Phốc

Sau lưng đau nhức kịch liệt truyền đến, Chu Tu Nguyện sắc mặt lần nữa tái nhợt mấy phần, khóe miệng máu tươi tràn ra, trên mình cuối cùng pháp lực bị đánh tan.

Ngấn bạc không tái phát sáng, Thiết Bối Ngân Hống nhóm thét to liên tục, huy động móng nhọn cùng răng nanh hướng về Chu Tu Nguyện công tới.

Chu Tu Nguyện ánh mắt càng lãnh đạm, tay trái đem bên hông cái kia tàn tạ Đại Tuyết Sơn Kiếm cầm tại trong tay.

Không còn pháp lực, vậy liền dùng thuần túy kiếm pháp giết địch.

"Ầm! Ầm!"

Chu Tu Nguyện hai thanh kiếm xen lẫn, đem theo cái kia nơi truyền thừa sở học ba trăm sáu mươi bộ kiếm pháp hết thảy dung nhập bản thân.

Dùng cái giá thấp nhất, đánh ra cao nhất thương tổn.

Chu Tu Nguyện vết thương trên người càng ngày càng nhiều, trên mình máu tươi chảy ngang, trong mắt cũng đã một mảnh đỏ tươi.

Cái này máu tươi có Chu Tu Nguyện chính mình, cũng có Thiết Bối Ngân Hống, hỗn hợp một chỗ, sớm đã phân biệt không rõ.

Âm thanh thú gào, kiếm kích âm thanh, huyết nhục xé rách âm thanh tại tế đàn này xung quanh không ngừng vang lên.

Trong tay Chu Tu Nguyện tính máy móc vung hai thanh trường kiếm, ý thức từng bước mơ hồ không rõ.

Tê

Chu Tu Nguyện cắn đầu lưỡi một cái, khổ sở làm ý thức hơi thanh tỉnh, tay trái Đại Tuyết Sơn Kiếm cấp bách vén lên, đem đánh tới trước người không xa một đầu Thiết Bối Ngân Hống khai tràng phá bụng.

Cái này Đại Tuyết Sơn Kiếm xứng đáng là Tôn Giả bội kiếm.

Dù cho kiếm linh ngủ say, lực lượng hoàn toàn biến mất, bản thân cũng đã biến đến như vậy tàn tạ, nhưng bằng vào cái này sót lại thân kiếm, cũng có thể có uy lực cực lớn, sắc bén phi phàm.

Trên mình khổ sở sớm đã chết lặng, Chu Tu Nguyện như một cái huyết nhân, không ngừng cùng công tới Thiết Bối Ngân Hống chém giết.

Thời gian chậm chậm trôi qua.

Chu Tu Nguyện quanh người máu chảy thành sông, yêu thi chồng chất.

Còn lại Thiết Bối Ngân Hống nhìn xem cái kia sừng sững không động, cầm trong tay song kiếm huyết sắc nhân ảnh, trong mắt hoảng sợ bộc lộ.

Bước chân chậm rãi lui lại, nhộn nhịp liếc nhau, bỏ xuống chết đi đồng tộc, hướng về hắc ám trong rừng rậm bỏ chạy.

Ầm

Chu Tu Nguyện song kiếm trùng điệp chọc tại trên tế đàn, chống đỡ lấy lúc nào cũng có thể sẽ ngã xuống thân thể.

"Kết thúc rồi à?"

Chu Tu Nguyện không có lần nữa cảm giác được nguy hiểm đánh tới, mơ hồ không rõ ý thức chậm chậm suy đoán.

"Chu Tu Nguyện, xảy ra chuyện gì?"

Vân Thanh Tư chỉ cảm thấy toàn thân đau nhức kịch liệt, cứng rắn chống đỡ lấy mở hai mắt ra, trước mắt lại chỉ có thể nhìn thấy đỏ tươi một mảnh, nhìn về phía cái kia cầm kiếm mà đứng Chu Tu Nguyện mang theo nghi ngờ hỏi.

"Không có chuyện gì, phát sinh. . ."

Chu Tu Nguyện khóe miệng run rẩy, hơi lắc đầu.

Chỉ là lời còn chưa dứt, ý thức cũng không còn cách nào bảo trì thanh tỉnh, trong tay hai thanh trường kiếm vô lực buông ra.

Thân thể ầm vang đổ vào trong vũng máu.

"Chu Tu Nguyện!"

Vân Thanh Tư cuối cùng là thấy rõ xung quanh phát sinh hết thảy, trong lòng chấn kinh tột đỉnh.

Nhìn xem ngã xuống đất không dậy nổi Chu Tu Nguyện, lớn tiếng kêu gọi.

Nhìn không được bản thân đau đớn không chịu nổi, lảo đảo đi tới trước người Chu Tu Nguyện.

Nhìn xem mình đầy thương tích, máu thịt be bét, sớm đã không thành nhân dạng Chu Tu Nguyện.

Vân Thanh Tư không khỏi trong lòng mạnh mẽ đau nhói.

"Chu Tu Nguyện. . .".