Chương 168: Lạc đường

Chương 168: Lạc đường

Cảm thụ một thoáng Chu Tu Nguyện khí tức tuy là mỏng manh nhưng cũng không tiêu tán phía sau, Vân Thanh Tư sơ sơ nhẹ nhàng thở ra.

Vận chuyển trên mình còn thừa không nhiều pháp lực, đem Chu Tu Nguyện theo trong vũng máu kéo đi ra.

Theo sau, đem Chu Tu Nguyện quanh thân sơ sơ dọn dẹp một phen, theo trong túi trữ vật lấy ra mấy mai đan dược, cho Chu Tu Nguyện ăn vào, lại thi triển pháp lực, ôn dưỡng kinh mạch, để dược hiệu tan ra.

Vân Thanh Tư lau một cái trên trán mồ hôi, lại đem chọc trên mặt đất hai thanh trường kiếm lấy tới, tỉ mỉ dọn dẹp, thu kiếm vào vỏ, kẹp ở Chu Tu Nguyện bên hông.

Sau khi làm xong những việc này, Vân Thanh Tư mới nhìn đến hôn mê tại cách đó không xa Thẩm Hiên Chiếu.

Pháp lực tràn ra, tại Thẩm Hiên Chiếu trên mình tỉ mỉ xem xét một phen, Vân Thanh Tư xem mèo vẽ hổ, đem hôn mê Thẩm Hiên Chiếu đặt tới Chu Tu Nguyện một bên.

"Nơi đây không thể ở lại."

Vân Thanh Tư đứng dậy, đánh giá xung quanh khắp nơi là huyết dịch cùng Thiết Bối Ngân Hống thi thể mặt đất, trong lòng có chút cảnh giác.

Nơi này huyết tinh chi khí như vậy nồng đậm, e rằng tiếp qua không lâu liền sẽ đem yêu thú dẫn tới.

Vân Thanh Tư cảm thụ xuống trong cơ thể đâm nhói cùng gần khô cạn pháp lực, cũng là nhìn không được nhiều như thế.

Khẽ cắn môi, đi tới Chu Tu Nguyện cùng trước người Thẩm Hiên Chiếu.

Chịu đựng đau nhói vận chuyển pháp lực, một tay một cái, đem hai người hướng về bên ngoài kéo đi.

Đi ngang qua mai kia khảm vào tại mặt đất bên trong vảy rắn thời điểm, Vân Thanh Tư khẽ giật mình, cái này ảm đạm vô quang trên lân phiến có ba người khí tức tồn tại.

Vân Thanh Tư không do dự, đem lân phiến lấy ra, thu vào trong túi trữ vật.

Mang theo hôn mê hai người, ý thức tản ra, điều tra bốn phía, đồng thời dùng pháp lực đem mấy người khí tức xóa đi, rời xa nơi đây.

Hô

Một chỗ ẩn nấp trong sơn động, Vân Thanh Tư thở dài ra một hơi, đem hai người buông xuống.

Tê

Thẳng đến lúc này, tinh thần trầm tĩnh lại phía sau, Vân Thanh Tư thương thế bên trong cơ thể cùng khổ sở mới bị nàng cảm giác được.

Vân Thanh Tư trên trán toát ra mồ hôi lạnh.

Nhưng không có lập tức chữa thương cho mình.

Mà là lại đi tới Chu Tu Nguyện cùng trước người Thẩm Hiên Chiếu, đem hai người thân thể lại cẩn thận kiểm tra một lần, lần nữa cho hai người ăn vào đan dược, dùng pháp lực trợ giúp hai người đem dược hiệu tan ra phía sau.

Mới tại trước người hai người chỗ không xa khoanh chân ngồi xuống, lấy ra đan dược, nuốt vào trong bụng, vận công chữa thương.

Ân

Chu Tu Nguyện chật vật mở hai mắt ra, cảm thụ được thể nội trống rỗng pháp lực, nhưng mà trên thân thể thương thế ngược lại trở nên khá hơn không ít.

"Hẳn là Thẩm đạo hữu cứu ta."

Trong lòng Chu Tu Nguyện thầm nói.

"Chu đạo hữu, ngươi đã tỉnh?"

Lúc này, một thanh âm truyền đến.

Chu Tu Nguyện hướng về phương hướng của thanh âm nhìn lại, một nam một nữ theo sơn động một chỗ khác đứng dậy, hướng về Chu Tu Nguyện đi tới.

"Thẩm đạo hữu, Vân đạo hữu, đa tạ hai vị đạo hữu chiếu cố."

Chu Tu Nguyện miễn cưỡng đứng thẳng lên, đối hai người ôm quyền hành lễ.

Đừng

Thẩm Hiên Chiếu kéo lấy Vân Thanh Tư vội vã tránh ra tới, đối Chu Tu Nguyện trịnh trọng mở miệng.

"Chu đạo hữu, nếu là không có ngươi, chỉ sợ ta cùng sư muội đều đã táng thân miệng thú, yếu đạo cảm ơn cũng là ta cùng sư muội hai người mới phải."

Thẩm Hiên Chiếu nói xong, liền muốn đối Chu Tu Nguyện khom mình hành lễ.

Hiển nhiên hắn đã theo Vân Thanh Tư nơi đó biết lúc trước phát sinh hết thảy.

Vân Thanh Tư theo sau lưng Thẩm Hiên Chiếu, nhìn xem Chu Tu Nguyện, cũng là liên tục gật đầu.

"Hai vị đạo hữu không cần như vậy, nếu là hai vị đạo hữu trước ta một bước tỉnh lại, chỉ sợ cũng sẽ không bỏ ta tại không quan tâm."

Chu Tu Nguyện duỗi ra hai tay, đem Thẩm Hiên Chiếu nâng.

Thẩm Hiên Chiếu gật đầu một cái, cùng Chu Tu Nguyện liếc nhau một cái.

"Ha ha ha ~ "

Đột nhiên, hai người nhìn nhau cười một tiếng, trong bất tri bất giác, trong lòng đối với hai bên càng thân cận mấy phần.

Sao

Nhìn xem hai người một bộ hảo huynh đệ dáng dấp, Vân Thanh Tư sờ lên cằm, lâm vào trầm tư.

"Bọn họ có phải hay không quên ta đi?"

"Đáng giận, vẫn là lão nương tân tân khổ khổ chiếu cố hai người các ngươi. . ."

Trong lòng Vân Thanh Tư sinh khí, âm thầm dậm chân.

"Chu huynh, ngươi bị thương khoảng thời gian này vẫn luôn là sư muội tại chiếu cố ngươi."

Thẩm Hiên Chiếu bất động thanh sắc nói một câu.

Ân

Chu Tu Nguyện đón Thẩm Hiên Chiếu ánh mắt nhìn, gặp rất nhỏ khẽ gật đầu.

"Vân đạo hữu, đa tạ chiếu cố."

Chu Tu Nguyện đối ngay tại cúi đầu âm thầm sinh khí Vân Thanh Tư cảm ơn.

"A, không ngại sự tình, một cái nhấc tay, không cần khách khí, không quan hệ. . ."

Vân Thanh Tư đột nhiên nghe được Chu Tu Nguyện âm thanh.

Liên tục khoát tay, trên mặt mang cười, ngữ khí dịu dàng.

"Thẩm đạo hữu, phương thế giới này e rằng đã không phải là chúng ta nguyên bản thế giới đang ở."

"Không biết sau này làm cái gì dự định?"

Chu Tu Nguyện không còn đi nhìn Vân Thanh Tư, cùng Thẩm Hiên Chiếu thương nghị lên.

Đây là hắn theo kiếm linh lúc trước kinh hô bên trong đoán được.

Nghĩ đến chỗ này, trong lòng Chu Tu Nguyện có chút ảm đạm.

"Chu huynh, có tới đường liền có đường trở về, chỉ cần thực lực đầy đủ, hết thảy đều không nói chơi."

Thẩm Hiên Chiếu kiến thức rộng rãi, lúc trước liền có thể đủ biết truyền tống trận, tại Chu Tu Nguyện hôn mê thời khắc, lại ra ngoài dò xét một phen.

Nghe được Chu Tu Nguyện nói như thế, càng là xác nhận trong lòng suy đoán.

Nhưng Thẩm Hiên Chiếu nhưng cũng không nhụt chí.

"Thẩm huynh nói không giả."

"Vậy chúng ta liền tại tăng cường thực lực đồng thời, tìm phương pháp trở về."

Thẩm Hiên Chiếu mở miệng, đem mục tiêu định xuống tới.

Chỗ kia bỏ hoang tế đàn hắn trở về nhìn qua.

Nhưng trên đó hoa văn sớm đã băng liệt, hắn tuy là có khả năng suy đoán ra đây là cổ truyền tống trận, nhưng cũng không có bố trí truyền tống trận bản lĩnh.

Vân Thanh Tư nhìn xem hai người lại là tự mình nói lấy, không có đem hỏi thăm ý kiến của nàng, trong lòng hừ nhẹ, đem đầu xoay đến một bên.

"Sư muội, ngươi cảm thấy thế nào?"

Lúc này, Thẩm Hiên Chiếu hướng về Vân Thanh Tư hỏi thăm một câu.

"Toàn bằng sư huynh làm chủ."

Vân Thanh Tư quay đầu, bất động thanh sắc, âm thanh ngọt ngào.

"Chu huynh, đối đãi ngươi pháp lực khôi phục, chúng ta liền rời đi nơi đây."

Gặp Vân Thanh Tư không còn ý kiến, Thẩm Hiên Chiếu đối Chu Tu Nguyện nhẹ giọng mở miệng.

Chu Tu Nguyện gật gật đầu.

Khoanh chân ngồi xuống, mở ra túi trữ vật, đang muốn lấy ra khôi phục pháp lực đan dược lúc, đột nhiên biến sắc mặt.

"Lão tổ lân phiến. . ."

Gặp Chu Tu Nguyện đột nhiên sắc mặt biến hóa, Vân Thanh Tư hình như nhớ ra cái gì đó, tay phải từ bên hông túi trữ vật phất một cái, một mai ảm đạm vô quang lân phiến xuất hiện tại trong tay, hướng về Chu Tu Nguyện đưa tới.

"Vòng, Chu đại ca, ngươi là tại tìm cái này ư?"

Vân Thanh Tư sắc mặt đỏ lên, ba người cũng coi là đồng sinh chết cùng chung hoạn nạn, cũng không thể luôn đạo hữu đạo hữu gọi, có chút xa lánh.

"Đa tạ Vân đạo hữu."

Trong lòng Chu Tu Nguyện có cỗ mất mà lại đến vui sướng, tiếp nhận lân phiến, đối Vân Thanh Tư trịnh trọng cảm ơn.

Hừ

Vân Thanh Tư nghe được Chu Tu Nguyện gọi, hừ nhẹ một tiếng, quay người rời khỏi.

Trong mắt Chu Tu Nguyện nghi hoặc.

Nhưng bất quá chốc lát, liền không còn để ý, đem lân phiến tỉ mỉ kiểm tra một phen, tuy là trên đó có rõ ràng từng đạo dấu tích, nhưng cũng còn tính là hoàn hảo.

Chu Tu Nguyện đem lân phiến thu vào trong túi trữ vật, lấy ra đan dược, nuốt vào.

Mười mấy ngày sau.

Trầm Uyên cấm địa ngoại vi một chỗ.

Một cái bao bọc da thú 8, 9 tuổi trong mắt nam hài lộ ra mê mang.

"Ta lạc đường. . .".