Chương 169: Đồ đằng

Chương 169: Đồ đằng

"Xong, ta sẽ không bị yêu ma ăn a?"

Trong lòng Hữu Hùng Viêm Chức có chút sợ hãi.

Hắn từ lúc đêm hôm đó một thân một mình rời khỏi thôn xóm, xông vào trong cái cấm địa này.

Vốn là muốn tìm kiếm ở trên bầu trời rớt xuống bảo tàng.

Nhưng đi tới đi tới liền tại cái này cao vút chân trời trong rừng rậm lạc mất phương hướng.

May mắn nơi đây không thiếu thức ăn, bởi vậy không đến mức bị chết đói.

Hống

Thú hống âm thanh không ngừng tại trong núi rừng tiếng vọng.

Hữu Hùng Viêm Chức tuy là gan lớn, nhưng tại loại này không biết hoàn cảnh bên trong, trong lòng sợ cũng là không thể tránh khỏi.

Đi

Trong lòng Hữu Hùng Viêm Chức kinh hoảng, thân hình lui lại, hướng về rời xa tiếng thét này phương hướng thối lui.

Không lui bao xa, trong lòng Hữu Hùng Viêm Chức đột nhiên còi báo động mãnh liệt, thân thể bản năng hướng về bên cạnh bổ nhào về phía trước.

Một đầu toàn thân u ám hoa văn xen lẫn U Ảnh Báo tốc độ cực nhanh, móng nhọn theo Hữu Hùng Viêm Chức trước người xẹt qua, đem Hữu Hùng Viêm Chức trên mình da thú vạch phá, mang ra từng đạo vết máu.

Hữu Hùng Viêm Chức trên mặt đất quay cuồng, trên mình bị đau, nhưng lại không kêu to, mà là trở mình mà lên, trong mắt cảnh giác nhìn hướng mình nguyên lai là chỗ tồn tại.

Một đầu không đủ dài hơn một trượng U Ảnh Báo móng nhọn nhẹ cào mặt đất, nhìn về phía Hữu Hùng Viêm Chức phương hướng tràn ngập tham lam ý khát máu.

"Yêu ma, đây chính là yêu ma ư?"

Cái này U Ảnh Báo mặc kệ là khí tức vẫn là dáng dấp đều cùng hắn tại trong thôn xóm thấy qua bị trong thôn đội đi săn săn giết dã thú cùng hung thú đều không hoàn toàn giống nhau.

"Nguyên lai nơi này thật có yêu ma."

Hữu Hùng Viêm Chức một khỏa tâm không ngừng chìm xuống, hắn mấy ngày này tại ngoại vi này lắc lư, gặp được bất quá đều là chút dã thú cùng hung thú, đều bị hắn giải quyết ăn hết.

Trong lòng đối với trong thôn truyền văn có chút chẳng thèm ngó tới.

Duy nhất để hắn có chút sợ liền là cái kia thỉnh thoảng truyền đến to lớn thú hống.

Không nghĩ tới chính mình dĩ nhiên thật gặp được.

Ô

U Ảnh Báo gầm nhẹ, thân thể như gió, trong miệng răng nanh mở lớn, hướng về Hữu Hùng Viêm Chức phương hướng đánh tới.

"Đồ đằng chi lực!"

Trong lòng Hữu Hùng Viêm Chức hét lớn.

Trần trụi phần lưng bắt đầu xuất hiện một đạo phức tạp thâm thúy hoa văn.

Theo lấy đường vân này xuất hiện trong nháy mắt.

Hữu Hùng Viêm Chức thân thể nho nhỏ bên trong, khí huyết đột nhiên tăng lên một đoạn.

Ầm

Đồ đằng khắc kích hoạt, Hữu Hùng Viêm Chức tốc độ nhanh hơn rất nhiều, đã có khả năng cùng một cái trưởng thành đại nhân lẫn nhau sánh ngang.

Tại U Ảnh Báo tới thân nháy mắt, hiểm lại càng hiểm hướng về xa xa lánh ra, thân thể đụng phải một gốc trên cự thụ.

U Ảnh Báo lại thất thủ lần nữa, ánh mắt lộ ra nhân tính hóa vẻ tức giận, đuôi mới cao dựng thẳng lên, hơi hơi vung vẩy, một đạo u ám hào quang đột nhiên theo đuôi bên trong phóng thích mà ra.

A

U ám hào quang đột nhiên cận thân, đâm vào trên mình Hữu Hùng Viêm Chức.

Hữu Hùng Viêm Chức bị đau kêu to.

U Ảnh Báo nắm lấy cơ hội, lần nữa bay nhào mà đi.

Hữu Hùng Viêm Chức nhịn đau né tránh, nhưng lại chưa hoàn toàn tránh ra tới, thân thể bị U Ảnh Báo móng nhọn xẹt qua, máu tươi một mảnh.

Đau đớn kích phát trong lòng Hữu Hùng Viêm Chức phẫn nộ, dĩ nhiên đối lần nữa đánh tới U Ảnh Báo không tránh không né, ngưng kết toàn thân khí huyết, một quyền nện ở trên đầu U Ảnh Báo.

Ô

U Ảnh Báo chịu cái này một kích, lui lại mấy bước, đầu lay động, thân thể bất ổn, hình như liền muốn ngã xuống đất bỏ mình.

Trong lòng Hữu Hùng Viêm Chức vui vẻ, yêu ma cũng bất quá như vậy.

Chỉ là không đến chốc lát, cái này U Ảnh Báo liền khôi phục lại, nhìn xem Hữu Hùng Viêm Chức, ánh mắt lộ ra tàn nhẫn trêu tức thần tình.

Trong lòng Hữu Hùng Viêm Chức vui sướng trì trệ, chính mình một kích toàn lực dĩ nhiên một chút hiệu quả đều không có.

Sau lưng hoa văn lần nữa kích phát, Hữu Hùng Viêm Chức thân hình lui nhanh, chạy trốn mà đi.

U Ảnh Báo nhìn xem Hữu Hùng Viêm Chức chạy trốn, thân thể khẽ nhúc nhích, nhảy một cái mà ra, hướng về Hữu Hùng Viêm Chức đuổi theo.

Không đến chốc lát, liền lần nữa đem Hữu Hùng Viêm Chức đuổi kịp.

Ba

U Ảnh Báo một trảo đem Hữu Hùng Viêm Chức đập bay dưới đất.

Trong miệng Hữu Hùng Viêm Chức máu tươi dâng trào, trong lòng tuyệt vọng hối hận xen lẫn.

U Ảnh Báo chậm rãi đi tới trước người Hữu Hùng Viêm Chức, trên cao nhìn xuống nhìn lại.

Há miệng máu, liền muốn hướng về Hữu Hùng Viêm Chức đầu cắn xuống.

"A! Sư huynh, nơi đó có cá nhân."

Một đạo trẻ tuổi giọng nữ xa xa truyền đến.

U Ảnh Báo trên mình lông dựng đứng lên, trong lòng nguy hiểm cảm giác vang vọng trong lòng.

Còn không chờ U Ảnh Báo làm ra phản ứng.

Một đạo pháp lực từ đằng xa bỗng nhiên mà tới.

Ầm

Pháp lực ghi tạc trên mình U Ảnh Báo, đem U Ảnh Báo chụp thành một cục thịt bùn.

"Luyện Khí tầng một tiểu yêu, địa phương quỷ quái này yêu thú cũng thật là nhiều."

Một tuổi trẻ nam tử trong miệng hơi cảm khái.

Tiếng nói vừa ra, hai nam một nữ ba người như quỷ mị đi tới trước người Hữu Hùng Viêm Chức.

Hữu Hùng Viêm Chức nghe được tiếng vang, mở hai mắt ra, nhìn xem đứng thẳng một bên ba cái nam nữ trẻ tuổi.

"Tiên nhân. . ."

Trong lòng Hữu Hùng Viêm Chức một trận.

Miễn cưỡng bò người lên, đối Chu Tu Nguyện ba người kinh sợ cảm ơn.

"Cảm ơn tiên nhân ân cứu mạng."

"Không ngại sự tình."

Thẩm Hiên Chiếu mở miệng, pháp lực tuôn ra, đem Hữu Hùng Viêm Chức đỡ dậy.

Theo sau đem một mai đan dược bắn vào Hữu Hùng Viêm Chức trong miệng.

Ba người một đường đi tới, loại trừ gặp được yêu thú bên ngoài, đây là bọn hắn gặp phải cái thứ nhất nhân loại, tự nhiên đến đem hắn cứu, để có khả năng tìm hiểu chút tình huống.

Hữu Hùng Viêm Chức cảm thụ được trong thân thể đan dược tan ra, trên mình đau đớn cùng thương thế dần trì hoãn, lặng lẽ nhìn xem Chu Tu Nguyện ba người, chỉ cảm thấy đến ba người thân mang đủ loại cẩm bào, khí chất phi phàm, dung mạo thật là tuấn tú.

"Xứng đáng là tiên nhân. . ."

Hữu Hùng Viêm Chức lặng lẽ quan sát một chút, trong lòng cực kỳ hâm mộ không thôi.

Đây là hắn lần đầu tiên nhìn thấy tiên nhân, quả nhiên cùng bọn hắn người trong thôn xóm không giống nhau.

"Phía sau ngươi hoa văn là vật gì?"

Chu Tu Nguyện đột nhiên lên tiếng, nhìn xem cung kính đứng ở một bên Hữu Hùng Viêm Chức nhẹ giọng hỏi.

Hắn vừa mới liền chú ý đến cái này 8, 9 tuổi tiểu hài tuy là cũng không tu luyện, chỉ là một giới phàm thân, nhưng nó khí huyết trên người cũng là có khả năng cùng người trưởng thành lẫn nhau sánh ngang, chỉ là theo lấy tiểu hài này sau lưng hoa văn ảm đạm đi lúc, khí huyết cũng từng bước hạ xuống.

Bởi vậy mới có câu hỏi này.

Thẩm Hiên Chiếu cùng Vân Thanh Tư cũng là hơi hiếu kỳ, bọn hắn cũng không thấy biết qua loại thủ đoạn này.

"Hồi tiên nhân lời nói, đây là đồ đằng khắc."

Hữu Hùng Viêm Chức tuy là nghi ngờ trong lòng, nhưng vẫn là thành thật trả lời.

Chu Tu Nguyện khẽ gật đầu, tuy là trong lòng còn có nghi hoặc, nhưng cũng không hỏi lại.

Vừa mới trên mặt Hữu Hùng Viêm Chức chợt lóe lên nghi hoặc bị hắn bắt.

Ba người bọn họ dù sao cũng là theo ngoại giới mà tới, nếu là bị giới này tu sĩ biết được, chỉ sợ sẽ không có kết quả gì tốt.

"Chúng ta sư huynh muội ba người ngộ nhập nơi đây, tại cái này mê phương hướng, không biết tiểu hữu có thể dẫn đường một phen?"

Thẩm Hiên Chiếu đổi chủ đề.

Hữu Hùng Viêm Chức vừa định trả lời, chỉ là trên mặt cũng là có chút chần chờ.

"Không dối gạt tiên nhân, kỳ thực ta cũng tìm không thấy trở về phương hướng."

Hữu Hùng Viêm Chức ngữ khí có chút lúng túng.

"Ha ha ~ "

Vân Thanh Tư khẽ cười một tiếng.

"Tiểu đệ đệ, mượn ngươi khí tức dùng một chút."

Không cần Hữu Hùng Viêm Chức trả lời.

Trong tay Vân Thanh Tư một tấm bùa xuất hiện, ngón tay theo Hữu Hùng Viêm Chức trên mình một điểm, đem một điểm hư vô mờ mịt khí tức khắc sâu vào trong tay trong phù lục.

"Hiện hình!"

Trong miệng Vân Thanh Tư quát khẽ, phù lục lơ lửng, một đạo ngoằn ngoèo quanh co tia sáng tại trong phù lục hiện lên, phù lục bay ra, dọc theo tia sáng mà đi.

Có

Vân Thanh Tư ánh mắt sáng lên, đối Chu Tu Nguyện hai người nói một câu.

"Thật là Thần Tiên Thủ đoạn."

Hữu Hùng Viêm Chức nhìn không ngừng hâm mộ.

"Đi thôi."

Thẩm Hiên Chiếu một ngựa đi đầu.

Đường đi bên trong.

"Tiểu Viêm Chức, tỷ tỷ mấy người đây là lần đầu tiên ra ngoài lịch luyện, đối với rất nhiều thứ cũng không biết, còn mời Tiểu Viêm Chức nhiều hơn giới thiệu."

Vân Thanh Tư ngữ khí nhu hòa, để người nghe xong liền sinh lòng hảo cảm.

Nhìn vẻ mặt mong đợi Vân Thanh Tư.

Hữu Hùng Viêm Chức sắc mặt đỏ lên, đem trong thôn cùng tình huống chung quanh toàn bộ một năm một mười nói ra.

Về phần trong lòng những cái kia biểu thị nghi hoặc đã sớm bị hắn ném ra sau đầu.

"Đồ đằng. . ."

"Người thường cũng có thể thu được đồ đằng chi lực. . ."

"Nếu là có thể đem cái này Đồ Đằng Chi Pháp đạt được, trong nhà không có thiên phú tu luyện trưởng bối hoặc là đệ muội, có phải hay không liền có một con đường khác có thể đi?"

"Như vậy, trong nhà thực lực liền có thể tăng nhiều."

"Chỉ là không biết rõ cái này Đồ Đằng Chi Pháp sẽ có hay không có lấy cái gì điều kiện hạn chế, tối cường lại có thể đạt tới loại tình trạng nào. . ."

Chu Tu Nguyện đem Hữu Hùng Viêm Chức nói tới toàn bộ nhớ kỹ, trong lòng không ngừng trầm tư.

Suy tư chốc lát, Chu Tu Nguyện quyết định trước đem cái này Đồ Đằng Chi Pháp cầm vào tay lại nói, xoay người sang chỗ khác, cùng Thẩm Hiên Chiếu liếc nhau.

Thẩm Hiên Chiếu khẽ gật đầu.

Hắn cũng muốn tìm tòi trong đó bí mật.

Vân Thanh Tư bất động thanh sắc, tiếp tục theo trong miệng Hữu Hùng Viêm Chức phủ lấy lời nói.

Bốn người đi theo truy tung phù, hướng về Hữu Hùng thôn xóm mà đi..