Chương 170: Xác nhận

Chương 170: Xác nhận

"A gia?"

"Ngài sao lại tới đây?"

Chu Tu Nguyện ba người mang theo Hữu Hùng Viêm Chức vừa đi ra Trầm Uyên cấm địa ngoại vi, liền thấy một cái cao lớn cường tráng lão giả Chính Thần sắc lo lắng nhìn xem Trầm Uyên cấm địa phương hướng.

Hữu Hùng Viêm Chức Chính Hưng vùng cùng Vân Thanh Tư nói chuyện, nhìn thấy vị lão giả này phía sau, cao giọng hô.

Cao lớn cường tráng lão giả không để ý đến Hữu Hùng Viêm Chức kêu gọi, chỉ là vẻ mặt nghiêm túc nhìn xem Chu Tu Nguyện ba người.

Trên mình khí thế chậm chậm tăng lên, sau lưng, từng đạo đồ đằng khắc hiện lên, mỗi ngưng hiện một đạo, khí huyết trên người liền mạnh hơn rất nhiều.

"Chín đạo hoa văn, khí thế đại khái tại Luyện Khí tầng ba tả hữu. . ."

Chu Tu Nguyện cùng Thẩm Hiên Chiếu dừng bước lại, liếc nhau, nhìn xem vị lão giả này cảnh giác mang theo địch ý dáng dấp, không có lên tiếng, chỉ là yên lặng đem thực lực của người này đánh giá một chút.

"A gia, là ba vị này tiên nhân cứu ta!"

Hữu Hùng Viêm Chức biến sắc mặt, tại Vân Thanh Tư ra hiệu xuống, hướng về vị lão giả này chỗ tồn tại chạy tới, đồng thời trong miệng lớn tiếng giải thích nói.

Hữu Hùng Thương Sơn nhìn thấy Chu Tu Nguyện ba người cũng không có động tác gì, lại nghe thấy Hữu Hùng Viêm Chức lời nói, tại Hữu Hùng Viêm Chức đi tới trước người phía sau, trên mình khí thế chậm chậm trượt xuống, vẻ cảnh giác hơi lỏng.

Hữu Hùng Viêm Chức bám vào bên tai, đem chính mình bị tập kích được cứu sự tình tóm tắt nói một lần.

Hữu Hùng Thương Sơn trừng Hữu Hùng Viêm Chức một chút.

Nhìn xem Chu Tu Nguyện ba người, đang muốn quỳ xuống lạy, hơi thanh âm già nua từ trong miệng truyền ra.

"Đa tạ ba vị Thượng Tiên cứu tôn nhi ta tính mạng."

Thẩm Hiên Chiếu lên trước một bước, pháp lực tuôn ra, ngăn lại Hữu Hùng Thương Sơn động tác.

"Ba vị Thượng Tiên thứ lỗi, vừa mới lão hủ thất lễ."

Hữu Hùng Thương Sơn cảm thụ được Thẩm Hiên Chiếu trên mình truyền đến pháp lực, trong lòng run lên, ba người này thực lực phi phàm, nếu thật đối bọn hắn có ác ý, bọn hắn liền chỗ phản kháng đều không có.

Dã quái này không được hắn, cái này Hoang châu bên ngoài tiên tông thường thường tới trong Hoang châu bắt trước người đi khai hoang khoáng mạch.

Cuối cùng Hoang châu Man tộc tuy là không hiểu tiên pháp, nhưng sở tu đồ đằng chi đạo nhưng cũng có chút chỗ thích hợp, chí ít thân thể khoẻ mạnh, khí huyết hùng hậu, chính là có thể dùng cho khai thác khoáng mạch tài liệu tốt.

Toàn bộ Hoang châu các bộ tộc đối với người tu tiên thái độ chính là cừu hận, kính sợ, sợ xen lẫn.

Bởi vậy vừa mới Hữu Hùng Thương Sơn nhìn thấy ba người phía sau mới sẽ như vậy cảnh giác cẩn thận.

"Không sao."

Thẩm Hiên Chiếu khoát khoát tay.

Vừa mới người này như vậy làm dáng, ở trong đó chắc chắn có bọn hắn không biết ẩn tình.

"Ba vị Thượng Tiên nếu là không chê, không ngại đi trong thôn dừng chân, để lão hủ có khả năng có đáp tạ ba vị Thượng Tiên cứu tôn nhi ta cơ hội."

Hữu Hùng Thương Sơn sắc mặt có chút hách lại.

"Cung kính không bằng tuân mệnh."

Thẩm Hiên Chiếu mỉm cười.

Lời ấy chính hợp bọn hắn tâm ý.

Theo sau, Thẩm Hiên Chiếu cùng Chu Tu Nguyện ba người đi tới bên cạnh Hữu Hùng Thương Sơn.

Hữu Hùng Viêm Chức mặt lộ hưng phấn.

Hữu Hùng Thương Sơn đối ba người xin lỗi một tiếng, toàn thân khí huyết hơi hơi kích động, miệng há mở.

Hống

Tương tự một loại thú hống âm thanh theo trong miệng Hữu Hùng Thương Sơn phát ra.

Chờ đợi một chút thời gian phía sau.

Từng đạo cường tráng cao lớn thân ảnh theo Trầm Uyên cấm địa bên trong chạy về.

Có dòng người máu bị thương, sắc mặt tái nhợt.

Đây chính là làm tìm kiếm Hữu Hùng Viêm Chức mà mạo hiểm tiến vào Trầm Uyên cấm địa Hữu Hùng tộc người.

Cũng may bọn hắn cũng không đi sâu, thời gian cũng không lâu, bởi vậy ngược lại chưa từng xuất hiện thành viên tử vong.

"Gây tai hoạ. . ."

Nhìn xem bị thương Hữu Hùng tộc người, Hữu Hùng Viêm Chức khóe miệng nhúc nhích, đây đều là hắn thúc bá, lúc này lại làm tìm hắn bị thương, muốn nói gì lại không thể nào mở miệng.

Trở về hơn mười vị Hữu Hùng tộc người nhìn thấy Chu Tu Nguyện ba người, sắc mặt nhộn nhịp biến hóa, chỉ là khi nhìn đến Hữu Hùng Thương Sơn khẽ gật đầu ra hiệu phía sau, mới đưa khí huyết trên người trở lại yên tĩnh.

Đi tới bên cạnh Hữu Hùng Thương Sơn, đối ba người làm lễ.

Chu Tu Nguyện yên lặng quan sát đến những người này khí thế.

Tối cường ước chừng hai người, một vị liền là Hữu Hùng Thương Sơn, còn có một vị chính là một trung niên nam tử, trên mình cũng có chín đạo đồ đằng khắc hiện lên.

Những người này liền là dùng hai người này đứng đầu.

Chu Tu Nguyện ba người bất động thanh sắc, đi theo một đoàn người đi tới trong thôn xóm.

Trong thôn xóm này Hữu Hùng tộc người rất nhiều.

Tại Chu Tu Nguyện một đường quan sát, trên mình không còn khí huyết nước cuồn cuộn cũng không phải số ít.

"Nhìn tới cũng không phải người nào đều có thể đủ thu được đồ đằng này lực lượng. . ."

Trong lòng Chu Tu Nguyện thầm nói.

Hữu Hùng Thương Sơn để người dọn ra ba gian nhà đá, mời Chu Tu Nguyện ba người tại cái này ở tạm.

Ba người vui vẻ đáp ứng, cũng không chê.

Ngày hôm đó trong đêm.

Hữu Hùng Viêm Chức kêu rên vang vọng trong cả thôn xóm.

Liên tiếp mấy ngày, ba người cũng không rời khỏi.

Ngược lại cùng trong thôn xóm người lăn lộn cái quen biết.

Trong lòng Hữu Hùng Thương Sơn sót lại một chút cảnh giác cũng tại từng bước buông xuống.

Đối với ba người cũng là càng nhiệt tình.

Một ngày đêm muộn.

"Rất đồ, rất sĩ, man tướng, Man Vương."

"Nếu như đoán không sai, đại khái liền cùng Luyện Khí sơ kỳ, Luyện Khí trung kỳ, Luyện Khí hậu kỳ, Trúc Cơ kỳ đem đối ứng, cái kia Hữu Hùng Thương Sơn liền là cửu văn rất đồ, đã là cái này một chỗ mang thực lực cường đại nhất người."

"Khả năng cũng không quá chuẩn xác, chỉ có cực lớn trong bộ tộc mới có Man Vương tồn tại, Hữu Hùng Thương Sơn cũng chưa từng thấy qua Man Vương, chỉ là từng có một chút nghe. . ."

Trong nhà đá, trong lòng Chu Tu Nguyện âm thầm sửa sang lấy mấy ngày này từ trong thôn nghe ngóng có được tình báo.

Người trong thôn xóm đối với những cái này cũng không để ý.

Cuối cùng những cái này đều không phải bí mật gì.

"Đồ đằng Thánh Linh. . ."

Chu Tu Nguyện suy tư chốc lát, theo sau liền không suy nghĩ thêm nữa, lấy ra mấy cái đan dược, nuốt mà xuống.

Lại đem trong túi trữ vật linh thạch lấy ra, bố trí tại giường đá xung quanh.

Chu Tu Nguyện khoanh chân ngồi xuống, vận chuyển Phổ Hóa Nguyên Luân Kinh.

Bây giờ chính là đột phá Luyện Khí tầng tám thời điểm.

Sau mấy ngày, Chu Tu Nguyện chỗ tồn tại trong nhà đá, một cỗ khí tức ba động truyền ra.

Bên cạnh trong nhà đá, Thẩm Hiên Chiếu cảm ứng được cỗ khí tức này ba động.

Khẽ gật đầu, yên lòng, trong lòng ngược lại có chút bức bách.

Hắn vốn là tại vì Chu Tu Nguyện hộ pháp.

Bây giờ Chu Tu Nguyện chính thức đột phá, hắn vẫn còn kém hơn một chút, không khỏi trong lòng lại có một chút bức bách cảm giác.

Ngay tại Chu Tu Nguyện chính thức đột phá Luyện Khí tầng tám thời khắc.

Thanh Viễn trấn, Thanh Viễn hồ đáy.

Cự xà màu đen mở to mắt, trong lòng Mặc Huyền khẽ động.

Vừa mới điểm tộc vận lại tăng thêm một điểm.

Mặc Huyền thần thức chìm vào trong đó.

Một lát sau, Mặc Huyền lấy lại tinh thần.

Một điểm này điểm tộc vận hình như tới từ mười phần địa phương xa xôi.

Thần thức tản ra, trong Chu gia cũng không có tử đệ tại lúc này có tu vi đột phá.

Như vậy, cũng chỉ có thể là Chu Tu Nguyện đột phá cảnh giới.

Về phần Chu Lễ Nghiệp, dù cho có hệ thống, hắn cũng không có thể theo trong hệ thống đạt được một chút phản hồi.

Không biết rõ hắn lúc này là sống hay chết.

"Nhìn tới Chu Tu Nguyện còn sống. . ."

Trong lòng Mặc Huyền khẽ động, đem tin tức này truyền ngôn cho ngay tại tiềm tu Chu Lễ Nguyệt.

Chu Lễ Nguyệt bởi vì Chu Tu Nguyện mất tích, lòng có tích tụ, bây giờ đã xác nhận không việc gì, liền cũng có thể để nàng yên tâm.

Phỉ Nguyệt phong đỉnh, trong mật thất.

Chu Lễ Nguyệt mở hai mắt ra, trong mắt có một chút buông lỏng cùng vui mừng, thở phào một hơi, đem an lòng.

Vừa mới Mặc Huyền âm thanh tại trong đầu vang lên.

Đối với chính mình Huyền thúc nói, đương nhiên sẽ không là giả tạo.

Chu Lễ Nguyệt đứng dậy, đẩy ra mật thất chi môn, tìm Chu Lễ Thành mà đi.

Chu gia trong đại điện.

Chu Lễ Thành theo một vị thân mang màu lam xà văn pháp bào đệ tử trong tay tiếp nhận một trương thiệp mời màu vàng dáng dấp đồ vật, mở ra in dấu kim liền miệng, thần thức đảo qua.

"Huyền Thanh tông cổ chưởng giáo đột phá Kim Đan, gần tổ chức Kim Đan đại điển. . ."

Một lát sau.

Trong lòng Chu Lễ Thành khẽ nhúc nhích, đây là Huyền Thanh tông thư mời, mời Chu gia tham gia lần này Huyền Thanh tông Cổ Lý chưởng giáo Kim Đan yến..