Chương 171: Nhân tuyển

Chương 171: Nhân tuyển

"Đại ca, Huyền thúc vừa mới cáo tri, Tiểu Nguyện tạm thời nên là không có chuyện gì."

Ngay tại Chu Lễ Thành xem xét Huyền Thanh tông thiệp mời lúc, Chu Lễ Nguyệt từ bên ngoài đi vào.

Cái kia đợi ở một bên Chu gia họ khác tử đệ, nhìn thấy Chu Lễ Nguyệt phía sau, liền vội vàng khom người hành lễ.

Chu Lễ Nguyệt tâm tình có chút không tệ, cười lấy đối vị này Chu gia họ khác tu sĩ gật gật đầu, ra hiệu hắn trước tiên có thể đi rời khỏi.

"Ồ? Huyền thúc thật là nói như thế?"

Chu Lễ Thành liền vội vàng đứng lên, đem trong tay thiệp mời đặt ở một bên, ngữ khí lo lắng hỏi.

Chu Tu Nguyện không chỉ là cháu của mình, vẫn là Chu gia đệ tử thiên tài, Chu Lễ Thành thân là gia chủ, khoảng thời gian này đến nay, trong lòng cũng quả thực là không dễ chịu.

Chớ nói chi là Chu Tu Nguyện cha mẹ Chu Lạc Nghĩa phu phụ.

"Cái kia còn có thể có giả."

Chu Lễ Nguyệt gật gật đầu, đi tới mặt khác một bên, ngồi xuống tới.

"Tốt tốt tốt!"

"Không có việc gì liền hảo, không có việc gì liền tốt. . ."

Chu Lễ Thành đứng dậy đi qua đi lại, trong miệng nói nhỏ, chốc lát thời gian sau, thần sắc khôi phục, đi tới vị trí cũ bên trên, lần nữa ngồi xuống tới.

"Tam muội, nhìn một chút."

Chu Lễ Thành đem cái tin tức tốt này để ở trong lòng, chờ chậm chút thời điểm lại đi cáo tri Chu Lạc Nghĩa phu phụ, ngược lại đem vừa mới đặt ở trên bàn thiệp mời đưa tới.

Chu Lễ Nguyệt chính mình cho chính mình rót một chén trà nước, chậm rãi thưởng thức một cái, đem Chu Lễ Thành thiệp mời trong tay tiếp nhận, mở ra nhìn lại.

"Một năm sau?"

Chu Lễ Nguyệt đem nội dung thiệp mời thu vào đáy mắt, nhìn thấy cuối cùng thời gian, trong miệng hơi nghi hoặc một chút.

Dựa theo lúc trước Thiên Tinh tông đại trưởng lão, bây giờ chính là Thiên Tinh tông thái thượng trưởng lão cử hành Kim Đan khánh điển thời gian tới nhìn.

Thời gian này chính xác là muộn một chút.

"Không tệ, Huyền Thanh tông những năm này toàn dựa vào Chân Quân thanh thế mà danh tiếng vang xa, chỉ là trong tông thực lực lại có chút đứt đoạn lợi hại, tuy là Thanh Mộc Chân Nhân tại hai năm trước cũng làm ra đột phá, đi vào Kim Đan trung kỳ."

"Nhưng vẫn là có chút độc mộc khó thành rừng, cũng may bây giờ cổ chưởng giáo phá vỡ mà vào Kim Đan, thời gian này an bài muộn một chút, nên là muốn mượn cái này tạo thế."

Trong lòng Chu Lễ Nguyệt suy tư, gật đầu một cái, đồng ý thuyết pháp này.

Đột nhiên lại nghĩ đến bây giờ Chu gia tình huống, hình như cũng không khá hơn chút nào, toàn dựa vào Mặc Huyền một người chống đỡ.

Thế là không khỏi có chút tự giễu cười một tiếng.

"Đại ca là muốn cho ta đi một chuyến ư?"

Chu Lễ Nguyệt đem suy nghĩ thu lại, cầm trong tay thiệp mời đưa trở về, nhẹ giọng cười hỏi.

Chu Lễ Thành có chút chần chờ.

Huyền Thanh tông Kim Đan đại điển, tự nhiên đến cử đi một vị Trúc Cơ tu sĩ tiến về.

Nhưng mà bây giờ tu vi cao nhất Chu Lạc Nhân tại Huyền Nguyệt môn diệt môn phía sau, loại trừ trong bóng tối tìm hiểu tin tức bên ngoài, liền một lòng một dạ nhào vào tăng cao tu vi bên trên.

Cái gọi thỏ tử hồ bi vật thương kỳ loại, tĩnh nhã đau thương là như vậy để hắn đau lòng, hắn không muốn Chu gia cũng như Huyền Nguyệt môn như vậy, đột nhiên liền bị xóa đi dấu tích.

Cho nên hai năm qua thời gian vẫn luôn tại bế quan tiềm tu.

Mà Chu Lễ Thành chính mình, cần chưởng quản Chu gia cùng Thanh Viễn, Hàn Yên hai trấn các hạng sự vụ, còn thật không nhất định có thể đi đến mở.

Cho nên, đến cuối cùng liền lại chỉ có thể phiền toái Chu Lễ Nguyệt tiến đến một chuyến.

Về phần Hạ Sơ Tuyết, tĩnh nhã, Bắc Hải trưởng lão cùng Hoán Bích, hiển nhiên đều không phải đặc biệt thích hợp.

Trong lòng Chu Lễ Thành tính toán một lần, đang muốn mở miệng nói chuyện.

Đột nhiên, một cỗ sóng linh khí theo Chu gia trong mật thất truyền ra.

Chu Lễ Thành dừng lại, thần thức tràn ra.

Sau một lát, đối Chu Lễ Nguyệt cười nói:

"Nhìn tới lần này không cần làm phiền tam muội."

Chu Lễ Nguyệt cũng đã đem cỗ linh khí này ba động dò xét minh bạch.

"Đã Lạc Nghĩa Trúc Cơ công thành, vậy thì do hắn tiến về, vừa vặn cùng các vị đồng đạo kết bạn một phen."

Chu Lễ Nguyệt đã hiểu Chu Lễ Thành ý nghĩ, cũng là phụ họa gật đầu đồng ý.

Vừa mới chính là năm mươi bảy tuổi Chu Lạc Nghĩa đột phá Trúc Cơ sơ kỳ truyền ra sóng linh khí.

Chu gia Trúc Cơ kỳ tu sĩ lại thêm một người.

Mặt khác, Chu Lạc Thục bốn mươi sáu tuổi, cũng tại hai năm phía trước đột phá Luyện Khí tầng chín, bây giờ ngay tại làm Trúc Cơ làm lấy chuẩn bị.

Hai người tính toán, đem nhân tuyển quyết định.

Chu Lạc Nghĩa tuy là đột phá Trúc Cơ, nhưng cũng không lập tức xuất quan.

Chu Lễ Nguyệt tại Chu Lễ Thành nơi này uống một hồi trà, liền không lại quấy rầy Chu Lễ Thành xử lý sự vụ.

Cùng Chu Lễ Thành nói lên một tiếng, ra đại điện.

Chu Lễ Nguyệt cũng không vội vã trở lại chính mình nơi bế quan, mà là tại Chu gia bên trong chậm rãi đi qua.

Ven đường, Chu gia tử đệ cùng Chu gia họ khác tu sĩ nhìn thấy Chu Lễ Nguyệt thân ảnh, nhộn nhịp cung kính hành lễ.

Chu Lễ Nguyệt sắc mặt ôn hòa, bình dị gần gũi, tuy là bình thường lộ diện số lần không nhiều, nhưng cũng sâu đến trong ngoài Chu gia sùng kính.

"Tam cô tổ."

Một cái ba bốn tuổi khoảng chừng, buộc lấy trùng thiên bím tóc đuôi ngựa tiểu nữ hài, nhìn thấy bóng dáng Chu Lễ Nguyệt, theo một cái hơn hai mươi tuổi dáng dấp nữ tử trẻ tuổi trong tay tránh thoát, hướng về Chu Lễ Nguyệt chạy đi.

"Tiểu Minh Di, lại trở nên béo."

Chu Lễ Nguyệt đem cái này ba bốn tuổi khoảng chừng tiểu nữ hài bế lên, chuyển vài vòng, trong miệng đối tiểu nha đầu này trêu đùa.

"Tam cô nãi nãi."

Cái kia hơn hai mươi tuổi nữ tử trẻ tuổi đi tới trước người Chu Lễ Nguyệt không xa, đối Chu Lễ Nguyệt cúi người hành lễ.

"Không cần khách khí như thế."

Chu Lễ Nguyệt một bên ôm lấy Chu Minh Di, một bên pháp lực tuôn ra, đem Tề Vãn Thu nâng lên.

Tề Vãn Thu chính là Chu gia loại chữ Tu con thứ ba Chu Tu Khang thê tử.

Chu Minh Di chính là hai người trưởng nữ.

Cũng là Chu Gia Minh chữ lót đệ nhất nữ.

Chu Tu Nguyện đã hai mươi có chín, Chu gia loại chữ Tu đệ tử lần lượt trưởng thành, bây giờ cũng đã nắm chắc người thành gia, có đạo lữ.

Chu Gia Minh chữ lót hài tử cũng nắm chắc người.

Chu Lễ Nguyệt ôm lấy Chu Minh Di một bên hành tẩu, một bên cùng Tề Vãn Thu nói chuyện.

Chu Minh Di hi hi vui vẻ.

Chu Lễ Nguyệt đùa Chu Minh Di một hồi, liền để Tề Vãn Thu mang theo Chu Minh Di rời đi, chính mình thì về tới Phỉ Nguyệt phong đỉnh, tiến vào trong mật thất, đóng cửa tiềm tu.

Thanh Viễn hồ đáy.

Mặc Huyền đem giao diện hệ thống gọi ra.

"Điểm tộc vận: 24. . ."

Vừa mới Chu Lạc Nghĩa đột phá để Mặc Huyền điểm tộc vận lại tăng chín điểm.

Mặc Huyền gật gật đầu, đem giao diện tán đi, chậm chậm du động thân thể, thân rắn khổng lồ tại đáy hồ tản ra khí tức để Mặc Huyền xung quanh đều không có thủy thú tồn tại.

Mặc Huyền vui vẻ thanh nhàn tự tại.

Cảm thụ xuống lại có nhỏ bé tăng trưởng thực lực, lại đem Phong Vũ Châu gọi ra.

Tại Mặc Huyền đột phá Kim Đan hậu kỳ thời điểm, Phong Vũ Châu cũng theo đó tiến cấp tới tam giai thượng phẩm.

Đây là hệ thống tặng, độc thuộc tại Mặc Huyền chính mình xen lẫn pháp bảo.

Chút năm như vậy xuống tới, Mặc Huyền đối với cái khác Kim Đan kỳ Yêu Vương cũng đã có không ít hiểu.

Còn lại Kim Đan kỳ Yêu Vương là không có như Mặc Huyền như vậy xen lẫn pháp bảo.

Đối với yêu thú mà nói, nhục thân của mình liền là tốt nhất pháp bảo.

Mặc Huyền đem Phong Vũ Châu nuốt vào trong bụng, chậm chậm du động thân thể ngừng lại, nhắm mắt lại kiểm, trên mình lên xuống bất định, phun ra nuốt vào lấy thiên địa linh khí.

Huyền Minh giới.

Chu Tu Nguyện ba người tại trong thôn xóm đợi một đoạn thời gian.

Tại cùng Hữu Hùng Thương Sơn thân quen phía sau.

Chu Tu Nguyện tìm cái cơ hội, dùng một bộ Luyện Khí kỳ phổ thông pháp quyết sẽ có gấu thôn xóm nắm giữ đồ đằng phương pháp tu luyện trao đổi tới.

Hữu Hùng Thương Sơn đại hỉ.

Cái này Đồ Đằng Chi Pháp đối với Man tộc bên ngoài nhân loại mà nói, có thể nói là không hề có tác dụng.

Bởi vậy đáp ứng phi thường sảng khoái.

"Tín ngưỡng, tế tự, đồ đằng chi linh, huyết mạch. . ."

Chu Tu Nguyện ba người đem cái này Đồ Đằng Chi Pháp mỗi người ghi tạc trong lòng.

Đối với đồ đằng này chi thuật cũng có bước đầu hiểu.

Cái gọi đồ đằng liền là mỗi Man tộc trăm ngàn năm qua thông qua tế tự, tín ngưỡng mà sinh ra linh, tại Man tộc bên trong xưng là đồ đằng Thánh Linh.

Dựa vào đồ đằng này chi linh, thông qua huyết mạch mở rất, cùng đồ đằng chi linh tiến hành khơi thông.

Nếu là khơi thông thành công, trong thân thể khắc họa đồ đằng khắc, liền có thể trở thành một tên rất đồ.

Nói chung, bộ lạc càng là to lớn, đồ đằng liền càng là cường đại, đạt được đồ đằng chi lực cũng sẽ càng mạnh, hạn mức cao nhất cũng liền càng cao.

Thậm chí thời điểm then chốt, có thể thông qua tế tự triệu hoán đồ đằng hiện thế, che chở bộ lạc tộc nhân.

Chỉ là cái này Đồ Đằng Chi Pháp hạn chế cũng rất nhiều.

Trong đó điểm trọng yếu nhất liền là, đồ đằng chi đạo, không được trường sinh.

"Cũng không biết trong tộc có thể hay không cần dùng đến?"

Chu Tu Nguyện âm thầm suy xét.

Nhưng vẫn là đem cái này Đồ Đằng Chi Pháp trân trọng thu vào.

"Chu huynh, chúng ta cũng là thời điểm rời đi."

Thẩm Hiên Chiếu mở miệng.

Đoạn thời gian này tại nơi đây đã đem cần tình báo đều tìm hiểu rõ ràng.

Đợi tiếp nữa đã không còn ý nghĩa.

Phía sau, vô luận là thu được tài nguyên đột phá cảnh giới, vẫn là tìm cao giai bảo tài thức tỉnh kiếm linh, hoặc là tìm truyền tống phương pháp, đều không phải tại nơi này có khả năng thực hiện.

Thủy chung là cần tiếp xúc một phương này tu tiên giới.

Huống hồ Hữu Hùng thôn xóm đồ đằng chi đạo tính toán không được cao thâm, nếu muốn biến hoá để cho bản thân sử dụng, còn cần càng nhiều tham khảo mới được.

Chu Tu Nguyện cùng Vân Thanh Tư hai người gật đầu đáp ứng.

Hôm sau.

Tại Hữu Hùng Viêm Chức không bỏ dưới ánh mắt.

Chu Tu Nguyện ba người tìm tìm hiểu có được phương hướng, rời đi Hữu Hùng thôn xóm, chính thức bước lên Huyền Minh giới lộ trình..