Chương 172: Kim Đan yến

Chương 172: Kim Đan yến

Chu Tu Nguyện ba người theo Hữu Hùng thôn xóm rời khỏi.

Một đường vừa đi vừa nghỉ, cho dù đối với phương thế giới này đã có một chút hiểu, nhưng ba người cũng không dám khinh thường.

Nhất là tại Man tộc các bộ có chút căm thù, cừu hận người tu tiên trong hoàn cảnh.

Cũng may Vân Thanh Tư tại rời khỏi Hữu Hùng thôn xóm thời điểm theo trong tay Hữu Hùng Thương Sơn lấy một mai có khắc Hữu Hùng một bộ đồ đằng mảnh xương.

Mặc dù chỉ là một cái ý nghĩa tượng trưng mảnh xương, nhưng cho ba người giảm bớt phiền toái không nhỏ cùng căm thù.

Chu Tu Nguyện lập lại chiêu cũ, thông qua Luyện Khí kỳ pháp quyết, lại trao đổi mấy cái còn lại bên trong tiểu bộ tộc đồ đằng phương pháp tu luyện.

Về phần những cái kia bộ tộc lớn.

Ba người thì là lựa chọn tránh ra thật xa.

Tuy là chỉ có cực lớn trong bộ tộc mới có lấy Man Vương tồn tại.

Nhưng bộ tộc lớn bên trong cũng có có thể cùng Luyện Khí hậu kỳ tu sĩ sánh ngang man tướng tồn tại.

Huống hồ còn có các tộc đồ đằng chi linh.

Trong đoạn đường này.

Chu Tu Nguyện ba người đã kiến thức qua Man tộc triệu hoán đồ đằng tràng cảnh.

Ba người từng xa xa bàng quan qua hai cái cỡ lớn bộ tộc ở giữa công phạt chi chiến.

Giữa song phương đánh nhau thật tình.

Lưỡng tộc mỗi người cả tộc triệu hồi ra đồ đằng đã có không dưới Trúc Cơ kỳ đại tu sĩ uy năng.

Tuy là đồ đằng này chi linh phảng phất không giống vật sống, thiếu rất nhiều linh động cảm giác, nhưng đối với ba người bất quá Luyện Khí kỳ tu vi, vẫn uy hiếp khá lớn.

Man tộc tộc nhân phóng khoáng thô phóng, tâm cơ cũng không thâm trầm, các tộc đều có chính mình đặc sắc.

Cực lớn phong phú ba người lịch duyệt.

Một năm sau.

"Chu đại ca, sư huynh, nơi đây hẳn là Hoang châu nơi biên giới."

Vân Thanh Tư lấy ra một trương da thú, chỉ về đằng trước vắt ngang ở sơn mạch trước mắt nói.

Vượt qua vùng núi này, liền tiến vào địa giới của La châu.

La châu bên trong dùng La Thiên kiếm tông vi tôn.

Chu Tu Nguyện nghe vậy, trong lòng hiện ra theo Hoang châu các bộ bên trong nghe ngóng có được tình báo, tay phải không tự chủ nắm chặt Nhất Tâm Kiếm trong tay, kích động.

Một năm này thời gian, loại trừ đi đường bên ngoài.

Chu Tu Nguyện làm nhiều nhất liền là lĩnh hội cái kia Đại Tuyết sơn Quan Tưởng Pháp.

Trong đầu, một đạo to lớn ma bàn tại chậm chậm chuyển động.

Đây là Chu Tu Nguyện căn cứ cái này phép quan tưởng ngưng tụ ý thức đại ma.

Ma bàn bên trong, một chuôi hình kiếm hư ảnh bị không ngừng nghiền nát mà lại đoàn tụ.

Mỗi nghiền nát đoàn tụ một lần, kiếm này hình hư ảnh liền sẽ ngưng thực một phần.

Kiếm ảnh này liền là Chu Tu Nguyện ý thức chi kiếm, tâm chi kiếm, đem nó nghiền nát, tự nhiên sẽ kèm theo vô biên thống khổ.

Lúc trước Chu Tu Nguyện lần đầu nghiền nát thời điểm, kém chút đau đã bất tỉnh.

Bất quá cho tới bây giờ, Chu Tu Nguyện đã có thể trọn vẹn chịu đựng xuống tới.

Cái này phép quan tưởng, Chu Tu Nguyện đã truyền cho Thẩm Hiên Chiếu cùng Vân Thanh Tư hai người.

Bất quá Vân Thanh Tư hứng thú không lớn.

Thẩm Hiên Chiếu cũng chỉ là tinh luyện chút đối chính mình hữu dụng đặc tính, dung nhập vào bản thân trong tu luyện.

Cuối cùng hai người đều không phải kiếm tu, vô pháp làm đến như Chu Tu Nguyện như vậy, trong lòng không suy nghĩ bất cứ chuyện gì khác, một lòng nghiên cứu kiếm đạo.

Một năm này thời gian đến nay, Thẩm Hiên Chiếu đã đột phá đến Luyện Khí tầng chín, Vân Thanh Tư cũng tại mấy ngày trước thuận lợi đột phá Luyện Khí tầng bảy.

Dùng ba người thực lực, chỉ cần không gặp được Trúc Cơ kỳ đại tu sĩ, bản thân an nguy nên là không ngại.

"Sư muội, lần này cũng không có lại đi nhầm a?"

Thẩm Hiên Chiếu ngữ khí mang theo trêu chọc.

Vân Thanh Tư chủ động yêu cầu dẫn đường, phía trước liền có hai lần kém chút lạc lối tại cái này Hoang châu Thập Vạn đại sơn bên trong.

Nghe vậy, Vân Thanh Tư nháo cái thẹn thùng, mắt mạnh mẽ trừng Thẩm Hiên Chiếu một chút.

"Thẩm huynh, dù cho đi nhầm cũng không sao, lại đường cũ trở về liền là, Vân sư muội cũng đã tận lực."

Chu Tu Nguyện một mặt nghiêm nghị, ngữ khí yên lặng.

"Ha ha ~ "

Thẩm Hiên Chiếu cười khẽ một tiếng.

"Còn mời sư muội dẫn đường."

Cười nửa ngày, cũng không để ý tới Vân Thanh Tư càng đỏ hồng mặt nhỏ.

Tại Vân Thanh Tư ánh mắt càng ngày càng nguy hiểm thời khắc, lập tức đem nụ cười ngừng lại.

Đối Vân Thanh Tư nghiêm nghị mở miệng.

Hừ

Vân Thanh Tư hừ hừ lườm hai người một chút.

Lấy ra địa đồ bằng da thú lần nữa xác nhận một chút, vậy mới một ngựa đi đầu hướng về xa xa sơn mạch mà đi.

Chu Tu Nguyện cùng Thẩm Hiên Chiếu liếc nhau, trong mắt mang theo ý cười, gấp Tùy Vân rõ ràng nghĩ phía sau, đi theo.

Thanh Viễn trấn, Phỉ Nguyệt phong, Chu gia trong đại điện.

"Phụ thân."

Chu Lạc Nghĩa đối Chu Lễ Thành làm lễ.

"Đây là hạ lễ, ngươi lại cất kỹ."

Chu Lễ Thành gật gật đầu, cầm trong tay một cái túi đựng đồ đưa tới.

Chu Lạc Nghĩa tiếp nhận, đem nó treo ở bên hông.

Hắn vốn là muốn tại đột phá Trúc Cơ phía sau, liền đi tìm Chu Tu Nguyện.

Chỉ là tại sau khi xuất quan, Chu Lễ Thành liền cùng hắn nói Chu Tu Nguyện tạm thời không việc gì.

Huống hồ, liền Mặc Huyền đều không thể cảm giác được Chu Tu Nguyện vị trí, dựa vào hắn vừa mới đột phá Trúc Cơ sơ kỳ tu vi, lại như thế nào có khả năng tìm được Chu Tu Nguyện.

Chu Lạc Nghĩa đành phải kiềm chế lo âu trong lòng.

Hôm nay tới tìm Chu Lễ Thành, chính là bởi vì Huyền Thanh tông Cổ chân nhân Kim Đan yến đã gần sát, đây là hắn xuất quan thời điểm liền cùng hắn đã nói.

"Ngươi đem tu cùng, tu tới hai cái tiểu tử cũng mang đến, thấy chút việc đời."

Chu Lễ Thành suy nghĩ một chút, lại đối Chu Lạc Nghĩa dặn dò một câu.

Chu Tu Tề là Chu Lạc Cẩm hài tử, vừa mới tròn mười hai tuổi, thiên phú trung đẳng thiên hạ.

Chu Tu Chí là chữ lót Lạc nhỏ nhất Chu Lạc An hài tử, năm nay bất quá mười một tuổi, thiên phú trung đẳng.

Chuyến này vừa vặn mang đi ra ngoài thấy chút việc đời.

Những năm này đi qua, Chu gia loại chữ Tu tử đệ tổng cộng có sáu mươi hai người, trong đó có thiên phú tu luyện nhiều đến ba mươi bốn người.

"Được, phụ thân."

Chu Lạc Nghĩa đáp ứng, rời đi đại điện Chu gia, tìm được hai cái ngay tại một chỗ nghiên cứu thảo luận trao đổi Chu Tu Tề cùng Chu Tu Chí.

"Nhị bá."

Hai người nhìn thấy Chu Lạc Nghĩa thân ảnh, nhộn nhịp đứng dậy hành lễ.

"Tu cùng, tu tới, theo ta đi Huyền Thanh tông một chuyến."

Chu Lạc Nghĩa gật gật đầu, đem hai người nâng lên, đối hai người nói một câu.

Chu Tu Tề cùng Chu Tu Chí sợ hãi lẫn vui mừng tràn ngập.

Liền vội vàng đem bản thân thu thập một lần, đứng ở Chu Lạc Nghĩa sau lưng.

Dùng tuổi của bọn hắn, nếu không phải trong nhà có đặc thù an bài, hoặc là trưởng bối cùng nhau, nếu không thì vô pháp rời khỏi Phỉ Nguyệt phong.

Lúc này có cơ hội ra ngoài, vẫn là đi hướng Huyền Thanh tông, tự nhiên sâu đến hai người tâm.

Chu Lạc Nghĩa vung tay lên, một chiếc màu xanh linh chu xuất hiện tại trong lòng bàn tay, bỗng nhiên biến hóa, biến thành mấy trượng lớn nhỏ.

Chu Tu Tề hai người nhìn kinh ngạc, trong lòng cực kỳ hâm mộ không thôi.

Đi

Chu Lạc Nghĩa thấp giọng nói một câu, một cỗ gió nhẹ cuốn lên hai người, đi tới màu xanh trên linh chu.

Pháp lực tuôn ra, linh chu màu xanh bỗng nhiên liền biến mất ở tại chỗ, theo Phỉ Nguyệt phong phòng hộ đại trận mà ra, hướng Huyền Thanh sơn phương hướng bay đi.

...

Huyền Thanh sơn bên ngoài.

Một đạo linh chu màu xanh dừng lại.

Chu Lạc Nghĩa đem linh chu thu vào trong túi trữ vật, mang theo Chu Tu Tề hai người tới Huyền Thanh sơn phía trước.

"Gặp qua Chu tiền bối."

Nhìn thấy ba người trên mình có thêu xà văn phục sức.

Huyền Thanh sơn thủ sơn đệ tử thần sắc nghiêm lại, liên tục tiến lên đón.

"Không cần đa lễ."

Chu Lạc Nghĩa pháp lực hư phù.

Chu Tu Tề cùng Chu Tu Chí hai người theo sau lưng Chu Lạc Nghĩa, trong mắt không ngừng đánh giá trước mắt tiên vụ tràn ngập Huyền Thanh sơn, vẻ hưng phấn không cần nói cũng biết.

"Xin hỏi tiền bối danh hào."

Cái này thủ sơn đệ tử cung kính hỏi.

"Chu gia, Chu Lạc Nghĩa."

Thủ sơn đệ tử đem danh hào ghi tạc trong lòng, theo sau cùng sau lưng đệ tử phân phó một câu.

"Chu tiền bối xin mời đi theo ta."

Vị này thủ sơn đệ tử nghiêng người, dẫn Chu Lạc Nghĩa ba người hướng Huyền Thanh tông thành thạo đi.

"Đông đông đông ~ "

Ba tiếng chuông vang, dày nặng âm thanh tại tiên sơn bên trong vang vọng.

Có đệ tử tuân lệnh:

"Chu gia tới chúc mừng!".