Chương 173: Dự tiệc

Chương 173: Dự tiệc

"Người của Chu gia tới?"

Huyền Thanh tông chủ phong, bên trong một toà đại điện.

Trong điện đã bày đầy mấy chục cái đạo đài, trên đạo đài, trưng bày đủ loại linh quả, linh lộ, linh tửu cùng linh trà các loại, cực kỳ phong phú.

Chỗ này đại điện liền là Huyền Thanh tông lần này dùng tới tạm thời tiếp đãi Trúc Cơ kỳ thế lực cùng tu sĩ địa điểm.

Về phần Luyện Khí kỳ thế lực hoặc là tu sĩ tới chúc mừng, thì có an bài khác, không ở chỗ này.

Chờ yến hội thời gian tiến đến thời điểm, mới sẽ tiến về chính thức cuộc yến hội ngồi vào vị trí.

Lúc này, bên trong đại điện đã có hai ba mươi vị Trúc Cơ tu sĩ ngồi xuống, bên cạnh hoặc là cùng có một vị hoặc là hai vị tu sĩ trẻ tuổi thân ảnh.

Trong đại điện, xung quanh có thân mang Huyền Thanh tông phục sức đệ tử đợi lập một bên.

Huyền Thanh tông thay mặt chưởng giáo, Thường Viễn Hồng ngồi tại thủ vị, cùng các vị Trúc Cơ tu sĩ bắt chuyện.

Trong điện nói cười án án, vui vẻ hòa thuận, không khí cực giai.

Lúc này, trong điện Trúc Cơ tu sĩ nghe được tiếng chuông vang lên ba tiếng, lại có đệ tử tuân lệnh, trao đổi thanh âm ngừng lại, nhìn hướng cửa điện phương hướng.

"Cũng không biết lần này Chu gia tới lại là vị đạo hữu kia?"

Có một vị Trúc Cơ tu sĩ nhẹ giọng đặt câu hỏi.

"Hi vọng tới lại là Nguyệt tiên tử."

Một vị khác trung niên dáng dấp Trúc Cơ tu sĩ, thưởng thức một cái linh trà, khẽ cười nói.

"Hảo ngươi cái Trương lão quỷ, chẳng lẽ đối Nguyệt tiên tử còn có ý tưởng?"

Nghe vậy, lại có một người lên tiếng, hướng về cái này trung niên dáng dấp Trúc Cơ tu sĩ trêu ghẹo.

"Đi một chút đi."

"Cái gọi yểu điệu thục nữ, quân tử hảo cầu, Nguyệt tiên tử hoa nhường nguyệt thẹn, dịu dàng như ngọc, tự nhiên làm người hâm mộ."

Trung niên dáng dấp tu sĩ không nhanh không chậm, ánh mắt lộ ra một chút vẻ mơ ước.

"Ngươi cái này không hiểu phong tình lão quỷ lại còn biết nói ra loại này lời nói."

"Chẳng lẽ ngươi còn gặp qua Nguyệt tiên tử sao?"

Cái kia trêu ghẹo người có chút kinh ngạc, hắn cùng trương này lão quỷ cũng coi là quen biết, tự nhiên biết người này từ trước đến giờ không gần nữ sắc, là vị khổ tu sĩ.

Lần này sao thay đổi tính khí, đột nhiên như vậy tôn sùng lên.

"Chẳng lẽ là muốn dính vào Chu gia bắp đùi?"

Người này hỏi thăm lên tiếng, trong lòng thì là ám xoa xoa nghĩ đến.

"May mắn nhìn thấy qua Nguyệt tiên tử một mặt, chỉ là, a ~ "

Trung niên tu sĩ nói lấy, đột nhiên thở dài một hơi.

"Ha ha ha ~ "

Trong điện Trúc Cơ tu sĩ nhìn thấy người này bộ dáng này, nhộn nhịp cười khẽ lên.

Liền ngồi tại chủ vị Thường chưởng giáo cũng không ngoại lệ.

Mọi người giễu cợt thời khắc, một vị bốn mươi năm mươi tuổi dáng dấp, thân mang có thêu xà văn linh bào, đi theo phía sau hai vị mười một mười hai tuổi thiếu niên tu sĩ theo lấy một vị Huyền Thanh tông đệ tử đi vào trong đại điện.

"Chu gia Chu Lạc Nghĩa gặp qua Thường chưởng giáo, gặp qua các vị đạo hữu."

Chu Lạc Nghĩa dừng thân, đối ngồi tại chủ vị Thường Viễn Hồng đi bên trên thi lễ, lại quay người đối trong điện ngồi các vị Trúc Cơ tu sĩ một chỗ gặp thi lễ.

"Chu đạo hữu không cần khách khí, nhanh chóng vào chỗ."

Thường Viễn Hồng cười khẽ, ngữ khí ôn hòa.

"Gặp qua Chu đạo hữu. . ."

Trong điện mọi người nhìn thấy Chu Lạc Nghĩa sau, rõ ràng thần sắc khẽ giật mình.

Người tới không phải bọn hắn quen thuộc bất luận một vị nào Chu gia Trúc Cơ tu sĩ.

Tại Chu Lạc Nghĩa trước tiên làm lễ phía sau, mọi người mới nhộn nhịp đứng dậy đáp lễ.

Trương kia họ trung niên tu sĩ nhìn thấy người tới không phải Chu Lễ Nguyệt, rõ ràng thần sắc có chút thất lạc, nhưng Trúc Cơ tu sĩ dưỡng khí công phu mười phần, bất quá nháy mắt, liền như là không có chuyện gì phát sinh đồng dạng.

Chu Lạc Nghĩa lại cùng người khác Trúc Cơ tu sĩ khách sáo một phen, mới trong điện một vị đệ tử dẫn dắt phía dưới, vượt qua mọi người, đi tới gần như chỉ ở Thường chưởng giáo phía dưới dưới tay vị trí.

Đây là Huyền Thanh tông cố ý làm Chu gia lưu lại vị trí.

Trong lòng Chu Lạc Nghĩa nhất định, đi tới phía trước đạo đài, thản nhiên ngồi xuống tới.

Tuy là hắn bất quá là mới tiến cấp Trúc Cơ, tại điện này bên trong, e rằng thuộc về tu vi thấp nhất cái kia một nhóm xếp.

Nhưng mà hắn đại biểu cũng là Chu gia, bởi vậy vị trí này tự nhiên ngồi đến.

Trong điện các vị Trúc Cơ tu sĩ nhìn xem Chu Lạc Nghĩa ngồi xuống, vậy mới mỗi người ngồi xuống lại, trong lòng âm thầm cảm khái, Chu gia lại nhiều thêm một vị Trúc Cơ tu sĩ, thật sự là khiến mỗi nhà thèm muốn.

Sau lưng, Chu Tu Tề cùng Chu Tu Chí hai người tuy là hưng phấn trong lòng cực kỳ, nhưng tại loại này tràng tử phía dưới, vẫn còn có chút căng thẳng, tinh thần căng cứng, cũng may thấy qua Trúc Cơ tu sĩ cũng không phải số ít, ngược lại không có lộ ra sợ thái.

Đây cũng là rất nhiều Trúc Cơ tu sĩ mang theo mỗi nhà con cháu trẻ tuổi mục đích, gia tăng kiến thức, tập luyện tâm tính.

Tuy là con đường tu luyện, thiên phú cực kỳ trọng yếu, nhưng tâm tính cũng là không thể thiếu.

Tâm chí không kiên định, dựa vào cái gì thành đạo.

Chu Lạc Nghĩa không có lên tiếng, thần thức hơi quét hai người một chút, trong lòng chậm chậm gật đầu một cái.

"Chu đạo hữu, không biết Chu gia chủ còn bình an?"

Phía trên, Huyền Thanh tông thay mặt chưởng giáo Thường Viễn Hồng nhẹ giọng hỏi một câu.

"Phụ thân bình an, chỉ là trong nhà sự vụ phức tạp, lần này không thể đích thân tới trước, trong lòng phụ thân thực tế tiếc nuối, để ta thay hắn hướng chưởng giáo bồi tội."

Chu Lạc Nghĩa trả lời, nói lấy đang muốn lần nữa hành lễ.

"Không cần như vậy, dùng chúng ta hai nhà quan hệ không cần như vậy mới lạ mới tốt."

Thường Viễn Hồng pháp lực tuôn ra, đem Chu Lạc Nghĩa hành lễ tình thế ngừng lại, nghiêm nghị mở miệng.

Chu Lạc Nghĩa vui vẻ đáp ứng.

Bên trong đại điện, các vị Trúc Cơ giữa các tu sĩ lần nữa bắt chuyện lên.

Chu Lạc Nghĩa đối với tất cả mọi người không quá quen biết, bởi vậy không có vội vã chen vào nói, chờ đem tại trận các vị tu sĩ tất cả có hiểu phía sau, vậy mới đợi cái lời nói miệng, tham dự đi vào.

Chu Lạc Nghĩa cũng không có làm bộ làm tịch làm gì, tương phản cực kỳ khiêm tốn, lúc này hắn tuy là vẫn là đại biểu lấy Chu gia, nhưng càng nhiều hơn là chính hắn.

Bởi vậy, tại các vị tiền bối trước mặt, tự nhiên là muốn khiêm tốn một chút.

Mọi người âm thầm gật đầu, còn tốt đây cũng là một vị dễ đối phó.

Chu Tu Tề cùng Chu Tu Chí nhìn xem bày ở trên đạo đài, tiêu tán lấy từng trận hương vị linh thực, có chút ý động.

Huyền Thanh tông lấy ra tới chiêu đãi Trúc Cơ tu sĩ đồ vật tự nhiên không phải phàm phẩm.

Cho dù là hai người sinh ở Chu gia, trong đó có chút trái cây cùng linh lộ, hai người cũng chưa bao giờ nếm qua.

Hai người liếc nhau, mỗi người nhìn ra suy nghĩ trong lòng.

Lại hơi liếc mắt bên trong đại điện tình hình.

Các vị Trúc Cơ tu sĩ mang tới con cháu trẻ tuổi tựa hồ cũng không có động tác gì, đều là ngồi nghiêm chỉnh, tỉ mỉ nghe lấy các vị Trúc Cơ kỳ đại tu sĩ giao lưu luận đạo..