Chương 174: Khách không mời

Chương 174: Khách không mời

Chu Tu Tề xoay người sang chỗ khác, lặng lẽ đối Chu Tu Chí so cái khẩu hình.

Một cái' lớn' chữ khẩu hình.

"Đại bá!"

Chu Tu Chí hiểu ý, thầm nghĩ lên chính mình đại bá nhiều truyền thuyết.

Trong đó có lúc trước đại bá đi theo tằng tổ tiến đến Thiên Tinh tông dự tiệc một chút truyền văn.

Chu Tu Chí quyết định, đối Chu Tu Tề gật đầu một cái.

Hai người bất động thanh sắc, lặng yên không một tiếng động, không gây cho người chú ý theo trong đạo đài mỗi người lấy một ly linh khí bốn phía linh lộ nhẹ nhàng thưởng thức.

Chu Lạc Nghĩa tuy là tại cùng còn lại Trúc Cơ tu sĩ bắt chuyện, nhưng trong lòng đối với hai người động tác cũng là nhất thanh nhị sở.

Không có ngăn cản, chỉ là có chút nhỏ bé cảm khái.

"So chính mình năm đó tốt hơn nhiều. . ."

Trong điện không khí càng tăng vọt, phía sau, lại có Trúc Cơ tu sĩ tới trước.

Thiên Tinh tông cũng phái một vị tân tấn Trúc Cơ tu sĩ tới trước, phản ứng của mọi người ngược lại cùng Chu Lạc Nghĩa lúc vừa tới có chút tương tự.

Thiên Tinh tông Trúc Cơ tu sĩ tại Thường chưởng giáo bên phải dưới tay, cùng Chu Lạc Nghĩa đối lập.

Có chút khác bên ngoài quận Kim Đan cấp thế lực cùng Trúc Cơ thế lực phái Trúc Cơ tu sĩ tới trước chúc mừng.

Trong đó có Khí Luyện các Trúc Cơ tu sĩ, số ghế ngược lại cùng Chu Lạc Nghĩa hai người tại cùng một xếp.

Thời gian lưu trôi qua.

Lại là mười mấy ngày đi qua.

Trong lúc đó nếu là muốn nghỉ ngơi, Huyền Thanh tông tự nhiên là có được an bài, chỉ cần theo lấy trong điện theo hầu Huyền Thanh tông đệ tử mà đi là được.

Bất quá, nửa đường rời tiệc đại bộ phận là mỗi nhà mang tới đệ tử trẻ tuổi.

Chu Tu Tề cùng Chu Tu Chí cũng tại trong đó.

Hai người không chỉ ăn rất nhiều linh quả linh lộ, còn làm quen còn lại mỗi nhà không ít tuổi trẻ đệ tử.

Cũng may mỗi người đều có phân tấc, không có quá lượng dùng ăn.

Một ngày này, đã đi tới Kim Đan yến thời gian.

Tới trước Huyền Thanh tông chúc mừng mỗi đại thế lực cũng đã lần lượt đến đông đủ.

"Đông đông đông. . ."

Huyền Thanh tông bên trong, tiếng chuông liền vang, tiên hạc cùng bay, hào quang ngàn vạn, mây mù lượn lờ, cảnh trí phi phàm, muôn hình vạn trạng.

"Các vị đạo hữu, còn mời dời bước."

Theo lấy tiếng chuông vang lên.

Ngồi tại thủ vị Huyền Thanh tông Thường chưởng giáo đứng dậy, đối trong điện rất nhiều Trúc Cơ tu sĩ chắp tay thi lễ.

Chu Lạc Nghĩa vội vã đứng thẳng lên, theo lấy các vị Trúc Cơ tu sĩ cùng nhau cùng tiếng đáp ứng.

Thường chưởng giáo nói xong, từ giữa đó hành lang mà ra, Chu Lạc Nghĩa cùng mọi người một đạo, mang theo Chu Tu Tề cùng Chu Tu Chí hai người, đi theo Thường chưởng giáo hướng về đi ra ngoài điện.

Ngoài điện, rất nhiều đệ tử trẻ tuổi ánh mắt phát sáng, lúc này, một đạo cầu vồng vắt ngang ở Huyền Thanh tông mỗi phong bên trên, thẳng tới dưới chân mọi người.

"Thật khí phái!"

Chu Tu Tề cùng Chu Tu Chí hai người theo lấy Chu Lạc Nghĩa một đạo, đi vào cái này cầu vồng bên trên, như giẫm trên đất bằng.

Đánh giá như như tiên cảnh Huyền Thanh tông, trong lòng phát ra từ đáy lòng cảm khái.

Mọi người xuôi theo cầu vồng, đi tới một chỗ lộ thiên quảng trường, nơi đây sớm đã bố trí xong tốt.

Đây là lần này Kim Đan yến sân nhà.

Bây giờ mọi người đến thời điểm, giữa sân đã có rất nhiều tới trước chúc mừng Luyện Khí kỳ tu sĩ ngồi xuống.

Nhìn thấy mọi người thân ảnh, nhộn nhịp đứng dậy hành lễ.

"Các vị đạo hữu, mời ngồi vào."

Thường chưởng giáo một ngựa đi đầu, đi tới chỗ phía trên, không có ngồi tại chủ vị, mà là cùng đã chờ đợi ở đây Huyền Thanh tông mấy vị Trúc Cơ kỳ trưởng lão một đạo, tại hai bên đạo đài phía trước ngồi xuống.

Về phần chủ vị thì là đem nó không xuống tới.

Lúc này sớm có Huyền Thanh tông đệ tử lên trước chỉ dẫn, mọi người lần theo Huyền Thanh tông đệ tử chỉ dẫn, theo thứ tự ngồi vào vị trí ngồi xuống.

"Đinh đinh đinh ~ "

Còn tương lai được đến nhiều hơn quan sát, liền có thanh thúy êm tai tiếng đàn truyền vào trong tai của mọi người.

Tiếng đàn du dương uyển chuyển, như minh thanh giòn.

"Đây là. . ."

"Nhạc phủ lạc sư. . ."

"Thủ bút thật lớn!"

Ngồi vào vị trí phía sau, có kiến thức rộng rãi tu sĩ nghe tiếng đàn, trong miệng phát ra cảm thán.

Thấy mọi người sắc mặt nghi hoặc, người này chậm rãi nói tới.

Cái này Nhạc phủ chính là Nam Thương vực Quảng Hán châu Nguyên Anh tông môn, trong tông tự nhiên là có được Nguyên Anh Chân Quân tọa trấn.

Bất quá Nhạc phủ thế lực bàng quan, hiếm khi cùng ngoại nhân tranh đấu, cũng hiếm khi xuất hiện tại ngoại giới bên trong.

Trong phủ tu sĩ nhiều đem bản thân chi đạo ký thác tại nhạc khí bên trên, dùng nhạc nhập đạo, lưu thương khúc nước, thanh cao tự nhiên.

Ngoại giới đem Nhạc phủ đệ tử thường thường xưng là lạc sư, bất quá xưng hô này chính là tôn xưng, cùng phàm tục lạc sư không hoàn toàn giống nhau.

Nhạc phủ cùng ngoại giới giao tiếp thưa thớt, rất ít có tu sĩ có khả năng nghe tới Nhạc phủ lạc sư một khúc.

"Nghe, lạc sư một khúc, liền có thể rửa đi đạo tâm lừa gạt, hôm nay lại có thể may mắn tại cái này nghe, quả thật nhân sinh một chuyện may lớn."

Người này ngữ khí cảm khái, trên mặt ý mừng rõ ràng.

Mọi người nghe vậy, liên tiếp bình tĩnh lại tâm thần, bắt được cơ hội lần này, cẩn thận thể ngộ lên.

Tiếng đàn uyển chuyển như Thanh Tuyền, tuỳ tâm ở giữa xẹt qua, hình như đem cái này trần thế trọc khí hết thảy quét dọn sạch sẽ.

Tại cái này du dương dưới tiếng đàn, trong sân rộng lập tức tĩnh mịch.

". . ."

Đinh

Hồi lâu sau đó, một khúc hoàn thành, tiếng đàn biến mất, mọi người chậm chậm mở hai mắt ra, phảng phất giành lấy cuộc sống mới một loại, có Luyện Khí tu sĩ khí tức quanh người hơi kích động, lại có triệu chứng đột phá.

Đây chính là cơ duyên chỗ tồn tại.

Chu Lạc Nghĩa cẩn thận thể ngộ một phen, chỉ cảm thấy linh hồn thoải mái, như là phiêu nhiên ngoại vật, cả người không còn, hiển nhiên là đến chỗ tốt không nhỏ.

Ân

Mọi người mỗi người cảm khái thời khắc, có người nhẹ kêu.

Nhẹ kêu âm thanh đem mọi người bừng tỉnh, lần theo ánh mắt nhìn, chỉ thấy Thường chưởng giáo bên cạnh trên chủ vị, bất tri bất giác có một đạo thân ảnh tĩnh tọa, chính giữa mỉm cười nhìn phía dưới mọi người.

"Chúng ta gặp qua Cổ chân nhân."

Trong lòng mọi người giật mình, cùng nhau đứng dậy làm lễ.

Người này chính là Huyền Thanh tông tân tấn Kim Đan Chân Nhân Cổ Lý Chân Nhân.

"Các vị đạo hữu không cần phải khách khí, mời ngồi."

Cổ chân nhân nhẹ nhàng vung lên ống tay áo, như gió xuân hiu hiu, đem các vị ở tại đây Trúc Cơ, Luyện Khí tu sĩ nâng lên.

"Cảm ơn chân nhân."

Mọi người cao giọng đáp ứng.

"Hạc đạo hữu, như vậy việc vui, có thể nào không mời Hứa mỗ tới trước?"

Đúng lúc này, một đạo cuồn cuộn giống như lôi đình âm thanh theo Huyền Thanh tông truyền ra ngoài tới, vang vọng chân trời.

Mỉm cười ôn nhuận Cổ chân nhân sắc mặt đại biến..