Chương 175: Tô gia tam tổ

Chương 175: Tô gia tam tổ

"Hứa đạo hữu, không có chuyện gì không đăng tam bảo điện, không biết cái này tới làm gì?"

Huyền Thanh tông bên ngoài, âm thanh phiêu đãng, còn không rơi xuống, một đạo lôi đình xuất hiện tại bên ngoài đại trận trên không trung, hiển lộ ra Hạc Nhuận Chân Quân thân hình.

Một toà trang nhã xưa cũ cung điện từ xa mà đến gần, bỗng nhiên ở giữa liền tại Hạc Nhuận Chân Quân chỗ không xa dừng lại.

"Ha ha ~ "

"Hạc đạo hữu, ngươi thế nhưng hiểu lầm Hứa mỗ."

Trong cung điện truyền ra một trận cười khẽ, theo sau, nhận Minh Điện cửa điện mở ra, hai bóng người xuất hiện, trang nhã xưa cũ cung điện nhanh chóng thu nhỏ, thu nhập người cầm đầu trong tay áo.

Cười khẽ người một thân trường bào màu trắng, thanh niên dáng dấp, mặt như ngọc, tay áo bồng bềnh, tóc dài trói buộc, cẩn thận tỉ mỉ, rộng lớn ống tay áo tại đem cung điện thu hồi phía sau, liền tùy ý cõng ở sau lưng.

Người này chính là Thanh châu Linh Hư tông Thiên Nhai Chân Quân, Hứa Thiên Nhai.

"Hứa Trần Phong gặp qua Hạc tiền bối."

Sau lưng Thiên Nhai Chân Quân, một tuổi trẻ tu sĩ đối Hạc Nhuận Chân Quân khom mình hành lễ.

Hạc Nhuận Chân Quân nhìn Hứa Trần Phong một chút, gật đầu một cái.

Trong lòng có chút nghi hoặc, không biết cái này Hứa Thiên Nhai tới đây ý gì.

Nếu là muốn triệt để đối Huyền Thanh tông hạ thủ, cũng không đến mức chỉ hai người.

"Hạc đạo hữu, không mời Hứa mỗ đi vào ngồi một chút?"

Thiên Nhai Chân Quân nụ cười không thay đổi, nhẹ giọng hỏi vặn lại.

Hạc Nhuận Chân Quân bất động thanh sắc, gật đầu một cái, nghiêng người thò tay ra hiệu.

Mời

Tâm niệm vừa động, hộ tông đại trận mở rộng, Hạc Nhuận Chân Quân mang theo hai người bay vào Huyền Thanh tông.

Lúc này, Huyền Thanh tông trên chủ phong, Thanh Mộc Chân Nhân cùng Cổ chân nhân tề tụ, thần sắc trịnh trọng.

Khi nghe đến Thiên Nhai Chân Quân âm thanh thời điểm, Cổ chân nhân liền đã rời tiệc, cùng theo Thanh Hề phong bay ra Thanh Mộc Chân Nhân một đạo, thần sắc khẩn trương cảm giác ngoài trận động tĩnh.

Hạc Nhuận Chân Quân mang theo hai người vào trận thời khắc, Thanh Mộc Chân Nhân cùng Cổ chân nhân bên tai truyền đến Hạc Nhuận Chân Quân truyền âm.

Hai người liếc nhau, trong lòng kinh nghi bất định.

Một lát sau, Cổ chân nhân lần nữa trở lại trong sân rộng.

Quảng trường mọi người nghị luận ầm ĩ, thần sắc căng thẳng bất an.

Vừa mới người này gọi thẳng Chân Quân danh tiếng, chắc chắn cũng là Nguyên Anh cấp nhân vật.

Nhân vật như vậy đột nhiên hiện thân, lại nhìn thấy Cổ chân nhân đột nhiên rời tiệc, Huyền Thanh tông Thường chưởng giáo cùng cái khác Trúc Cơ trưởng lão cũng là thần sắc nghiêm túc.

Như vậy làm dáng, tự nhiên để trong lòng mọi người khó có thể bình an, sợ cuốn vào hai cái quái vật khổng lồ trong tranh đấu.

"Chân nhân, không biết vừa mới?"

Có Trúc Cơ tu sĩ nhìn thấy bóng dáng Cổ chân nhân lần nữa trở về, do dự chốc lát, vẫn là hỏi ra âm thanh.

Trong quảng trường, còn lại tu sĩ cũng là thấp thỏm hướng về Cổ chân nhân nhìn lại.

Chu Lạc Nghĩa cũng là như thế.

"Không sao, các vị đạo hữu an tọa là đủ."

Cổ chân nhân sắc mặt khôi phục như thường, ngữ khí trấn định.

Bên cạnh, Thường chưởng giáo cùng mấy vị Huyền Thanh tông trưởng lão cũng đã lần nữa khôi phục yên lặng.

Nghe được trong giọng nói Cổ chân nhân thoải mái ý nghĩ, trong lòng mọi người thở phào nhẹ nhõm.

"Phụ thân, Hạc tiền bối, ta đi cho Cổ chân nhân chúc mừng."

Hạc Nhuận Chân Quân mang theo hai người bay vào Huyền Thanh tông bên trong.

Thiên Nhai Chân Quân thần sắc hờ hững tự nhiên, ngắm nghía Huyền Thanh tông bên trong khí tượng, trong miệng tán dương không ngừng.

Hứa Trần Phong theo phía sau hai người, tìm cái lỗ hổng, đối hai người nói.

Thiên Nhai Chân Quân nhìn về phía Hạc Nhuận Chân Quân.

Hạc Nhuận Chân Quân gật gật đầu, truyền ngôn mà ra, một lát sau.

Một vị thân mang Huyền Thanh tông trưởng lão phục sức Trúc Cơ kỳ tu sĩ đi tới ba người chỗ không xa, đối ba người làm lễ.

Hứa Trần Phong lần nữa đối hai người thi lễ một cái, theo sau liền cùng cái này Huyền Thanh tông trưởng lão cùng nhau rời đi.

"Hứa đạo hữu, đi theo ta."

Hạc Nhuận Chân Quân tuy là không biết cái này Hứa Thiên Nhai ý đồ đến, cũng chỉ có thể dùng bất biến ứng vạn biến.

Hai người cùng nhau đi tới Tố Thanh phong, ngồi đối diện nhau.

"Đông đông đông đông ~ "

Bốn tiếng chuông vang tại Huyền Thanh tông bên trong vang vọng.

Trong sân rộng, có đệ tử cao giọng tuân lệnh:

"Linh Hư tông tới chúc mừng, đưa lên tam giai pháp bảo một đôi, tam giai bảo tài. . ."

Tê

Trong sân rộng, trong lòng mọi người chấn kinh, dĩ nhiên là Linh Hư tông phái người tới trước, hơn nữa còn là như vậy lớn thủ bút.

Trong lòng Chu Lạc Nghĩa hơi rung, cái này Linh Hư tông Chu gia tự nhiên là biết được, hơn nữa lúc trước Linh Hư tông người còn cùng Chu gia có quan hệ.

"Linh Hư tông. . ."

Tuân lệnh kết thúc, hai bóng người từ đằng xa bay tới.

Có Huyền Thanh tông đệ tử sớm đã lên trước, tại bên người Cổ chân nhân, lại tăng thêm một vị trí, cùng Thường chưởng giáo một trái một phải.

"Chúc mừng chân nhân ngưng kết Kim Đan, Nguyên Anh có hi vọng."

Hứa Trần Phong đi tới Cổ chân nhân chỗ không xa, đối Cổ chân nhân chúc mừng.

"Hứa đạo hữu quá khen, mời ngồi vào."

Cổ chân nhân cũng không nắm chắc, đem Hứa Trần Phong nâng lên.

Hứa Trần Phong vui vẻ vào chỗ, dáng vẻ tự nhiên.

Mọi người âm thầm quan sát, cảm thán Nguyên Anh môn hạ đệ tử phong thái.

Huyền Thanh tông bên ngoài.

Tại Thiên Nhai Chân Quân hiện thân phía sau.

Ba bóng người trong lòng nhất định, yên lặng liếc nhau, hướng về rời xa Huyền Thanh tông phương hướng mà đi.

"Lão đại, thỉnh động Thiên Nhai Chân Quân ra mặt, chỉ cần Huyền Thanh tông Hạc Chân Quân vô pháp nhúng tay, chúng ta ba người một chỗ, bắt lại cái này nho nhỏ Chu gia tự nhiên không nói chơi."

Ba người một đường phi nhanh, một người trong đó có chút hưng phấn, trong lòng có chút xúc động.

Tuy là lần này hao phí trong tộc hơn phân nửa nội tình, mới thỉnh cầu Thiên Nhai Chân Quân ra mặt một lần.

Nhưng chỉ cần đem cái kia mấy mạch truyền thừa cầm tới, như thế hết thảy liền đều là đáng giá.

"Cẩn thận một chút, nghe lão tam nói, cái kia Chu gia Mặc Huyền thực lực không yếu, tuy là chúng ta chuẩn bị đầy đủ, nhưng cũng không thể sơ suất."

Người cầm đầu, râu tóc bạc trắng, tuổi già sức yếu, nhưng âm thanh cũng là trung khí mười phần.

"Lão đại, lão nhị, chúng ta không cần như vậy, cùng cái này Chu gia hợp tác mới là ổn thỏa nhất phương pháp."

Tô gia tam tổ nghe lấy lời của hai người, trầm mặc chốc lát, vẫn kiên trì lấy ý nghĩ của mình.

"Lão tam, truyền thừa này vốn là thuộc về tộc ta, chính chúng ta đồ vật há có thể cùng người khác cộng hưởng, ngu muội!"

Cái kia tuổi già sức yếu người cầm đầu chưa nói chuyện, Tô gia nhị tổ liền dẫn đầu trả lời.

"Huống hồ, ta bây giờ cũng đã tiến vào Kim Đan hậu kỳ, dựa vào ba người chúng ta thực lực, bắt lại xà yêu kia bất quá là dễ như trở bàn tay."

Tô gia nhị tổ lại bổ sung một câu, trong mắt thần quang tứ xạ, cảm thụ được trong thân thể thực lực cường đại, mười phần tự tin.

"Xà yêu kia mới tiến giai Kim Đan mấy cái năm đầu, cái gọi là thực lực cường đại chỉ sợ cũng bất quá là nghe nhầm đồn bậy, lão tam, lời đồn không thể dễ tin."

"Cái này. . ."

Tô gia tam tổ ngữ khí trì trệ, hắn chính xác cũng không thấy tận mắt Mặc Huyền xuất thủ, nơi dựa dẫm cũng bất quá là theo xung quanh thu thập mà đến tin tức.

Lúc này bị Tô gia nhị tổ nói một chút, còn thật vô pháp phản bác.

Tô gia nhất tổ gật đầu một cái, trầm giọng mở miệng:

"Việc đã đến nước này, suy nghĩ nhiều vô dụng, tiên tổ ý nguyện xưa cuối cùng rồi sẽ muốn tại chúng ta trong tay hoàn thành."

"Tốc chiến tốc thắng!"

Nhất tổ thanh âm vừa dứt, tốc độ tăng vọt, Kim Đan hậu kỳ thực lực triển lộ không thể nghi ngờ.

Nhị tổ khẽ cười một tiếng, khí thế đồng dạng nở rộ, đi theo tại nhất tổ sau lưng.

Tam tổ trong lòng than nhẹ, đem trong lòng một chút do dự lo lắng bỏ xuống, miễn cưỡng bắt kịp.

Ba người phong trì điện xế, rất nhanh, Phỉ Nguyệt phong liền xuất hiện tại ba người nhận biết bên trong.

Thanh Viễn hồ đáy, quay quanh ngủ say dài hai trăm trượng cự xà màu đen bỗng nhiên mở to mắt, hàn ý tung toé bốn phía.

Tâm niệm vừa động, thân thể vọt ra khỏi mặt nước, nháy mắt liền đi tới vùng trời Phỉ Nguyệt phong, mắt rắn hướng về khí thế kia phun trào phương hướng nhìn lại.

"Người đến người nào?"

Mặc Huyền Xà miệng hơi mở, thanh âm trầm thấp cuồn cuộn truyền ra, trong Chu gia, Chu Lễ Nguyệt, Chu Lễ Thành, Chu Lạc Nhân đám người bị khí thế kinh động, tề tụ một đường, bay ra Phỉ Nguyệt phong bên ngoài, đứng ở sau lưng Mặc Huyền.

Cùng lúc đó, Huyền Thanh tông, Tố Thanh phong.

Hạc Nhuận Chân Quân cầm trong tay chén trà buông xuống, trên mặt ý cười thu lại, nhìn xem vẫn không hề bị lay động Thiên Nhai Chân Quân, âm thanh lạnh lùng.

"Hứa đạo hữu, đây là ý gì?".