Chương 176: Không biết sống chết

Chương 176: Không biết sống chết

"Ha ha. . ."

Thiên Nhai Chân Quân khẽ cười một tiếng, chậm rãi thưởng thức một cái linh trà, trong miệng tán thán nói:

"Thật là trà ngon!"

"Hạc đạo hữu không cần tức giận, Hứa mỗ cũng chỉ là nhận ủy thác của người hết lòng vì việc người khác thôi."

"Đến ngươi ta bây giờ tu vi như vậy, làm ngồi xem thế gian thay đổi bất ngờ, một chút tục sự, không có giá trị ngươi ta quan tâm."

"Tới, Hạc đạo hữu, ngươi ta cùng uống một ly."

Thiên Nhai Chân Quân cầm lấy trên bàn hơi nóng bốn phía, Linh Hương xông vào mũi ấm trà, cho Hạc Nhuận Chân Quân để ở trên bàn chén trà thêm đầy, lại cho chính mình thêm lên một ly, nâng chén đối Hạc Nhuận Chân Quân mời nói.

Hạc Nhuận Chân Quân sắc mặt ngưng lại, nhìn xem Thiên Nhai Chân Quân nâng lên chén trà, không có động tác.

"Hạc đạo hữu, không muốn để Hứa mỗ khó làm a."

Thiên Nhai Chân Quân gặp Hạc Nhuận Chân Quân không hề bị lay động, cũng lơ đễnh, đem trong tay trà nhấp nhẹ một cái.

Bất quá trong lòng cũng là chắc chắn Hạc Nhuận Chân Quân sẽ không thật cùng hắn động thủ, cuối cùng Linh Hư tông cũng không đích thân hạ tràng đối phó cái này Chu gia, bây giờ xem như Chu gia cùng cái này Tô gia ân oán cá nhân.

Hắn chính xác là bị cái kia Tô gia người ủy thác.

Vậy mới đích thân ra mặt, đem Hạc Nhuận Chân Quân kéo tại nơi đây.

Bất quá cũng không hoàn toàn là bởi vì Tô gia dâng lên thù lao.

Còn có một chút liền là Chu gia cùng cái này Huyền Thanh tông là người một đường.

Lần này nếu là có thể mượn cái này Tô gia trong tay đem Chu gia trừ bỏ, đoạn Huyền Thanh tông một đầu cánh tay, cũng vẫn có thể xem là một kiện niềm vui ngoài ý muốn.

"Ha ha ~ "

Sau một lát, Hạc Nhuận Chân Quân nhoẻn miệng cười, nâng lên chén trà, cũng là nhẹ nhàng nhấp một miếng.

"Hứa đạo hữu ở xa tới là khách, hạc nào đó đương nhiên sẽ không để Hứa đạo hữu khó làm."

Giữa hai người, hơi có vẻ ngưng trọng không khí biến mất không thấy gì nữa, lại khôi phục thành vừa mới bộ kia chủ và khách đều vui vẻ dáng dấp.

Thanh Viễn trấn bên ngoài.

"Mặc Huyền, nhanh chóng tránh ra, việc này không có quan hệ gì với ngươi!"

Tô gia ba người còn chưa tới tới, thần thức hóa thành âm thanh, từ đằng xa truyền vào Mặc Huyền cùng Chu gia trong tai của mọi người.

"Các ngươi bảo vệ gia tộc, ba người này kẻ đến không thiện, giao cho ta tới ứng phó."

Mặc Huyền thần sắc không thay đổi, đối sau lưng Chu gia mọi người truyền âm.

Chu gia mọi người gật đầu, lúc này không phải khách sáo thời điểm, ba người này khí thế cường đại như thế, không phải người Chu gia có khả năng đối phó được.

Chu gia mấy người bay vào Phỉ Nguyệt phong bên trong, mỗi người tọa trấn tại một chỗ Phỉ Nguyệt phong đại trận trận nhãn.

"Vù vù ~ "

Phỉ Nguyệt phong bên trên hào quang lưu chuyển, chiếu rọi tứ phương, Thanh Viễn trấn bên trong, nhiều nhà bị song phương thanh thế chỗ kinh, trong lòng kinh hãi bất định, nhộn nhịp mở ra mỗi nhà đại trận hộ sơn.

"Hai cái Kim Đan hậu kỳ, một cái Kim Đan trung kỳ. . ."

"Ta nếu là không cho lại như thế nào?"

Mặc Huyền thần thức đã sớm đem ba người khí tức trên thân tra xét rõ ràng, trong lòng nhất định.

Hừ

"Không biết sống chết!"

Tô gia nhị tổ tính khí nóng nảy, trong tay một chuôi màu đỏ rực bảo phiến xuất hiện, trên mình Kim Đan hậu kỳ pháp lực kích động, quán chú bảo phiến bên trong.

"Thương Diễm Kích!"

Tô gia nhị tổ tâm thần hơi động, cầm trong tay bảo phiến hướng về Mặc Huyền chỗ tồn tại vung ra.

Lửa nóng hừng hực theo lấy cái này bảo phiến huy động, hoá thành biển lửa, hướng về Mặc Huyền chiếm lấy mà đi.

"Cuồng vọng!"

Mặc Huyền ngữ khí lạnh lẽo.

Gió

Thấp giọng ngâm xướng, trên mình thuộc về Kim Đan hậu kỳ khí thế cũng là triệt để nở rộ, đem bầu trời tầng mây quấy nhiễu.

Tiếng nói vừa ra, ngự phong thiên phú phát động, sau lưng vô hình phong dực vỗ cánh, cuồng phong gào thét, đem cái kia đột kích biển lửa thổi đến cuốn ngược mà đi.

Lửa nóng hừng hực nghịch chuyển, Tô gia ba người sắc mặt biến hóa, nhị tổ trong tay bảo phiến Khinh Vũ mấy cái, đem biển lửa lần nữa thu nhập bảo phiến bên trong.

"Có chút bản sự."

Tô gia nhị tổ sắc mặt hơi có vẻ ngưng trọng, trong lòng một chút ý khinh thường biến mất không thấy gì nữa.

"Lời đồn dĩ nhiên là thật. . ."

"Đồng loạt ra tay!"

Nhất tổ sau lưng một mai màu đỏ rực vòng tròn xuất hiện, nhị tổ đem bảo phiến thu hồi, trong tay một chuôi trường kiếm màu đỏ rực nắm chặt.

Tam tổ thân hình dừng lại, không còn đi theo hai người tiến lên, hai tay đem một trương trường cung màu đỏ rực chậm chậm kéo ra, linh khí ngưng kết trưởng thành tên, cách xa đối hướng Mặc Huyền cái kia khổng lồ thân thể.

Hắn tu vi thấp nhất, bất quá Kim Đan trung kỳ, tự nhiên không thể cùng cái này rõ ràng đã là Kim Đan hậu kỳ tu vi Mặc Huyền cận thân mà đấu.

Giết

Chuyện cho tới bây giờ, như là đã lựa chọn xuất thủ, vậy cũng chỉ có thể một đường đến cùng.

Tô gia tam tổ ánh mắt kiên định.

"Sụp đổ!"

Dây cung rung động, linh khí trường tiễn phá không mà ra, nháy mắt liền siêu việt nhất tổ cùng nhị tổ thân hình.

Phía sau Mặc Huyền phong dực kịch liệt chấn động, kéo theo lấy Mặc Huyền thân ảnh nháy mắt biến mất tại chỗ, vảy rắn mảnh nối tiếp, đuôi rắn vung vẩy.

Ba

To lớn đuôi rắn một đuôi đập vào cái kia linh khí trên mũi tên dài, đem linh khí trường tiễn chụp thành phấn vụn.

Đi

Nhất tổ trong lòng khẽ nhúc nhích, sau lưng màu đỏ rực vòng tròn biến mất, xuất hiện tại trên không trung.

Một đạo màu đỏ rực trụ tròn theo trong vòng tròn bắn ra, chiếu xạ tại trên mình Mặc Huyền.

Màu đỏ rực trụ tròn bên trên, một cỗ cấm cố chi lực truyền đến, Mặc Huyền thân hình dừng lại.

Nhất tổ pháp lực tuôn ra, thần thức điều khiển vòng tròn, trong lòng âm thầm kinh nghi, vẻn vẹn chỉ là định trụ Mặc Huyền thân thể, trên người mình pháp lực cùng thần thức đều đang nhanh chóng tiêu hao.

Nhanh

Nhất tổ hét lớn.

Nhị tổ sớm có động tác, hai tay khống chế trường kiếm màu đỏ rực, pháp lực truyền vào, trường kiếm màu đỏ rực nhanh chóng bành trướng, linh khí cấp tốc hội tụ, một chuôi dài mấy trăm trượng cự kiếm bị nắm trong tay, mạnh mẽ hướng về Mặc Huyền đánh xuống.

"Sùng Viêm Tiễn!"

Tam tổ thần sắc nghiêm nghị, trong tay cao vài trượng đại cung bị kéo thành trăng tròn, một đạo dài khoảng mười trượng trường tiễn màu đỏ rực hút tụ lấy pháp lực cùng linh khí, hướng về bị vòng tròn định trụ Mặc Huyền bất ngờ bắn ra.

Hai người xuất thủ bất quá là thoáng qua ở giữa.

"Yêu Khu Tam Biến!"

"Như ý biến hóa, lớn lớn lớn!"

Trong lòng Mặc Huyền khẽ động, Yêu Khu Tam Biến thần thông phát động, quanh thân khí thế đột nhiên tăng lên gấp đôi có thừa, nhục thân, pháp lực, tốc độ đều là như vậy.

Ầm

Vô hình giam cầm bị Mặc Huyền đột nhiên gia tăng khí thế cùng thực lực vỡ nát, màu đỏ rực trụ tròn hào quang rạn nứt, trên không trung vòng tròn bay ngược.

Tránh thoát trói buộc thân rắn cấp tốc bành trướng, biến lớn, tại cự kiếm cùng trường tiễn tới thân thời khắc, hoá thành một đầu chừng năm trăm trượng dài to lớn Hắc Xà, đoàn đoàn vây quanh, cuộn tại không trung, đối với hai người gắng sức một kích dĩ nhiên không tránh không né.

Đại Tiểu Như Ý biến hóa thần thông, thân thể càng lớn, phòng ngự càng mạnh, nhưng so ra mà nói, tốc độ liền sẽ có chỗ suy giảm.

Nhị tổ không kịp kinh ngạc tại Mặc Huyền biến hóa.

Hai tay cầm kiếm hung hăng bổ vào Mặc Huyền cuộn thành đoàn ở trên thân rắn.

Cùng lúc đó, tam tổ bắn ra to lớn trường tiễn cũng đã tiến đến.

"Oanh, oanh!"

Hai tiếng nổ thật to truyền khắp tứ phương, như thiên liệt thanh âm, không gian chấn động, cuồng phong gào thét, gợn sóng từng trận.

"Không tệ bản sự."

"Gió tới!"

"Mưa tới!"

Tiếng nổ vang không tan, trên bầu trời mây đen giăng kín, gió táp mưa sa, một khỏa dựng dục mưa gió bảo châu tại trong mây đen quay tròn xoay tròn, mỗi chuyển một lần, mưa gió liền lớn hơn một phần.

Mặc Huyền lạnh lẽo âm thanh truyền ra.

Nhị tổ biến sắc mặt, trong tay cự kiếm thu hẹp, như một đạo thuẫn, che ở trước người, nhất tổ đem màu đỏ rực vòng tròn chiếm được vào trong tay, một chưởng hướng phía trước nhấn tới.

Tiếng nói vừa ra, một đầu to lớn bao trùm lấy vô biên nước mưa màu đen đuôi rắn đột nhiên theo trong oanh minh tâm hướng về hai người quét ngang mà tới.

Ầm

Đuôi rắn quét vào nhị tổ trước người bên trên cự kiếm, một cỗ cự lực theo kiếm trong tay thẳng tắp truyền đến nhị tổ trên mình..