Chương 177: Khó làm

Chương 177: Khó làm

Nhị tổ sắc mặt trắng nhợt, thân thể bay ngược mà đi, trong miệng máu tươi tràn ra.

Nhất tổ trong tay vòng tròn bất ngờ biến hóa, một tay đặt tại Mặc Huyền ở trên thân rắn.

Giằng co sau một lát, Mặc Huyền trên mình lần nữa phát lực.

Vòng tròn bay ngược, đâm vào nhất tổ trên mình, nhất tổ trên mình pháp lực tuôn ra, hoá thành một đạo hỏa diễm tường, đem Mặc Huyền thế công ngăn trở nhất thời, thân hình phi tốc lui lại, đi tới nhị tổ bên cạnh.

Nhất tổ tuổi già sức yếu trên mặt có chút chật vật, trong miệng kịch liệt thở dốc.

"Nên chết, truyền văn có lầm, cái này Mặc Huyền quá mạnh."

"Lão nhị, lão tam, hợp lực một kích."

Nhất tổ kéo lấy nhị tổ nhanh chóng lui lại, trên mình hỏa diễm bốn phía, ngăn cản không ngừng xâm nhập mưa gió, cơn mưa gió này tại không ngừng làm hao mòn lấy trong thân thể pháp lực.

Nếu là tiếp tục như vậy nữa, thua không nghi ngờ.

Tam tổ nghe được nhất tổ âm thanh, hướng về không ngừng lùi lại, tránh né lấy mưa kiếm, phong nhận hai người bay đi.

"Phong bạo!"

Mặc Huyền phi thân lên, đi tới trong mưa gió, trong miệng quát khẽ.

Một đạo khổng lồ gió xoáy xuất hiện, hướng về ba người chỗ tồn tại quét sạch mà đi.

Mở

Nhị tổ hai tay cầm kiếm, huy động liên tục mấy cái, đem gió xoáy xoắn nát.

"Lão nhị, lão tam, hợp kích chi thuật."

Nhất tổ hai tay bấm niệm pháp quyết, trên mình hỏa diễm càng chứa đựng.

"Liệt diễm phần thiên!"

Nhị tổ chém nát gió xoáy phía sau, cự kiếm nổi tại quanh người.

Tam tổ cổ tay chuyển động, đem cung tên thu hồi.

Ba người cùng nhau bấm niệm pháp quyết, trong miệng hét to.

Vô hình liên hệ xuất hiện tại ba người ở giữa, đem ba người hoá thành một cái chỉnh thể.

Theo lấy thanh âm vừa dứt.

Vô Tận hỏa vực theo ba người quanh người khuếch tán mà ra, đem Mặc Huyền cùng toàn bộ bầu trời bao phủ, hoá thành lửa đỏ một mảnh.

Mưa gió cùng Hỏa vực tiếp xúc, phát ra tư tư tiếng vang.

"Mưa gió, tới!"

Mặc Huyền không dám khinh thường, trong miệng ngâm nga.

Mây đen bên trong, Phong Vũ Châu lặng yên hiện thân, đem bầu trời mưa gió thu thập, hội tụ.

Phong Vũ Châu rơi xuống, đi tới trước người trung tâm Hỏa vực, ầm vang tản ra, vô biên đầm nước theo Phong Vũ Châu bên trong lan tràn mà ra, cùng Hỏa vực địa vị ngang nhau.

Đốt

Tô gia tam tổ sắc mặt đỏ rực, trong tay quyết thế lại biến, hỏa diễm lại tăng thêm, muốn đem Mặc Huyền đốt cháy đến chết.

Hỏa vực không ngừng thu hẹp, Phong Vũ Châu vù vù chấn động.

Mặc Huyền nhảy lên một cái, theo chỗ cao rơi xuống, miệng rắn mở lớn, đem Phong Vũ Châu nuốt vào trong bụng, đâm đầu thẳng vào trong thủy trạch.

Đầm nước cuồn cuộn, Hỏa vực chấn động, một đầu ngàn trượng dài sau lưng mọc lên phong dực Thủy Long ầm vang hiện thân, một đầu đụng vào vô tận trong biển lửa.

Hỏa vực rung chuyển không chịu nổi, Tô gia ba người sắc mặt đại biến, trên mình pháp lực từng bước hỗn loạn.

Chết

Ngàn trượng lớn lên Thủy Long tại Hỏa vực bên trong không ngừng quay cuồng, đem Hỏa vực quấy đến liểng xiểng.

Tô gia tam tổ trong tay quyết thế bất ổn, sắc mặt tái nhợt, Hỏa vực bất ổn, có vỡ nát dấu hiệu.

Trong lòng Mặc Huyền khẽ động, bắt được cái này lỗ hổng, không quan tâm quanh thân mưa gió nhanh chóng biến mất, thân thể nhảy lên một cái, thừa dịp Hỏa vực bất ổn, hung hãn tung tích.

Oanh

Hỏa vực cũng không còn cách nào chống đỡ, ầm vang phá toái.

Phốc

Tô gia ba người trên mình pháp lực vừa loạn, trên mình vô hình liên hệ cắt ra, trong miệng máu tươi dâng trào, hiển nhiên đã bị thương, trong đó đặc biệt tam tổ thương thế nặng nhất, sắc mặt trắng bệch một mảnh.

Mặc Huyền thế đi không giảm.

Đuôi rắn quét ngang mà ra.

Ầm

Ba người sắc mặt đại biến, miễn cưỡng ổn định pháp lực thi pháp chống lại, chỉ là vội vàng ở giữa lại như thế nào có khả năng ngăn trở Mặc Huyền gắng sức một kích.

Ba người thân hình như diều đứt dây, hướng về xa xa thẳng tắp bay đi.

Trên mình khí thế nhiều lần suy sụp.

"Đạo hữu, có việc dễ thương lượng!"

Tô gia nhất tổ đem trong miệng máu tươi phun ra, đối cái kia lần nữa đánh tới Mặc Huyền la lớn.

"Phanh, phanh, ầm!"

Mặc Huyền mắt điếc tai ngơ, một đuôi lần nữa vung tại ba người trên mình, đem ba người trên mình khí thế lần nữa đánh vỡ.

"Phong Phược Chi Võng!"

Trong lòng Mặc Huyền khẽ động.

Từng đạo vô hình phong chi xích tiếp nối thành lưới, vắt ngang ở chân trời, Phong Phược xích từng đạo bay ra, đem khí tức suy bại ba người quấn quanh.

Khốn

Tiếng nói vừa ra, Phong Phược Chi Võng chia ra làm ba, từng tầng từng tầng, đem ba người đoàn đoàn vây khốn, động đậy không được.

Ba người thần sắc thảm đạm, trong mắt tuyệt vọng, làm lấy vô vị giãy dụa.

Chỉ là theo lấy cái này Phong Phược Chi Võng càng quấn càng chặt, ba người giãy dụa càng khó khăn, cuối cùng chỉ có thể như làm mối tượng gỗ một loại, đứng thẳng bất động tại không trung.

Mặc Huyền thần thức lộ ra, cảm giác ba người trạng thái, gật gật đầu, đem Yêu Khu Tam Biến thần thông tán đi.

Thân thể cũng thay đổi thành gần hai trăm trượng dài.

Không trung mây đen tan ra, ánh nắng rơi, mưa gió đem sót lại hỏa diễm diệt đi.

Phi thân đi tới ba người trước người.

Mặc Huyền hơi đánh giá chốc lát.

Ba người dáng vẻ khác nhau.

Tam tổ trong mắt tự trách, ảo não, hối hận xen lẫn, đây là đang trách cứ chính hắn đem Tô gia mang tới tuyệt lộ, nếu là hắn có khả năng lại tìm hiểu rõ ràng, hoặc là thuyết phục hai người không cùng cái này Mặc Huyền cùng Chu gia làm địch, ba người cũng sẽ không dẫn đến tình trạng như thế.

Nhị tổ sắc mặt trắng bệch một mảnh, trong miệng máu tươi không ngừng, thần tình đắng chát, lại không phía trước hăng hái cùng nắm chắc thắng lợi trong tay.

Nhất tổ tuổi già sức yếu trên mặt tử khí tràn ngập, ánh mắt u ám.

"Ba vị, một lời không hợp liền động thủ, cũng không phải đạo làm khách."

Thanh âm Mặc Huyền yên lặng, nhàn nhạt mở miệng.

Khục

"Đạo hữu hiểu lầm, chúng ta không phải cùng đạo hữu làm địch."

Nhất tổ ho ra một ngụm máu tươi, chậm chậm nói.

Ồ

"Đó chính là muốn đối phó Chu gia?"

"Chẳng lẽ ba vị không biết ta cùng Chu gia quan hệ?"

"Nói một chút đi, tại sao muốn đối Chu gia xuất thủ."

Trong lòng Mặc Huyền ý niệm không ngừng hiện lên, ba người này cũng không phải là hắn nhận thức cùng biết rõ người, chỉ sợ không phải cái này Thanh châu tu sĩ.

Châu khác người. . .

Chu gia từ trước đến giờ điệu thấp, cùng mình cùng Chu gia có cừu oán người có thể đếm được trên đầu ngón tay, cuối cùng đại bộ phận đều bị chính mình đánh chết.

Hơn nữa ba người này tu vi tương đương không tầm thường, Chu gia không có khả năng vô cớ trêu chọc.

Như thế, cũng chỉ còn lại Huyền Nguyệt môn. . .

Mặc Huyền nhớ tới phía trước Huyền Nguyệt môn bị vô cớ diệt môn một chuyện, trong lòng có một chút suy đoán.

"Đạo hữu, nếu là chúng ta thực sự nói tới, có thể tha qua tính mạng của bọn ta?"

Nhất tổ ánh mắt có chút chờ mong.

"Ha ha, ba vị ý đồ đến ta đã rõ ràng, liền không làm phiền ba vị."

"Ba vị đạo hữu, còn mời yên tâm lên đường!"

Mặc Huyền cười khẽ lắc đầu.

"Cái này. . ."

Ba người sắc mặt chấn kinh, lại bị Mặc Huyền một câu nói toạc ra ý đồ đến.

"Đạo hữu. . ."

Không

Mặc Huyền tâm niệm vừa động, không trung nước mưa phân ra, hóa mà làm kiếm.

Ba đạo nước kiếm, trôi nổi tại ba người ngực chỗ.

Huyền Thanh tông, Tố Thanh phong.

Thiên Nhai Chân Quân sắc mặt chợt chìm, cầm trong tay chén trà đặt lên bàn.

Hạc Nhuận Chân Quân khóe miệng mang theo ý cười.

"Hạc đạo hữu, hôm nay còn có việc, liền không quấy rầy."

Thiên Nhai Chân Quân đứng dậy, đối Hạc Nhuận Chân Quân nói một tiếng, liền muốn rời đi.

"Hứa đạo hữu, đến ngươi ta bây giờ tu vi như vậy, lại có thể nào bị một chút tục sự phá hào hứng, tới, lại uống một ly."

Hạc Nhuận Chân Quân cầm lấy ấm trà, đem Thiên Nhai Chân Quân để ở trên bàn ly chậm hơn.

"Không cần, cáo từ!"

Thiên Nhai Chân Quân thân hình dừng lại, ngữ khí lãnh đạm, phi thân mà ra.

"Hứa đạo hữu, không muốn để hạc nào đó khó làm a."

Trên mặt Hạc Nhuận Chân Quân ý cười thu lại, đứng dậy đem đại trận hộ sơn mở ra, tùy ý nói một câu.

Hừ

Bóng dáng Thiên Nhai Chân Quân biến mất, rời đi Huyền Thanh tông.

Tuy là Tô gia ba người không thể đem cái này Mặc Huyền trừ bỏ để hắn gãy một chút mặt mũi, nhưng còn không đến mức vì thế cùng Hạc Nhuận Chân Quân trực tiếp động thủ, tu luyện tới Nguyên Anh kỳ, có thể nói là trường sinh cửu thị, sẽ không tùy tiện giao thủ, đem bản thân sa vào hiểm địa.

Huống hồ còn có Giang gia tại một bên, hai người động thủ liền là để Giang gia ngồi thu ngư ông thủ lợi.

Hạc Nhuận Chân Quân thu về ánh mắt, khoan thai ngồi xuống, nâng ly trà lên, đem trong ly trà uống một hơi cạn sạch, không còn quan tâm Mặc Huyền bên kia động tĩnh.

Như có như không thăm dò cảm giác biến mất, trong lòng Mặc Huyền khẽ nhúc nhích, đâm về tam tổ ngực nước kiếm sơ sơ lệch một phần..