Chương 178: Chìa khoá

Chương 178: Chìa khoá

Trong bầu trời.

Nhất tổ cùng nhị tổ khí tức hoàn toàn biến mất, chỉ duy nhất tam tổ bởi vì Mặc Huyền cố ý lệch một phần, còn có còn lại một hơi.

Tạm thời lưu cái này tam tổ một mạng chính là làm triệt để biết rõ ràng cái kia tứ tông công pháp ở giữa bí mật cùng liên hệ.

Mặc Huyền pháp lực tuôn ra, đem ba người trên mình túi trữ vật lấy tới.

Đem ba người lạc ấn xóa đi, Mặc Huyền thần thức từng cái đảo qua.

Trong túi trữ vật tam giai bảo tài cùng đan dược đều có không ít, Mặc Huyền đem đối chính mình có hấp dẫn linh dược lấy ra, mở miệng nuốt vào trong bụng, tạm thời tồn trữ lên.

Đem ba cái túi trữ vật toàn bộ chọn lựa một lần.

Ân

"Đây là. . ."

Mặc Huyền ánh mắt dừng lại, theo tam tổ trên mình trong túi trữ vật lấy ra hai cái khác biệt đồ vật.

"Xích diễm nhận sáng chói trải qua. . ."

"Tam giai truyền thừa công pháp?"

Mặc Huyền thần thức đem bên trong một mai ngọc giác dáng dấp đồ vật đảo qua.

"Ba người này rõ ràng không phải tán tu, người này thế nào sẽ đem chính mình truyền thừa công pháp mang bên mình mang theo?"

Mặc Huyền lắc đầu, đem một cái khác da thú dáng dấp đồ vật mở ra.

"Bản đồ. . ."

Trên da thú này, là từng đạo đường nét làm ra thành bản đồ, trong đó có mỗi cái địa danh đánh dấu.

Tại địa đồ trung tâm, có một cái chấm tròn màu đỏ, làm ra đặc thù tiêu ký.

Mặc Huyền yên lặng.

Đây đã là lại rõ ràng hơn hết, bản đồ này trúng thầu nhớ địa điểm liền là Huyền Nguyệt môn tứ tông truyền thừa chỗ bí mật.

Không, hiện tại hẳn là ngũ tông.

"Tô gia. . ."

Mặc Huyền đem cái này hai kiện vật phẩm đơn độc để ở một bên, theo ba người trong túi trữ vật mỗi người lấy ra một mai lệnh bài, trên đó có đặc biệt hoa văn cùng một cái chữ Tô.

Suy nghĩ chốc lát, Mặc Huyền đem lệnh bài thân phận này lần nữa thu vào trong túi trữ vật.

Hội Xuyên quận xung quanh cũng không có loại tiêu chí này gia tộc.

"Vẫn là để bọn hắn đi tra a."

Mặc Huyền mất hào hứng, mang theo ba người hướng về Chu gia bay đi.

Ngay tại Tô gia ba người lạc bại, hai người bỏ mình thời điểm.

Thiên Linh vực, Càn Nguyên châu bên trong một chỗ.

Tô gia canh gác Dưỡng Hồn điện đệ tử đột nhiên cực kỳ hoảng sợ.

Một đạo thần sắc hốt hoảng thân ảnh chật vật ra Dưỡng Hồn điện, hướng về Tô gia chủ điện chạy đi.

Trong chủ điện.

"Gia chủ, xảy ra chuyện lớn!"

Cái kia thần sắc hốt hoảng thân ảnh xông vào trong chủ điện, tìm được ngay tại xử lý sự vụ Tô gia gia chủ.

"Chuyện gì kinh hoảng."

Tô gia gia chủ sắc mặt trầm xuống, cầm trong tay ngọc giản buông xuống, nhìn về phía người này.

"Nhất tổ cùng nhị tổ hồn đăng dập tắt!"

Người này không kịp thỉnh tội, đem vừa mới Dưỡng Hồn điện bên trong đã phát sinh sự tình hô lên.

"Cái gì?"

Tô gia gia chủ bất ngờ đứng dậy, nhiều năm qua dưỡng khí công phu đều không thể tại cái tin tức này trước mặt giữ vững tỉnh táo.

"Tam tổ hồn đăng như thế nào?"

Một lát sau, Tô gia gia chủ hỏi một câu.

"Tam tổ hồn đăng ảm đạm vô quang, bất quá cũng không dập tắt."

Cái này báo tin Tô gia đệ tử tranh thủ thời gian trả lời.

"Tai hoạ rồi. . ."

Tô gia gia chủ tâm như loạn ma, đi qua đi lại, sắc mặt bất an.

Nhất tổ cùng nhị tổ hồn đăng dập tắt, liền đại biểu lấy đã thân chết, tam tổ hồn quang ảm đạm, chỉ sợ là bị trọng thương, xác xuất nhỏ đào thoát, xác suất lớn là bị địch nhân bắt.

Tô gia gia chủ thân là Tô gia cầm lái người, tự nhiên rõ ràng trong nhà mấy vị lão tổ hành động.

"Theo ta đi gặp tứ tổ."

Tô gia tứ tổ, Kim Đan sơ kỳ tu vi, lưu thủ Tô gia vị cuối cùng Kim Đan kỳ tu sĩ.

...

Phỉ Nguyệt phong, trong Chu gia.

Đại trận hộ sơn lần nữa khôi phục yên lặng.

Chu gia mọi người phi thân mà ra, nghênh đón trở về Mặc Huyền.

"Huyền thúc, lão tổ."

Chu gia mọi người khom mình hành lễ.

Mặc Huyền gật gật đầu, pháp lực đem mấy người nâng lên.

Tâm niệm vừa động, đem bên cạnh ba người túi trữ vật hướng về Chu Lễ Thành thả tới.

Lại đem đơn độc đặt môn kia tam giai truyền thừa công pháp cùng bộ kia địa đồ bằng da thú hướng về Chu Lễ Thành đưa tới.

Chu Lễ Thành liền vội vàng khom người tiếp nhận.

Đem trọng điểm đặt ở đằng sau cái kia hai vật bên trên.

Dù sao cũng là bị Mặc Huyền đơn độc lấy ra đồ vật, chắc chắn là cực kỳ trọng yếu.

Chu Lễ Thành mấy người đem cái kia ngọc giác cùng da thú từng cái nhìn qua, trong lòng có suy đoán.

Nhìn thấy mấy người phản ứng, Mặc Huyền gật gật đầu, đã không cần hắn lại thêm nói.

"Người này còn có còn lại một hơi, có thể đem hắn thức tỉnh, về phần có thể hỏi ra cái gì tới, liền xem các ngươi."

Mặc Huyền đem hôn mê bất tỉnh Tô gia tam tổ thể nội Kim Đan phế bỏ, giao cho Chu gia mọi người xử trí.

Theo sau, thân hình lóe lên, trở lại Phỉ Nguyệt phong đỉnh, lặng chờ mấy người tin tức.

Chu Lễ Thành mấy người liếc nhau, mang theo Tô gia tam tổ trở về trong Chu gia.

Khục

"Ta còn sống?"

Tô gia tam tổ gian nan mở hai mắt ra, vô ý thức muốn vận chuyển quanh thân pháp lực, chỉ là trong thân thể truyền đến từng trận đau nhức, càng là không cảm ứng được thể nội Kim Đan tồn tại.

A

Tô gia tam tổ rất nhanh liền biết bây giờ tình cảnh của mình, thầm cười khổ một tiếng.

Thân là đường đường Kim Đan thế gia lão tổ cấp nhân vật, dĩ nhiên sẽ biến thành dưới bậc tù.

"Tiền bối, ngươi đã tỉnh?"

Lúc này, hai bóng người đẩy cửa vào.

Một người trong đó cầm trong tay bưng lấy linh trà cùng linh quả chờ vật bày ra tại Tô gia tam tổ trước người, theo sau đem Tô gia tam tổ theo trên giường đá đỡ dậy.

"Không cần như vậy, được làm vua thua làm giặc, lưu ta một mạng, muốn hỏi gì cứ việc nói thẳng."

Tô gia tam tổ nhàn nhạt mở miệng.

Chu Lạc Nhân nhìn thấy người này phản ứng, cũng không nhiều khuyên, thả ra trong tay đồ vật phía sau, liền lui về đến bên cạnh Chu Lễ Thành.

"Tiền bối, không biết Huyền Nguyệt môn tứ tông truyền thừa cùng bản đồ này bên trong chỗ ghi chép tiêu ký địa điểm có quan hệ gì?"

Chu Lễ Thành hơi hơi yên lặng, lấy ra trương kia da thú, đối Tô gia tam tổ hỏi.

"Đó là Ngũ Hành tông nơi truyền thừa."

"Bên trong có Ngũ Hành tông chí cao kinh điển."

"Chúng ta ngũ mạch truyền thừa công pháp chính là mở ra truyền thừa này địa phương chìa khoá."

Tô gia tam tổ ngoài ý liệu cũng không kháng cự, cũng không có nói tới yêu cầu gì, dĩ nhiên trực tiếp đem bên trong bí mật nói ra.

"Ngũ Hành tông kinh điển, chẳng lẽ là?"

Trong lòng Chu Lễ Thành chấn kinh, nhìn không được nghĩ lại cái này Tô gia tam tổ vì sao như vậy phối hợp, kinh ngạc lên tiếng.

"Không tệ, chính là tứ giai Nguyên Anh truyền thừa công pháp."

Tô gia tam tổ yên lặng gật đầu.

Chu Lễ Thành cùng Chu Lạc Nhân liếc nhau, khó nén vui mừng trong lòng ý nghĩ.

"Như thế nào mở ra truyền thừa này địa phương?"

Chu Lễ Thành miễn cưỡng đem trong lòng không bình tĩnh đè xuống, tiếp tục truy vấn nói.

"Tìm được ngũ mạch truyền thừa chi nhân, dùng pháp lực hội tụ, kỳ môn từ mở."

Tô gia tam tổ không giữ lại chút nào.

"Đa tạ tiền bối."

Chu Lễ Thành cúi người hành lễ.

"Huyền Nguyệt môn bên trong nhưng còn có người may mắn còn sống sót?"

Chu Lạc Nhân vẫn luôn không lên tiếng, thẳng đến lúc này, mới đưa những lời này hỏi ra.

Có

Tô gia tam tổ gật gật đầu.

"Ở nơi nào?"

Chu Lạc Nhân tâm thần chấn động.

"Thiên Linh vực, Tô gia bên trong."

Đạt được muốn đáp án, Chu Lạc Nhân khom mình hành lễ cảm ơn.

Theo sau cùng Chu Lễ Thành hai người rút khỏi mật thất.

Trên giường đá.

Tô gia tam tổ thở dài một tiếng.

"Hi vọng cử động lần này hữu dụng, như là đã biết được bí mật trong đó, lại có ta lưu lại an bài, như vậy, gia tộc liền còn có kéo dài tiếp hi vọng. . ."

"Lúc trước trong tộc tiên tổ làm độc đến Ngũ Hành tông chí cao kinh điển, liên hợp ngoại viện đột nhiên chất vấn, chỉ là không nghĩ tới vẫn là bị bốn đưa tình chủ liên thủ chạy ra ngoài. . ."

Tô gia tam tổ nghĩ đến trong tộc trong điển tịch ghi chép.

Tuy là điển tịch nguyên thoại cũng không phải là như vậy, nhưng Tô gia tam tổ tự nhiên biết nó bất quá là mỹ hóa lời nói, chân tướng đã là như thế.

"Bây giờ dẫn đến tình trạng này, chỉ sợ là sớm có chú định. . ."

Tô gia tam tổ ngẩng đầu nhìn lại, không biết nhìn phía phương nào.

Một chút thời gian sau, Tô gia tam tổ khí tức biến mất, tự đoạn tâm mạch mà chết.

Tô gia tam tổ tử vong thời điểm.

Thiên Linh vực, Càn Nguyên châu, Tô gia.

"Tứ tổ, gia chủ, trưởng lão, tam tổ hồn đăng dập tắt!"

Tô gia nghị sự đại điện bên trong.

Có Tô gia đệ tử vội vàng tới báo.

"Dựa theo tam tổ lúc trước lưu lại an bài, vứt bỏ cơ nghiệp, hoá thành ngũ mạch, mai danh ẩn tích, bằng không, sợ có hoạ diệt tộc."

Tứ tổ thần sắc nặng nề, không do dự nữa, làm ra quyết định.

"Tuân tứ tổ mệnh lệnh."

Mọi người ở đây đều là Tô gia Trúc Cơ trưởng lão, vừa mới Tô gia tứ tổ đã đem sự tình nói rõ.

"Hai người kia xử trí như thế nào?"

Tô gia gia chủ nhẹ giọng hỏi một câu.

"Thả a."

Tô gia tứ tổ thở dài một tiếng, phất phất tay, không cần phải nhiều lời nữa.

Một đêm này, Tô gia hoá phân làm ngũ mạch, tinh dạ đi gấp lặng yên rời đi Tô gia trú địa, hướng về năm cái phương hướng khác nhau mà đi.

Ngũ mạch hướng đi, ngũ mạch ở giữa đều không biết được..