Chương 179: Phân tranh

Chương 179: Phân tranh

Phỉ Nguyệt phong đỉnh.

"Ngũ Hành tông. . ."

"Tứ giai truyền thừa. . ."

Mặc Huyền hơi trầm ngâm chốc lát.

Chu Lễ Thành cùng Chu Lạc Nhân cùng nhau tới chỗ này, đem mới vừa từ Tô gia tam tổ trong miệng chỗ hỏi thăm lấy được tin tức toàn bộ cáo tri Mặc Huyền.

"Người này như vậy thẳng thắn, không che lấp, trong đó phải chăng có trá?"

Chu Lạc Nhân hơi do dự, đem trong lòng mình lo lắng nói ra.

"Nên sẽ không."

Mặc Huyền lắc đầu.

"Cái kia Tô gia lúc này e rằng người đã đi nhà trống."

Mặc Huyền thong thả nói một câu.

Theo cái này Tô gia tam tổ thái độ liền có thể nhìn ra.

Hắn làm hết thảy đều là tại đề phòng mình ba người thất bại phía sau sẽ dẫn đến cái tộc diệt hạ tràng.

Bởi vậy mới sẽ đem chính mình truyền thừa cùng cái kia nơi truyền thừa bản đồ mang bên mình mang theo.

Ba người nếu là thất thủ, Chu gia liền có thể từ trên người hắn chỗ mang theo đạt được ở trong đó bí mật.

Như vậy, Chu gia đương nhiên sẽ không hao phí tinh lực đi tìm cái này sớm đã lánh nạn Tô gia tộc nhân.

"Không lo thắng trước lo bại, suy nghĩ kín đáo, quả quyết đại khí, người này quả thực là cái nhân vật."

Mặc Huyền than nhỏ, hơi xúc động.

"Còn tốt hắn đã chết. . ."

Mặc Huyền lại bổ sung một câu.

Chu Lễ Thành cùng trong lòng Chu Lạc Nhân giật mình, thần thức tra xét mà ra, quả nhiên, chỗ kia trong mật thất, Tô gia tam tổ khí tức quanh người tiêu tán, hiển nhiên đã khí tuyệt bỏ mình.

"Đem hắn an táng a."

Mặc Huyền đối hai người phân phó.

Được

Chu Lễ Thành đáp ứng.

"Vậy Thiên Linh vực này Tô gia?"

Chu Lạc Nhân ngữ khí nhẹ nhàng, trong mắt có chút do dự, đối Mặc Huyền hỏi.

Mặc Huyền liếc mắt nhìn hắn, gật đầu một cái.

"Ngươi mang theo ta bảo châu đi bên trên một chuyến."

Biết Chu Lạc Nhân là đang lo lắng Thanh Sương trưởng lão.

Vừa vặn, tuy là đã liệu định Tô gia đã rút lui, nhưng vẫn là cần phải đi nhìn lên một cái.

"Được, đa tạ lão tổ!"

Chu Lạc Nhân đại hỉ, đối Mặc Huyền khom mình hành lễ.

Mặc Huyền gật gật đầu, mở miệng đem khỏa kia dựng dục mưa gió bảo châu gọi ra.

Chu Lạc Nhân hai tay tiếp nhận, đối hai người cáo lui một tiếng, liền không kịp chờ đợi hạ Phỉ Nguyệt phong đỉnh.

Gặp Chu Lạc Nhân như vậy vội vàng dáng dấp, Chu Lễ Thành nhịn không được cười lên.

"Về phần truyền thừa này, tạm thời trước không vội vã."

Chu Lạc Nhân rời đi, trong lòng Mặc Huyền do dự chốc lát.

Bây giờ Chu gia còn chưa không cần dùng đến cái này tứ giai truyền thừa.

Mặt khác chính mình bây giờ cũng còn chưa tới Nguyên Anh, vượt qua mà động, nếu là truyền thừa này địa phương xuất hiện bất ngờ gì, khả năng còn thật không nhất định có khả năng trấn được tràng diện.

Đến lúc đó, nếu để cho người khác làm áo cưới, chẳng phải là khóc không ra nước mắt.

Huống hồ, cái này Tô gia nắm giữ bí mật này nhiều năm như vậy đều không thể làm gì được nó, cũng liền không cần lo lắng quá mức truyền thừa này sẽ bị người khác đạt được.

Chu Lễ Thành gật đầu đáp ứng.

Theo sau, liền hướng về trong nhà mà đi.

Tuy là Tô gia ba người cũng không trực tiếp tiến công đến trong Chu gia.

Nhưng Mặc Huyền cùng ba người giao thủ dư ba, vẫn tạo thành xung quanh không nhỏ phá hoại.

Chu Lễ Nguyệt lúc này đã tại giữ gìn trận pháp của Chu gia, hắn cũng cần đi xử lý một phen.

Bên cạnh đó, còn có ba người túi trữ vật không có kiểm kê.

Chu Lạc Nhân hạ Phỉ Nguyệt phong đỉnh, tìm được ngay tại hỗ trợ chủ trì lấy trong nhà cục diện tĩnh nhã.

Đi tới bên người nàng, tại tĩnh nhã bên tai nhẹ nói vài câu.

Tĩnh nhã trong mắt kinh hỉ tràn ra, kéo lấy Chu Lạc Nhân vội vã cùng Hạ Sơ Tuyết xin lỗi một phen.

Theo sau, hai người cùng nhau ra Phỉ Nguyệt phong, hướng về Thiên Linh vực chỗ tồn tại bay đi.

Trong lòng Mặc Huyền tính toán, thần thức tản ra, nửa ngày phía sau, xác nhận lại không lộ chút sơ hở, liền thân hình lấp lóe, về tới Thanh Viễn hồ bên trong.

...

Tô gia một chỗ.

Khương Vi Nhu, Thanh Sương trưởng lão cùng nhậm chức Huyền Nguyệt chưởng môn ba người mờ mịt đẩy ra mật thất chi môn, liếc mắt nhìn nhau, trong mắt kinh nghi bất định.

Ngay tại vừa mới, trong mật thất trấn áp trận pháp đột nhiên biến mất, ba người trong thân thể pháp lực cũng tại trận pháp biến mất phía sau, từng bước khôi phục lại.

"Đã xảy ra chuyện gì?"

Ba người các nàng ban đầu ở Huyền Nguyệt môn bị diệt phía sau, liền bị Tô gia tam tổ đưa đến nơi đây nhốt lên.

Trong mật thất kia có trận pháp áp chế, trong thân thể pháp lực tận không, giống như phàm nhân.

Bất quá, trừ đó ra, Tô gia người cũng không có làm chuyện còn lại.

Ba người từ nhậm chức Huyền Nguyệt chưởng môn dẫn đầu, thận trọng đi tới bên ngoài, mới phát hiện cái này một toà linh phong lúc này sớm đã người đi nhà trống.

"Tô gia chắc chắn có biến, lúc này không phải truy xét vì sao thả chúng ta thời điểm, mau mau rời đi nơi đây."

Nhậm chức thanh âm Huyền Nguyệt chưởng môn tang thương, hơi tra xét phía sau, sắc mặt ngưng lại, nhanh chóng làm ra quyết định.

Tốt

Khương Vi Nhu cùng Thanh Sương trưởng lão hai người cũng là sắc mặt nghiêm túc đáp ứng.

Theo sau ba người lặng yên rời đi nơi đây, rời xa Tô gia.

Ba người rời đi không lâu về sau, có tu sĩ phát giác Tô gia dị thường.

Người Tô gia đi nhà trống tin tức bị lan truyền ra ngoài.

Kim Đan thế gia linh địa cùng để lại linh thạch khoáng mạch cùng nhiều Tô gia không có mang đi tài nguyên chờ để rất nhiều tu sĩ tại cái này ra tay đánh nhau.

Trong đó, tán tu, Luyện Khí gia tộc, Trúc Cơ thế gia, tông môn chờ điên cuồng tranh chấp.

Tô gia linh phong trong lúc nhất thời đúng là máu chảy thành sông.

Tin tức càng truyền càng xa.

Gần sát Kim Đan thế gia Kỳ gia nhận được tin tức.

Kỳ gia tộc trưởng nắm lấy cơ hội, lập tức thỉnh cầu gia tộc Kim Đan lão tổ xuất mã, đem Tô gia linh phong chính thức quy về chính mình môn hạ.

Trận này bởi vì Tô gia đột nhiên biến mất mà xuất hiện phân tranh mới tạm thời ngừng lại.

Chỉ là lúc đầu Tô gia thế lực cường đại, nắm giữ địa bàn rất nhiều, Kỳ gia muốn trọn vẹn đem nó ăn hiển nhiên còn chưa đủ tư cách.

Thế lực xung quanh nhộn nhịp xuất thủ.

Trong lúc nhất thời, xung đột liên tiếp phát sinh.

Chỉ là những cái này lại đều cùng Khương Vi Nhu ba người không có quan hệ.

Ba người trên mình túi trữ vật, linh thạch, linh khí chờ đã sớm bị Tô gia người thu đi.

Bất quá cũng may có người trọng nghĩa khinh tài, ba người đến giúp đỡ, tìm cái phường thị, sơ sơ bù đắp hằng ngày cần thiết, lại mua đến một phần bản đồ, hướng về Nam Thương vực Thanh châu phương hướng bay đi.

...

Huyền Thanh tông.

Kim Đan yến đã cử hành mấy ngày.

Trong lúc đó có tiên Lạc Trận trận, linh hạc bay lượn, mỗi tu sĩ trao đổi lẫn nhau, luận đạo.

Chu Lạc Nghĩa mặc dù lòng có bất an, nhưng trong túi trữ vật ngọc phù một mực hoàn hảo không chút tổn hại, bởi vậy, liền tạm thời kiềm chế.

Chu Tu Chí tại Chu Tu Tề hai người tuổi còn nhỏ, không cần suy nghĩ nhiều như thế.

Tại trong cái yến hội này quả thực là ăn no nê, trong đó đủ loại để cho hai người mở rộng tầm mắt.

Hôm nay liền là Kim Đan yến cuối cùng một ngày.

Từ tân tấn Kim Đan Chân Nhân Cổ chân nhân thuyết giáo.

Trong sân rộng, nhất thời lặng ngắt như tờ.

Đây là giữa sân rất nhiều Luyện Khí Trúc Cơ tu sĩ số ít có khả năng nghe được Kim Đan Chân Nhân đích thân thuyết giáo cơ hội, bởi vậy tự nhiên gấp đôi trân quý.

"Con đường tu luyện, dùng Luyện Khí đến trường sinh, Luyện Khí chi yếu, liền ở chỗ. . ."

Cổ chân nhân chậm chậm mở miệng, đem bản thân cảm ngộ êm tai nói.

Dưới trận mọi người ngồi nghiêm chỉnh, thần sắc nghiêm túc.

Thậm chí có tu sĩ một bên lắng nghe một bên khắc họa ngọc giản.

Đem Cổ chân nhân lời nói không sót một chữ ghi chép lại.

Phía sau ngọc giản này vô luận là chính mình phỏng đoán vẫn là đem nó bán ra ngoài, đều là một cái lựa chọn tốt.

Có tu sĩ nhìn thấy người này động tác, cũng nhộn nhịp bắt chước lên.

Mấy canh giờ sau đó.

Cổ chân nhân lời nói vừa thu lại, lần này thuyết giáo chính thức kết thúc.

Nửa ngày phía sau.

Mọi người mới theo thể ngộ bên trong nhộn nhịp tỉnh dậy.

Trên mặt có một chút thất vọng mất mát.

Phía trước gặp phải khốn cảnh phảng phất dung hội quán thông rất nhiều, nhưng lại có mới không hiểu xuất hiện.

Để mọi người đã là hưng phấn lại là thất lạc.

Đây chính là sư thừa tầm quan trọng, nhà giáo, truyền đạo thụ nghiệp giải hoặc.

"Cảm tạ các vị đạo hữu tới trước làm Cổ mỗ chúc mừng, Cổ mỗ tại cái này cảm ơn các vị."

Cổ chân nhân đứng dậy, đối mọi người chắp tay thi lễ.

"Chân nhân khách khí!"

Đám tu sĩ nhộn nhịp đứng dậy đáp lễ.

"Đông đông đông đông ~ "

Tiếng chuông vang lên, yến hội kết thúc, Cổ chân nhân thân hình biến mất.

Mọi người mắt lộ ra không bỏ, nhưng vẫn là rời khỏi chỗ ngồi, hoặc là một thân một mình, hoặc là kết bạn mà đi.

Chu Lạc Nghĩa khi nhìn đến Hứa Trần Phong thân ảnh trực tiếp rời đi phía sau, cũng mang theo Chu Tu Chí tại Chu Tu Tề hai người, cùng Thường chưởng giáo cáo lui một tiếng.

Tế ra linh chu màu xanh, hướng về Chu gia tiến đến, tốc độ cực nhanh..