Chương 180: Nhân tình

Chương 180: Nhân tình

Linh chu màu xanh từ không trung xẹt qua, lưu lại một đạo mây nhàn nhạt vết.

Phỉ Nguyệt phong bên ngoài.

Chu Lạc Nghĩa đem pháp lực khống chế, đem linh chu ngừng lại, nhìn trước mắt hoàn hảo không chút tổn hại Phỉ Nguyệt phong, trong lòng một chút bất an triệt để tiêu tán.

Bất quá thần thức ở chung quanh đảo qua, trong lòng có chút nghi hoặc, trong nhà khả năng vẫn là có việc phát sinh.

Không có dừng lại, linh chu màu xanh thu nhỏ, bị Chu Lạc Nghĩa thu vào trong túi trữ vật.

Chu Lạc Nghĩa mang theo Chu Tu Chí cùng Chu Tu Tề hai người bay vào Phỉ Nguyệt phong bên trong.

"Phụ thân."

Tìm được Chu Lễ Thành, Chu Lạc Nghĩa khom mình hành lễ.

"Chuyến này nhưng có thu hoạch?"

Chu Lễ Thành gật gật đầu, đối Chu Lạc Nghĩa hỏi thăm.

"Thu hoạch rất nhiều, không chỉ làm quen rất nhiều Trúc Cơ đồng đạo, cùng bọn hắn giao lưu luận đạo để ta được ích lợi không nhỏ, còn nghe Cổ chân nhân thuyết giáo, ngôn ngữ tinh tế ý nghĩa sâu xa, khiến người tỉnh ngộ."

Chu Lạc Nghĩa suy nghĩ một chút, cung kính trả lời.

"Không tệ."

Chu Lễ Thành nghe xong, khẽ vuốt cằm, kết bạn đồng đạo vốn là để Chu Lạc Nghĩa vị này tân tấn Trúc Cơ tu sĩ đi trước mục đích.

Bây giờ nhìn tới, không chỉ viên mãn hoàn thành, còn có cái khác thu hoạch.

"Còn có một cái đặc thù sự tình phát sinh."

Chu Lạc Nghĩa nói xong, lại bổ sung một câu.

Ồ

"Ngươi hãy nói."

Chu Lễ Thành hơi kinh ngạc, ra hiệu Chu Lạc Nghĩa tiếp tục.

Hai người một trước một sau, dò xét Chu gia ngay tại duy trì đại trận.

Nhìn xem Chu gia tử đệ bận rộn cùng thỉnh thoảng liền hướng Chu Lễ Thành bẩm báo Thanh Viễn trấn bên trong các nơi tình huống mọi người.

Chu Lạc Nghĩa đem đáy lòng nghi hoặc tạm thời đè xuống, tiếp tục nói:

"Lần này yến hội bắt đầu thời điểm, Linh Hư tông Thiên Nhai Chân Quân đến thăm Huyền Thanh tông, Hạc Chân Quân đích thân ra mặt tiếp đãi."

"Thiên Nhai Chân Quân. . ."

Chu Lễ Thành bước chân dừng lại, sắc mặt biến hóa, ý niệm trong lòng trực chuyển.

"Kim Đan yến lúc mới bắt đầu. . ."

"Vừa vặn cùng Tô gia cái kia ba vị Kim Đan đột kích thời gian không sai biệt lắm. . ."

"Nơi đây sẽ có hay không có lấy liên hệ?"

Cuối cùng Chu gia cùng Huyền Thanh tông quan hệ mọi người đều biết.

Cái này Tô gia ba vị Kim Đan có khả năng một cái nói toạc ra Mặc Huyền danh tự, hiển nhiên cũng là đối Chu gia có hiểu rõ, không có khả năng không đem Huyền Thanh tông nhân tố suy nghĩ tại bên trong.

"Khó trách luôn cảm giác không để ý đến cái gì. . ."

Sắc mặt Chu Lễ Thành biến hóa, trong lòng sáng tỏ thông suốt.

"Phải đến cùng Huyền thúc nói lên một tiếng."

Trong lòng Chu Lễ Thành nhất định, cùng Chu Lạc Nghĩa nói một câu, thân hình khẽ nhúc nhích, hướng về Thanh Viễn hồ bay đi.

Chu Lạc Nghĩa gặp Chu Lễ Thành sắc mặt đột biến, vội vàng mà đi, hơi suy nghĩ một chút, tìm được đang phụ trách điều hành Hạ Sơ Tuyết, đem Chu gia chuyện xảy ra cuối cùng là hỏi cái minh bạch.

Trong lòng họa đã hiểu, Chu gia cũng không có cái gì tính thực chất tổn hại, trong lòng Chu Lạc Nghĩa yên ổn, trở lại chính mình trong tĩnh thất, cẩn thận thể ngộ tiêu hóa lần này Huyền Thanh tông đạt được.

Thanh Viễn hồ, đảo giữa hồ.

Mặt hồ gợn sóng từng trận, gợn sóng không ngừng, không bao lâu, một khỏa to lớn màu đen đầu rắn nổi lên mặt nước, mắt rắn hơi mở, nhìn về phía đứng ở bên bờ thân ảnh.

"Huyền thúc."

Chu Lễ Thành khom mình hành lễ.

"Chuyện gì?"

Mặc Huyền thanh âm trầm thấp kích thích sóng lớn, vỗ bờ hồ.

Chu Lễ Thành đem mới vừa từ Chu Lạc Nghĩa nơi đó biết được tin tức toàn bộ nói ra.

"Ta hoài nghi cái này Thiên Nhai Chân Quân là bị Tô gia ba người kia thỉnh cầu, dùng để ngăn chặn Hạc Chân Quân, dùng cái này để chúng ta tứ cố vô thân."

Chu Lễ Thành đem chính mình suy đoán nói ra.

Mặc Huyền nghe xong, suy tư chốc lát.

Liên tưởng đến cùng ba người kia lúc giao thủ cảm giác được như có như không thăm dò ý nghĩ, Mặc Huyền đồng ý Chu Lễ Thành suy đoán.

"Lại là Linh Hư tông. . ."

Trong lòng Mặc Huyền đem cái này Linh Hư tông lần nữa ghi lại một bút.

Tuy là lần này Linh Hư tông cũng không trực tiếp xuất thủ, hắn cũng không có chỗ tổn hại.

"Nhìn tới lại ghi nợ Huyền Thanh tông cùng Hạc Chân Quân một cái nhân tình."

Mặc Huyền chậm chậm nói.

"Chúng ta có cần hay không có chỗ biểu thị?"

Chu Lễ Thành chần chờ một chút, hỏi lên.

"Tạm thời không cần."

Dùng Chu gia cùng chính mình có tài nguyên, còn thật không thể để Nguyên Anh Chân Quân để mắt.

"Bất quá, đến lúc đó có thể đem cái kia Ngũ Hành tông Nguyên Anh kinh điển cho Hạc Chân Quân nhìn qua. . ."

Có Hạc Chân Quân cùng Huyền Thanh tông ở phía trước chống đỡ, hắn cùng Chu gia mới có khả năng an ổn phát triển.

Hơn nữa lúc trước Huyền Thanh tông cũng không Nguyên Anh truyền thừa, Hạc Chân Quân có khả năng đột phá Nguyên Anh, e rằng đã là cực kỳ may mắn, nếu muốn tiến thêm một bước, sợ là không có dễ dàng như vậy.

Vừa vặn có thể dùng cái này đem nhân tình trả lại.

Mặc Huyền đem trong lòng dự định nói ra.

Chu Lễ Thành không chút suy nghĩ, liền đồng ý xuống tới.

Mặc Huyền gật gật đầu, việc này còn vì lúc còn sớm, đợi đến sau này làm tiếp cụ thể dự định.

Đem việc này cáo tri phía sau, Chu Lễ Thành cáo lui.

Mặc Huyền lần nữa chìm vào đáy hồ.

Đến Tô gia ba vị Kim Đan Chân Nhân túi trữ vật.

Chu gia tài nguyên cùng nội tình lần nữa dày nặng một phần.

Chu Lễ Nguyệt đem Tô gia nhất tổ cầm mai kia màu đỏ rực vòng tròn thay thế làm Chu gia đại trận hạch tâm trận nhãn.

Tuy là mai này Huy Diễm vòng bởi vì nhất tổ bỏ mình, uy năng có chỗ yếu đi, nhưng so với lúc trước đến từ Hạ Chân Nhân chuôi Xích Viêm Kiếm kia, uy năng không thể nghi ngờ là mạnh gấp mấy lần.

Lại đem trong nhà còn lại tam giai pháp bảo chọn lựa mấy món, xem như bộ trận nhãn.

Dùng bây giờ Chu gia đại trận hộ sơn như vậy xa hoa phối trí.

Dù cho chỉ là dựa vào Chu gia mấy vị Trúc Cơ kỳ tu sĩ chủ trận, chỉ sợ cũng có khả năng ngăn cản một dạng Kim Đan sơ kỳ tu sĩ tiến công.

Trận pháp của Chu gia truyền thừa bất quá nhị giai, Chu Lễ Nguyệt cũng chỉ là một vị nhị giai trận pháp sư.

Nhị giai đại trận có khả năng làm đến loại này tình trạng hoàn toàn là dựa vào tam giai pháp bảo cứ thế mà đem lên giới hạn nâng cao một cấp.

Chu gia đại trận rực rỡ hẳn lên, toàn lực vận chuyển thời điểm, hỏa hồng sắc quang mang chiếu rọi chân trời, mấy đạo pháp bảo hư ảnh như ẩn như hiện, tản ra từng trận uy năng.

Mấy tháng sau.

Thiên Linh vực, Càn Nguyên châu bên trong.

Chu Lạc Nhân cùng tĩnh nhã thân hình hiển lộ mà ra.

Hai người tuy là đều đã là Trúc Cơ tu sĩ, nhưng vượt qua mà đi, tự nhiên không dám quá phận rêu rao, tránh ra thật xa đám người, toàn lực đi đường.

Cũng may nửa đường cũng không có bất ngờ phát sinh.

"Tô gia. . ."

Chu Lạc Nhân cùng tĩnh nhã xuất hiện tại nguyên Tô gia linh phong bên ngoài, đem thân hình che lấp.

"Lão tổ, cái này Tô gia quả nhiên đã thoát đi, liền cái này một tòa chủ phong đều bị Kỳ gia chiếm cứ."

Trong lòng Chu Lạc Nhân nhẹ giọng mở miệng.

Hắn cùng tĩnh nhã hai người tới Càn Nguyên châu cũng nắm chắc ngày, thông qua nói bóng nói gió, cũng coi là đem gần nhất chuyện xảy ra đều tìm hiểu rõ ràng.

Trong đó tự nhiên liền có Kim Đan thế gia Tô gia đột nhiên biến mất, rất nhiều tu sĩ ra tay đánh nhau một chuyện.

Chỉ là lo lắng Thanh Sương trưởng lão an nguy, Chu Lạc Nhân mới đi đến nơi đây nhìn qua.

Gặp cái này Tô gia trú địa quả nhiên đã đổi chủ nhân, trong lòng không khỏi có chút lo lắng.

Ân

Phong Vũ Châu bên trong, Mặc Huyền đang muốn mở miệng, đột nhiên dừng lại, khẽ ồ lên một tiếng.

Một lát sau, Mặc Huyền cười khẽ mở miệng.

"Không cần nhìn, ngươi kia tiện nghi sư phụ đã bình yên vô sự, lúc này đang tìm ngươi."

Vừa mới Chu gia đột nhiên có người đưa lên bái thiếp, chính là Khương Vi Nhu cùng Thanh Sương trưởng lão ba người.

Chu Lễ Thành biết Chu Lạc Nhân là tìm Thanh Sương trưởng lão mà đi.

Lúc này thấy đến người, tự nhiên liền đem lúc này cáo tri Mặc Huyền.

"Cái kia thật đúng là quá tốt rồi!"

Trong lòng Chu Lạc Nhân xúc động, không còn lo lắng.

"Cái kia, cái này Tô gia đào tẩu người nên xử trí như thế nào?"

Đem Thanh Sương trưởng lão không sao sự tình cáo tri tĩnh nhã phía sau.

Chu Lạc Nhân xa xa nhìn nguyên lai Tô gia linh phong, nhẹ giọng dò hỏi.

"Xử trí. . ."

Phong Vũ Châu bên trong, Mặc Huyền lắc đầu.

"Tính toán."

Dùng Chu gia thực lực hôm nay, chỉ có chính hắn có năng lực như thế có thể truy tra xuống dưới.

Chỉ là như vậy, hắn chỗ thời gian hao phí cùng tinh lực liền sẽ quá nhiều, sẽ cực kì kéo chậm bản thân tiến cảnh, việc này cũng không đáng.

Chỉ cần cái này Tô gia không còn tiếp tục xuất hiện tại trước mắt hắn, hắn cũng không muốn hao phí tâm thần đi đuổi tận giết tuyệt.

Về phần trả thù. . .

Hắn như vô sự, tự nhiên hết thảy bình an.

Nếu là liền hắn gặp chuyện không may, Chu gia chỉ sợ cũng giữ không được.

Về phần cuối cùng là vong tại Tô gia hoặc là Lý gia vẫn là cái khác, lại có gì khác biệt.

Chu Lạc Nhân gật gật đầu đáp ứng, cùng tĩnh nhã một đạo, lặng yên không tiếng động rời đi..