Chương 181: Trọng lập sơn môn

Chương 181: Trọng lập sơn môn

Phỉ Nguyệt phong.

Khương Vi Nhu cùng Thanh Sương trưởng lão ba người trải qua gian nguy theo Thiên Linh vực Càn Nguyên châu chạy về.

Ba người đi tới Thiên Mạch cốc, nhìn xem đã hoàn toàn hủy hoại chỉ trong chốc lát, không thích hợp nữa tu sĩ tu luyện các nơi linh địa, trong lòng có khó mà kể ra bi thương.

"Sư huynh, làm thế nào?"

Ba người yên lặng hồi lâu, Thanh Sương trưởng lão nhìn xem nhậm chức Huyền Nguyệt chưởng môn chậm chậm mở miệng hỏi.

Khương Vi Nhu cũng đưa mắt nhìn sang nhậm chức Huyền Nguyệt chưởng môn.

"Trọng lập sơn môn, truyền thừa không thể tại trong tay chúng ta đoạn tuyệt."

Nhậm chức trong đầu Huyền Nguyệt chưởng môn nghĩ đến chính mình sư phụ qua đời thời điểm bàn giao, trong mắt bi thương dần đi, ánh mắt từng bước kiên định lên.

"Sư phụ, vậy chúng ta nên đi nơi nào?"

Trong mắt Khương Vi Nhu có chút lo lắng.

Bây giờ Thiên Mạch cốc bị hủy, đã không thích hợp tại nơi đây khai tông lập phái.

Ngược lại có không ít Luyện Khí sơ trung kỳ tán tu tại trong Thiên Mạch cốc này tụ tập.

Mà muốn đi hướng cái khác địa giới lập xuống truyền thừa, đặc biệt là ba người đều là Trúc Cơ kỳ đại tu sĩ, liền không có Luyện Khí tu sĩ đơn giản như vậy.

Trong đó chắc chắn có lợi ích đề phòng cùng nhiều lôi kéo tại trong đó.

"Đi Chu gia một chuyến a."

"Có tĩnh nhã sư chất cái tầng quan hệ này, là có thể đủ nói bên trên nói chuyện."

Suy tính nửa ngày.

Nhậm chức Huyền Nguyệt chưởng môn mới chậm rãi mở miệng.

Cái kia Tô gia biến mất đến không minh bạch, ba người không biết vì sao mà giành lấy tự do.

Nhậm chức Huyền Nguyệt chưởng môn lo lắng việc này khả năng không có dễ dàng như vậy kết thúc.

Bởi vậy, đi Chu gia tìm kiếm che chở mới là lựa chọn tốt nhất.

Mặt khác, Chu gia quản lí đều là gia tộc hình thế lực.

Huyền Nguyệt môn nếu là có thể tại Chu gia quản lí khai tông lập phái, cùng bản xứ thế lực xung đột lợi ích cũng sẽ nhỏ hơn không ít.

"Sư huynh. . ."

Thanh Sương trưởng lão có chút kinh ngạc, không nghĩ tới chính mình sư huynh có khả năng làm ra quyết định này.

Tuy là hai nhà ân oán đã hóa giải, nhưng song phương lúc trước quan hệ cũng là thực sự tồn tại.

Huống hồ chính mình sư huynh lúc trước còn thua ở trong tay Chu Lạc Nhân, bị Chu Lạc Nhân gây thương tích, lại bị Chu Lạc Nhân cứu, trong đó quan hệ có chút phức tạp.

"Sư muội, truyền thừa làm trọng, lão phu một chút mặt mũi tính toán không được cái gì."

Nhậm chức Huyền Nguyệt chưởng môn lắc đầu, nhìn ra Thanh Sương trưởng lão nghi hoặc, giải thích một câu.

Thanh Sương trưởng lão hơi hơi yên lặng, chậm chậm gật đầu đáp ứng.

Khương Vi Nhu gặp chính mình sư phụ cùng sư thúc đặt quyết tâm.

Thế là cũng không cần phải nhiều lời nữa, đồng ý xuống tới.

Ba người lại ngừng chân nhìn Huyền Nguyệt môn địa điểm cũ hồi lâu, vậy mới vận chuyển pháp lực, quay người rời đi, đi tới Phỉ Nguyệt thành bên trong.

Tìm được tại Phỉ Nguyệt thành, Chu gia trú địa, ba người một đạo tới trước, đưa lên bái thiếp.

Nhìn thấy người tới là ba vị Trúc Cơ tu sĩ.

Chu gia trú địa quản sự người không dám thất lễ, vội vã đưa tới Chu gia tử đệ chiêu đãi ba người, cũng đem ba người bái thiếp truyền tới Phỉ Nguyệt phong bên trên.

Không bao lâu, quản sự người lần nữa trở về.

Một mặt áy náy đối ngay tại nhắm mắt dưỡng thần Khương Vi Nhu ba người mở miệng.

"Ba vị tiền bối, nhân trưởng lão phu phụ hai người cũng không tại trong tộc."

"Không tại?"

Khương Vi Nhu pháp lực tuôn ra đem quản sự người nâng lên.

Ba người liếc nhau, bọn hắn vốn là muốn tới trước tìm Chu Lạc Nhân cùng tĩnh nhã, đem việc này trước cùng Chu Lạc Nhân phu phụ thương lượng một phen, nếu là hai người đồng ý, lại từ hai người chính thức tiến cử.

Như vậy mới tính mà đến là ổn thỏa.

Chỉ là bây giờ Chu Lạc Nhân vợ chồng hai người đều không tại Chu gia.

"Làm phiền quản sự lại đưa lên một lần, hy vọng có thể nhìn tới Chu gia chủ một mặt."

Nhậm chức Huyền Nguyệt chưởng môn do dự một chút, đã như vậy, vậy liền trực tiếp cầu kiến Chu gia gia chủ.

Tuy là thiếu đi Chu Lạc Nhân vợ chồng hai người tại trận, nhưng vẫn là cần trước thử một lần.

"Hảo, ba vị tiền bối tại cái này chờ một chút."

Quản sự người vui vẻ đáp ứng, lần nữa thi lễ một cái, theo trong đại sảnh thối lui.

Chu gia trú địa đãi khách trong đại sảnh lần nữa lâm vào yên lặng, trong lòng ba người có chút lo sợ.

Nửa canh giờ phía sau.

Quản sự người mặt mang ý cười, đi tới trong đại sảnh, đối ba người cúi người hành lễ.

"Ba vị tiền bối, gia chủ cho mời."

Khương Vi Nhu cùng Thanh Sương trưởng lão ba người trên mặt hơi có ý mừng, liếc nhau phía sau, đứng dậy đáp lễ lại.

"Đa tạ quản sự."

Chu gia quản sự trong miệng liên tục nói không dám, theo sau đưa tới một vị thân mang xà văn tiêu chí Chu gia tử đệ, mang theo ba người hướng Phỉ Nguyệt phong đi lên.

Một đường bên trong.

Ba người cũng không nhiều lời, chỉ là lưu tâm quan sát đến Chu gia đường đi bên trong nhìn thấy đủ loại cảnh tượng.

Trong lòng đều có cảm khái.

Chu gia bây giờ chính là mặt trời mới mọc thời điểm, tuy là quy mô khả năng còn không có lúc trước Huyền Nguyệt môn cái kia lớn, nhưng lui tới Chu gia tử đệ khí độ đều là không tầm thường.

"Ba vị tiền bối mời đến, gia chủ đang ở bên trong chờ."

Dẫn đường Chu gia đệ tử đem ba người mỗi người suy tư cắt ngang.

"Đa tạ."

Ba người đối vị này Chu gia tử đệ cảm ơn.

Liếc nhau phía sau, tiến vào Chu gia trong đại điện.

"Ba vị đạo hữu, thường nghe Lạc Nhân cùng Tiểu Nhã nhấc lên ba vị, bây giờ cuối cùng có khả năng nhìn thấy chân dung."

"Ba vị đạo hữu mau mời."

Vừa mới đi vào trong điện, Chu Lễ Thành liền vẻ mặt tươi cười tiến lên đón.

Ba người đáp lễ, Chu Lễ Thành như vậy tốt lành hiền hoà thái độ làm cho trong lòng ba người an tâm một chút.

Chu Lễ Thành mời ba người vào chỗ, rót chuẩn bị tốt linh trà, cũng không vội hỏi thăm ba người ý đồ đến, mà là nói chuyện phiếm lên.

Về phần ba người hoàn hảo trở về tin tức, hắn cũng đã phái người bẩm báo Mặc Huyền, tin tưởng lúc này Chu Lạc Nhân cùng tĩnh nhã cũng đã biết tin tức, liền có thể không cần tiếp qua độ lo lắng.

"Đạo hữu, mời. . ."

"..."

Trong đại điện.

Chu Lễ Thành cùng ba người bắt chuyện, đem Chu Lạc Nhân cùng tĩnh nhã đối với ba người lo lắng đồng thời đã ra ngoài tìm kiếm ba người sự tình cũng đã nói đi ra.

Cái này khiến Thanh Sương trưởng lão trong lòng có chút cảm động.

Đợi đến thời cơ không sai biệt lắm thời điểm.

Nhậm chức Huyền Nguyệt chưởng môn mới đưa ba người ý đồ đến nói ra.

Chu Lễ Thành hơi hơi yên lặng, cũng không có trực tiếp trả lời.

Mà là đem Tô gia bây giờ tình huống nói một lần, hắn hoặc nhiều hoặc ít có khả năng đoán được trong lòng ba người sót lại lo lắng.

Bởi vậy mới sẽ đem Tô gia bây giờ tình huống nói một chút.

Nhưng cũng không nhiều lời trong đó liên quan.

Khương Vi Nhu ba người thân là Trúc Cơ kỳ đại tu sĩ, tu luyện nhiều năm, tự nhiên biết, đã Chu Lễ Thành cũng không nói tỉ mỉ, bọn hắn cũng sẽ không truy vấn không thả.

Nhậm chức Huyền Nguyệt chưởng môn nghe vậy, cuối cùng là đem sự tình hiểu rõ một chút, cũng đã biết Tô gia tạm thời sẽ không lại đối bọn hắn tạo thành uy hiếp.

Nhưng tại sau khi tự định giá, vẫn là tiếp tục lựa chọn tại Chu gia quản lí trùng kiến sơn môn.

Trong lòng Chu Lễ Thành tính toán, ba vị Trúc Cơ tu sĩ, thực lực không yếu, huống hồ cùng Chu gia cũng không xung đột, tương phản có Chu Lạc Nhân cùng tĩnh nhã tồn tại, trong đó còn có lấy không nhỏ liên hệ.

Đây là tăng cường lực ảnh hưởng cùng thực lực cơ hội thật tốt.

Suy nghĩ một chút, Chu Lễ Thành liền đáp ứng xuống.

Trong lòng ba người vui vẻ, không nghĩ tới việc này lại là đơn giản như vậy, cảm thấy mỗi người nhẹ nhàng thở ra.

"Ba vị đạo hữu, chờ Lạc Nhân cùng tĩnh nhã trở về, ta tự sẽ cáo tri hai bọn họ."

Bên ngoài Chu gia, Chu Lễ Thành đem ba người đưa ra, đưa mắt nhìn ba người rời khỏi.

Hơn tháng sau.

Chu gia quản lí.

Thanh Viễn trấn cùng Hàn Yên trấn chỗ giáp giới một toà nguyên bản thuộc về Chu gia linh phong bên trên, Huyền Nguyệt môn lần nữa xây dựng, lập xuống sơn môn, mời xung quanh lớn nhỏ thế lực hai tháng sau tới trước Huyền Nguyệt môn dự lễ.

Hai tháng sau, Huyền Nguyệt môn khai sơn, chính thức bắt đầu chiêu thu đệ tử.

Thanh Viễn trấn cùng Hàn Yên trấn, thậm chí xung quanh địa giới, đều có nghe hỏi mà tới, muốn bái nhập người Huyền Nguyệt môn.

Chính là một ngày này, Chu Lạc Nhân cùng tĩnh nhã chạy về, hai người cùng nhau tiến đến tân lập Huyền Nguyệt môn bên trong bái phỏng, đại biểu Chu gia đưa lên một phần hạ lễ.

Tới cái này, Huyền Nguyệt môn lần nữa lập xuống truyền thừa, quy về Chu gia quản lí lại một Trúc Cơ thế lực..