Chương 182: Chú ý

Chương 182: Chú ý

Huyền Nguyệt môn khai sơn thời điểm.

Thanh Viễn trấn cùng Hàn Yên trấn các đại gia tộc đều có phái tộc nhân tới trước chúc mừng.

Làm Chu Lạc Nhân cùng tĩnh nhã phu phụ cùng nhau trình diện, mọi người đều đứng dậy hành lễ.

Trong lòng đối với Huyền Nguyệt môn thái độ cũng có khác biệt trình độ chuyển biến.

"Cái này Huyền Nguyệt môn nhìn tới cùng Chu gia quan hệ không cạn. . ."

Nhìn xem Huyền Nguyệt môn bên trong vị kia hơi lớn tuổi nữ giới Trúc Cơ tu sĩ cùng Chu Lạc Nhân phu phụ như vậy quen biết dáng dấp, mọi người âm thầm kinh hãi.

Có Luyện Khí kỳ gia tộc cùng tu sĩ càng là kiên định sau này chọn lựa trong tộc đệ tử cùng hậu đại bái nhập Huyền Nguyệt môn ý nghĩ.

Chu gia bởi vì bản thân đệ tử trong tộc số lượng không nhiều nguyên nhân, tuyển nhận họ khác đệ tử cũng không nhiều.

Bây giờ, cái này Huyền Nguyệt môn hoành không xuất thế, trong môn tam đại Trúc Cơ tu sĩ, càng là có Trúc Cơ hậu kỳ nhậm chức Huyền Nguyệt chưởng môn tọa trấn, thực lực tại Chu gia quản lí cùng xung quanh mấy trấn địa phương đều thuộc về nhóm đứng đầu.

Huống hồ cùng Chu gia quan hệ lại là như vậy thân thiết.

Nếu là có thể bái nhập Huyền Nguyệt môn liền coi như là có một cái thực lực cường đại chỗ dựa, càng là có thể cùng Chu gia nhấc lên một chút quan hệ.

Có người trong lòng âm thầm tính toán.

Huyền Nguyệt môn chọn lựa đệ tử nghi thức nhập môn đồng dạng là lúc trước tam quan, mò xương, trắc linh, vấn tâm.

Chỉ là bây giờ mất Vấn Tâm lộ, một cửa ải này cũng chỉ có thể đơn giản hoá rất nhiều, từ Khương Vi Nhu vị này Trúc Cơ sơ kỳ chưởng môn xuất thủ, sơ sơ phóng thích khí tức, nếu có thể tại trong khí tức này kiên trì mười hơi liền coi như là quá quan.

Chu Lạc Nhân cùng tĩnh nhã hai người theo lấy Thanh Sương trưởng lão ngồi tại đài cao chỗ, nhìn xem lần này cảnh tượng, ngược lại nghĩ đến chính mình lúc ấy cái kia không thành thục dáng dấp, không khỏi có chút bật cười.

Theo sau lại có chút đối với Mặc Huyền u oán, lúc trước nếu không phải Mặc Huyền cho hắn nói rất nhiều kiếp trước Long Ngạo Thiên hàng ngũ cố sự, để hắn cảm xúc bành trướng, làm sao về phần lúc trước cái kia làm dáng.

Bây giờ ngẫm lại, Chu Lạc Nhân chỉ cảm thấy đến trên mặt thẹn sợ.

Thanh Sương trưởng lão thoáng nhìn Chu Lạc Nhân có chút mất tự nhiên sắc mặt, xuôi theo Chu Lạc Nhân ánh mắt nhìn, không khỏi trong lòng cười khẽ.

Lúc trước Nhạc Nhân cùng bây giờ Chu Lạc Nhân có thể nói là cách biệt một trời.

Thanh Sương trưởng lão đột nhiên trong lòng than nhỏ.

Khai tông nghi thức kết thúc.

Huyền Nguyệt môn lần đầu tiên tại chiêu này thu đệ tử, chọn hai mươi vị trẻ tuổi thiếu nam thiếu nữ, phân biệt bái ba vị Trúc Cơ tu sĩ vi sư.

Bây giờ Huyền Nguyệt môn, loại trừ có ba vị Trúc Cơ tu sĩ cùng truyền thừa pháp quyết, có thể nói là hết thảy từ đầu mà lên, nếu muốn khôi phục lúc trước dáng dấp, cần thời gian có thể không phải số ít.

Cùng lúc đó.

Thanh châu cảnh nội.

Một chỗ linh khí mờ mịt địa phương, nơi đây quần sơn vây quanh, linh phong san sát, hào quang trải rộng, có linh thú tê minh, có tu sĩ đấu pháp, có lưu quang từng đạo.

Quần sơn phía trước, có một cái to lớn bia đá đứng sừng sững, bên trên có chữ triện hai nói, sách nói Linh Hư.

Nơi đây tiên khí mờ mịt quần sơn chính là Linh Hư phân tông sơn môn chỗ tồn tại.

Cái kia lưu quang từng trận chính là lui tới Trúc Cơ tu sĩ, về phần đấu pháp tu sĩ chính là Linh Hư tông nội ngoại môn đệ tử.

Trong quần sơn, có nhất cao phong bị quần phong vây quanh, chợt có tu sĩ đi ngang qua ngọn núi này, đều sẽ hạ xuống thân hình, mắt lộ ra sùng kính, lặng yên mà qua, không dám cao giọng quấy nhiễu trong núi người.

Cái này nhất cao phong tên là Tuyên Hà phong, chính là Linh Hư tông Thiên Nhai Chân Quân đạo trường chỗ tồn tại.

Lúc này, Tuyên Hà phong, lưu thương khúc nước hỏi trong đình.

Thiên Nhai Chân Quân ngồi xếp bằng, trước người trên đạo đài, có nóng hổi linh trà đun nấu, hương trà bốn phía, dẫn tới Linh Điệp tại không trung vây quanh bay lượn.

"Lão Chử, nghe gió bụi nói, lúc trước cái kia Chu gia Mặc Huyền bất quá là Kim Đan sơ kỳ, ngươi nơi đó cùng cái kia Mặc Huyền giao thủ qua, lời ấy thế nhưng là thật?"

Thiên Nhai Chân Quân đổ ra một ly linh trà, pháp lực nhẹ nhàng khẽ đẩy, sắc mặt ôn nhuận, ngữ khí yên lặng.

Linh trà bị khoanh chân ngồi tại đạo đài một bên kia một đạo thân ảnh cung kính tiếp được.

"Bẩm Chân Quân, chính xác như vậy."

"Lúc đầu nếu không phải Hạc Chân Quân đột nhiên hiện thân, cái kia Mặc Huyền đã bị ta bắt về trong tông."

Người này chính là lúc trước theo lấy Hứa Trần Phong cùng nhau đi tới Hội Xuyên quận, tưởng muốn giúp Hạ, Minh hai nhà nhất thống Hội Xuyên quận Chử lão.

Ồ

"Dĩ nhiên là thật. . ."

Thiên Nhai Chân Quân hơi kinh ngạc.

Lần này đáp ứng cái kia Tô gia ba người ra mặt ngăn chặn Hạc Chân Quân, vốn cho rằng ba người này diệt cái kia Chu gia bất quá là dễ như trở bàn tay, không nghĩ tới lại bị Mặc Huyền một người toàn diệt.

Hứa Trần Phong trở về phía sau, tại bái kiến hắn lúc, biết được tin tức này, cái kia kinh ngạc tình trạng không cần nói cũng biết.

Chậm hồi lâu, Hứa Trần Phong mới đưa kinh ngạc nguyên nhân nói ra.

Lúc trước bắt Mặc Huyền bị Hạc Chân Quân ngăn cản, hắn cùng Chử lão đều không đem kim đan này sơ kỳ xà yêu để ở trong lòng.

Sau khi trở về cũng chỉ là cùng Thiên Nhai Chân Quân bẩm báo Hạc Chân Quân sự tình.

Không nghĩ tới ngắn ngủi chút năm như vậy, kim đan này sơ kỳ Mặc Huyền dĩ nhiên đã đến loại này tình trạng, như vậy mới để hắn như vậy kinh hãi.

"Chân Quân, thế nào lại đột nhiên hỏi thăm cái này Mặc Huyền?"

Chử lão thả ra trong tay linh trà, gặp Thiên Nhai Chân Quân thần sắc có khác, lúc này mới lên tiếng hỏi.

"Ngươi hôm nay mới trở về, có một số việc không biết rõ."

Thiên Nhai Chân Quân nghe được Chử lão nghi hoặc, chậm chậm mở miệng.

"Cái này Mặc Huyền bây giờ đã là Kim Đan hậu kỳ tu vi, theo bản tọa nhìn, lão Chử ngươi đã không phải là yêu này đối thủ."

"Cái gì?"

"Cái này, cái này sao có thể?"

Chử lão kinh hãi lên tiếng, phản ứng đúng là cùng hai tháng phía trước Hứa Trần Phong giống như đúc.

"Yêu thú tu hành không dễ, như thế nào tiến cảnh nhanh như vậy. . ."

Chử lão sắc mặt nghiêm túc, không hoài nghi chút nào Thiên Nhai Chân Quân phán đoán.

"Chân Quân, tiếp qua chút năm, chẳng lẽ cái này Mặc Huyền liền muốn phá vỡ mà vào Nguyên Anh sao?"

Chử lão càng nghĩ càng kinh hãi, chấn kinh càng nồng đậm.

"Nguyên Anh, a. . ."

Thiên Nhai Chân Quân khẽ cười một tiếng.

"Nguyên Anh nào có dễ dàng như vậy."

Thiên Nhai Chân Quân nghĩ đến chính mình, nghĩ đến cùng là Nguyên Anh Hạc Nhuận cùng Giang gia Chân Quân cùng chính mình quen thuộc nhiều Nguyên Anh kỳ Chân Quân cùng Yêu Hoàng, lắc lắc đầu nói.

"Bất quá thật cũng không thể sơ suất."

"Ngươi đi tra bên trên một phen, nhìn có thể hay không biết được cái này Mặc Huyền vì sao có khả năng giống như cái này nhanh tiến cảnh."

Thiên Nhai Chân Quân cười khẽ phía sau, lần nữa khôi phục như thường, đối Chử lão phân phó nói.

"Được, Chân Quân."

Chử lão cung kính đáp ứng thối lui.

Hơn tháng sau.

Chử lão lần nữa tiến vào Tuyên Hà phong bái kiến ngay tại huy sái bút mực Thiên Nhai Chân Quân.

Đợi đến Thiên Nhai Chân Quân ngừng bút, Chử lão vậy mới lên tiếng:

"Chân Quân, đã có một chút mặt mũi."

"Nói nghe một chút."

Thiên Nhai Chân Quân thả ra trong tay linh bút, đem chính mình vẽ ra cái này một bộ sơn thủy đồ xem xét một phen, cũng không ngẩng đầu lên mở miệng.

"Liên quan tới cái này Mặc Huyền phỏng đoán mỗi người nói một kiểu, đủ loại truyền ngôn căn bản không có sự thật căn cứ."

"Bất quá ta theo bên cạnh biết được, nghe nói Hạc Chân Quân lúc trước một mình vượt qua Thiên Thủy sơn mạch, tiến vào Yêu vực, tiêu diệt giết ba đầu Kim Đan Yêu Vương yêu đan toàn bộ ban cho Mặc Huyền."

"Nghe, việc này tại Huyền Thanh tông bên trong rất có phê bình kín đáo."

"Tại trong thú triều, cái này Mặc Huyền cũng được mấy cái yêu đan."

Chử lão cung kính trả lời.

"Yêu đan. . ."

"Như vậy ngược lại cũng có khả năng miễn cưỡng nói còn nghe được."

Thiên Nhai Chân Quân cầm lấy bộ kia sơn thủy đồ, gật đầu nói.

"Giang gia, Huyền Thanh tông, Chu gia Mặc Huyền. . ."

Đến hôm nay, Chu gia cùng Mặc Huyền cũng đã có tiến vào Thiên Nhai Chân Quân tầm mắt tư cách.

"Chân Quân, cái này Mặc Huyền thực lực không thể khinh thường, đè xuống Chân Quân nói, e rằng tại Kim Đan kỳ bên trong đã không có đối thủ, Huyền Thanh tông có yêu này tương trợ, thực lực đại trướng, không thể không phòng a. . ."

Chử lão ngữ khí mang theo thần sắc lo lắng.

"Bức họa này liền đưa ngươi."

Thiên Nhai Chân Quân tùy ý gật gật đầu, đem tấm này sơn thủy đồ đưa tới.

"Đa tạ Chân Quân."

Chử lão tiếp nhận, cảm ơn.

"Chờ Hàn Phong sư huynh xuất quan, ta mời hắn lên một chuyến."

Thiên Nhai Chân Quân gật gật đầu.

"Chân Quân cao kiến!"

Chử lão bái phục.

Linh Hư tông tứ đại Nguyên Anh Chân Quân.

Trong đó Hàn Phong Chân Quân đã bế quan nhiều năm, ngay tại đột phá Nguyên Anh trung kỳ.

Về phần mặt khác hai vị.

Thực lực tối cường ty tính trẻ con quân tại Nguyên Anh trung kỳ trên đường, đã đi ra không ngắn khoảng cách, quanh năm tọa trấn Linh Hư bản tông.

Còn thừa một vị Nguyên Anh sơ kỳ mạnh Chân Quân quanh năm du lịch tại bên ngoài, không tông môn trọng đại sự tình, hiếm khi hồi tông.

Đến lúc đó có Hàn Phong Chân Quân tương trợ, cái này Giang gia, Huyền Thanh tông tự nhiên chỉ có thể bại lui.

Thanh Viễn hồ bên trong.

Ngủ say bên trong Mặc Huyền trong đầu đột nhiên vang lên Hạc Chân Quân âm thanh:

"Mặc đạo hữu, Hứa Thiên Nhai đã chú ý tới ngươi, ta tuy là đã làm một ít bố trí, nhưng sau này còn cần cẩn thận một chút, chớ đơn độc cùng hắn gặp gỡ."

Trong lòng Mặc Huyền run lên, nghĩ đến lúc trước Linh Hư tông hai người cùng trước đây không lâu Tô gia ba người.

"Chính mình phá cảnh tốc độ quả nhiên đã khiến cho chú ý."

"Còn tốt Hạc Chân Quân đối chính mình cũng không ác ý. . ."

Trong lòng Mặc Huyền cảm giác cấp bách tỏa ra.

"Đa tạ Chân Quân tương trợ!"

Mặc Huyền úng thanh mở miệng.

"Không sao. . ."

Âm thanh từ gần tới xa, sau đó biến mất không thấy gì nữa..