Chương 183: Thanh Dương Lý thị

Chương 183: Thanh Dương Lý thị

Hạc Chân Quân truyền âm biến mất phía sau.

Trong lòng Mặc Huyền ngưng lại, suy nghĩ chốc lát, lắc đầu, lần nữa khép lại mắt rắn.

Suy nghĩ nhiều vô ích, chỉ có tăng lên thực lực bản thân mới là trọng yếu nhất.

Tâm niệm vừa động, thần thức tản ra, hướng về Chu Lễ Thành truyền âm một câu, để ngày khác sau chú ý nhiều hơn Linh Hư tông động tĩnh.

Thanh Viễn hồ bên trong, cự xà màu đen khí tức thu lại, quanh thân vảy rắn lúc mở lúc đóng, phun ra nuốt vào lấy thiên địa linh khí.

Huyền Minh giới, Kiếm vực, Hoang châu cùng La châu giao giới trong sơn mạch.

Ba đạo thân ảnh không nhanh không chậm, tại cao lớn trong rừng rậm ngang qua.

Đứng đầu tu nữ trẻ cầm trong tay một trương địa đồ bằng da thú, phân biệt lấy lộ tuyến.

Sau lưng hai vị trẻ tuổi nam tu mỗi người trong lòng cảnh giác, tận lực thu lại lấy bản thân khí tức, ánh mắt quan sát đến bốn phía.

"Sư muội, vẫn còn rất xa?"

Thẩm Hiên Chiếu nhẹ giọng hỏi thăm.

Cái này một toà vắt ngang ở hai châu chính giữa, ngăn cách hai châu sơn mạch trùng điệp không dứt.

Ba người đã lần lượt ngang qua hai tháng tả hữu thời gian, nhưng lại vẫn là không có đi ra toà sơn mạch này.

Trong sơn mạch thỉnh thoảng có yêu thú cường đại khí tức để lộ mà ra, để trong lòng ba người cảnh giác.

Trong đoạn đường này, đều là ở vào thận trọng trạng thái, hiếm khi cùng nơi này yêu thú phát sinh va chạm, sợ giao thủ động tĩnh dẫn tới còn lại yêu thú hoặc là tu sĩ thăm dò, không muốn phức tạp.

"Theo chúng ta tốc độ bây giờ, lại trải qua thêm mấy ngày, nên liền có thể vượt qua cái này Thiên Đoạn sơn mạch, tiến vào La châu cảnh nội."

Vân Thanh Tư cũng không quay đầu lại đáp.

Thẩm Hiên Chiếu gật gật đầu, bình tĩnh lại.

Hống

Đúng lúc này, một tiếng dồn dập thú hống theo mặt bên truyền đến, kèm theo chấn động cùng va chạm âm thanh.

"Cẩn thận!"

Một mực cảnh giác bốn phía Chu Tu Nguyện lên tiếng nhắc nhở.

Tiếng nói vừa ra, một cái máu me khắp người cao mấy trượng sinh ra độc giác thanh ngưu từ trong rừng rậm hoảng hốt chạy bừa chạy trốn mà ra.

Sau lưng xa xa, có nhân loại tu sĩ khí tức nở rộ.

Đi

Thẩm Hiên Chiếu trầm giọng nói.

Ngưu yêu này rõ ràng là còn lại tu sĩ thú săn.

Nếu là lưu ở nơi đây, sợ sẽ dẫn tới hiểu lầm không cần thiết.

Ba người mới đến, hết thảy vẫn là lúc này lấy hành sự cẩn thận là hơn.

Chu Tu Nguyện cùng Vân Thanh Tư sắc mặt không thay đổi, gật gật đầu, trên mình khí tức không còn thu lại, tốc độ tăng vọt, nhanh chóng từ nơi này rời đi.

Ba người nhanh chóng rời khỏi, cái kia thanh ngưu lúc này chỉ lo thoát thân, đương nhiên sẽ không lại cho chính mình trêu chọc cường địch, đuổi theo Chu Tu Nguyện ba người.

Một nhóm tu sĩ dọc theo bị thanh ngưu đâm ra tới dấu tích theo trên cây hoặc là mặt đất nối đuôi nhau mà ra, đuổi theo thanh ngưu mà đi.

Chính giữa một cái trong mắt thanh niên cẩm bào hơi kinh ngạc, sơ sơ hướng về ba người rời đi phương hướng nhìn qua, theo sau liền không tiếp tục để ý, tiếp tục hướng về cái kia bị thương thanh ngưu đuổi theo mà đi.

Sau mấy ngày.

Chu Tu Nguyện ba người theo Thiên Đoạn sơn mạch bên trong đi ra.

Trong lòng khẽ buông lỏng, tại rời xa Thiên Đoạn sơn mạch địa phương, tìm cái vị trí, ba người dừng lại, hơi vứt bỏ tức.

Ba người ngồi xếp bằng, vận chuyển mỗi người công pháp, khôi phục bản thân pháp lực.

Mấy canh giờ sau, ba người mỗi người tỉnh dậy, Thẩm Hiên Chiếu phất tay đem bố trí ở chung quanh dự cảnh trận pháp thu về.

"Sư huynh, Chu đại ca, chúng ta tiếp xuống đi đâu?"

Vân Thanh Tư lấy ra địa đồ bằng da thú mở ra trên mặt đất, đối Thẩm Hiên Chiếu cùng Chu Tu Nguyện hai người hỏi thăm.

Tấm này bản đồ cuối cùng chỉ là theo một cái tới gần Thiên Đoạn sơn mạch cỡ trung trong bộ lạc trao đổi mà tới.

Qua phía sau Thiên Đoạn sơn mạch này liền không phải Man tộc địa bàn, cái này cỡ trung trong bộ lạc bản đồ liên quan tới La châu ghi tạc cũng không hoàn thiện.

"Cách nơi đây gần nhất địa phương chỉ có cái này một toà Thanh Dương thành, trong Thanh Dương thành này nên là có tu luyện thế lực, vừa vặn trên người chúng ta đan dược phù lục linh thạch cũng đã gần muốn hao hết, không bằng liền đi trong Thanh Dương này một chuyến, đổi chút linh thạch tiếp tế, lại tính toán sau."

Thẩm Hiên Chiếu nhìn xem bản đồ, suy tư chốc lát, mới nhìn hướng Chu Tu Nguyện cùng Vân Thanh Tư, chậm chậm nói.

Ba người đi tới phương thế giới này cũng có chút thời gian, Hoang châu bên trong Man tộc người đại bộ phận sửa ảnh nhảy chi đạo, đối với người tu tiên cần thiết linh thạch đan dược chờ đều rất ít có lưu thông.

Đến hôm nay, ba người trong túi trữ vật mang theo tài nguyên đã sớm tiêu hao không ít.

Cũng may theo trong Hoang châu một đường mà ra, ba người săn giết Luyện Khí kỳ yêu thú, hái tới linh dược cùng gặp phải luyện khí bảo tài cũng không ít.

Bởi vậy chỉ cần tìm được một chỗ giao dịch chỗ, liền có thể đem những vật này bán ra ngoài, đổi thành chính mình cần thiết.

Bây giờ đã cái này một toà Thanh Dương thành khoảng cách gần nhất, đương nhiên là dựa theo lân cận nguyên tắc lựa chọn liền có thể.

Tốt

Chu Tu Nguyện cũng không có ý kiến.

Tâm tư của hắn đều trong đầu kiếm ý ma luyện bên trong.

Mặt khác, đoạn đường này bên trong hắn chỗ tìm được huyền khoáng, thiết mộc, xương thú chờ bảo tài đều có đút cho bên hông cái kia một mực yên lặng tàn kiếm.

Chỉ là tàn kiếm tuy là hấp thu những cái này bảo tài, nhưng cũng không có biến hóa chút nào, vẫn là tấm này rách rưới dáng dấp.

Những cái này nhất giai tài liệu quả nhiên đối chuôi này Đại Tuyết Sơn Kiếm không có cái tác dụng gì.

Trong lòng Chu Tu Nguyện than nhỏ, bất quá cũng không buông tha.

Vân Thanh Tư cũng gật gật đầu, đồng ý xuống tới.

"Vậy liền đi thôi."

Vân Thanh Tư đem địa đồ bằng da thú thu hồi, đứng dậy, tiếp tục phía trước dẫn đường.

Hơn tháng sau.

Ba người ngừng lại bước chân.

Xa xa, một toà to lớn tường thành màu xanh xuất hiện tại ba người trước mắt.

"Thanh Dương thành. . ."

Chu Tu Nguyện cùng Thẩm Hiên Chiếu liếc nhau, trong mắt có chút chấn kinh.

Tòa thành trì này quy mô đã nhanh muốn vượt qua hai người thấy qua Kim Đan cấp thế lực khống chế tiên thành.

Nếu không phải sớm tìm hiểu rõ ràng, còn thực sẽ làm ra phán đoán sai lầm.

"Phương thế giới này cùng chúng ta chỗ tồn tại quả nhiên có chỗ khác biệt."

Ba người tại chạy tới đường đi bên trong, cũng đã gặp qua không ít tu sĩ, Thẩm Hiên Chiếu cùng Vân Thanh Tư hai người nói bóng nói gió phía dưới, bất động thanh sắc liền đem cái này Thanh Dương thành đại khái tình huống hiểu rõ ràng.

Cái này Thanh Dương thành chính là từ Thanh Dương Lý thị khống chế tiên thành, Thanh Dương Lý thị trong tộc có mấy vị Trúc Cơ kỳ đại tu sĩ, bởi vậy danh dương nội ngoại.

Thẩm Hiên Chiếu cũng là kiến thức rộng rãi, vừa mới bất quá là cùng suy nghĩ trong lòng hơi có ra vào, mới có hơi hơi kinh sắc.

Ba người hơi hơi dừng lại, theo lấy theo bốn phía chạy tới Luyện Khí kỳ tu sĩ một đạo, hướng về Thanh Dương thành bước đi.

Thủ thành người đều là người mặc vẽ có một chuôi tiểu kiếm tiêu chí phục sức Lý gia người.

Ba người xếp hàng mà vào, giao nộp bên trên vào thành linh thạch phía sau.

Mỗi người đến một mai bằng gỗ lệnh bài, đây là thân phận bằng chứng, bằng lệnh này liền có thể tại trong thành lưu lại bảy ngày, nếu là vượt qua bảy ngày còn muốn đợi tiếp nữa, liền cần lần nữa giao nạp linh thạch.

Nếu là không giao, liền sẽ có Thanh Dương thành đội chấp pháp tìm tới cửa.

"Thật đắt. . ."

Ba người đi vào trong thành, Vân Thanh Tư nhỏ giọng thầm thì một câu.

Thẩm Hiên Chiếu cùng Chu Tu Nguyện lắc đầu cười khổ, như không phải đi tới nơi này, Vân Thanh Tư như thế nào lại bởi vì một điểm này linh thạch mà cảm khái.

Ba người không có lưu lại, tiếp tục hướng về trong thành đi đến.

Cái này Thanh Dương thành quá lớn, ba người cưỡi ngựa xem hoa, thô sơ giản lược đem đi ngang qua mỗi cái lầu các cung điện ghi tạc trong lòng.

Chỉ là đối với đi nơi nào đem thứ ở trên thân bán ra ngoài, vẫn trong lòng không có mấy.

"Đạo hữu dừng bước!"

Thẩm Hiên Chiếu bước chân gia tốc, hướng về bên cạnh đi ngang qua một vị tu sĩ trẻ tuổi la lên.

Cái kia trẻ tuổi tu sĩ trong lòng giật mình.

Trên mình Luyện Khí tầng hai pháp lực nhanh chóng vận chuyển, một mặt đề phòng xoay người lại, nhìn về phía Thẩm Hiên Chiếu.

"Đạo hữu đừng vội, tại hạ chỉ là lần đầu tiên tới trong Thanh Dương thành này, muốn tìm đạo hữu hỏi chút tình huống, không có ác ý."

Thẩm Hiên Chiếu gặp tu sĩ trẻ tuổi bộ dáng này, dừng thân hình, nhanh chóng giải thích nói.

Hô

Tu sĩ trẻ tuổi trong lòng khẽ buông lỏng, bị Thẩm Hiên Chiếu lời nói bừng tỉnh, đây là tại Thanh Dương thành bên trong, thế là trên mình pháp lực chậm chậm bình ổn lại, đối Thẩm Hiên Chiếu chắp tay một cái nói:

"Đạo hữu mời nói."

". . ."

Một lát sau.

Thẩm Hiên Chiếu đi đến bên cạnh hai người.

"Lý Thị tiên các."

Thẩm Hiên Chiếu đối hai người nói một câu.

Đây là Thanh Dương Lý thị trực tiếp khống chế bảo vật giao dịch chỗ.

Uy tín tốt lành, tài lực hùng hậu.

Ba người đều là Luyện Khí hậu kỳ tu vi, chỗ săn giết yêu thú đại bộ phận cũng là Luyện Khí hậu kỳ, nếu là bình thường Luyện Khí thế lực, e rằng vô pháp toàn bộ mua lại ba người trên mình tài liệu.

Ba người hướng về Lý Thị tiên các chỗ tồn tại vị trí mà đi.

Trên đường, Thẩm Hiên Chiếu lại hỏi thăm mấy người, lấy được tin tức cùng vị kia tu sĩ trẻ tuổi nói kém không nhiều.

Chu Tu Nguyện cùng Thẩm Hiên Chiếu ba người vậy mới triệt để yên lòng, thẳng đến Lý Thị tiên các mà đi..