Chương 184: Khách khanh

Chương 184: Khách khanh

Ba người dọc theo hỏi thăm mà đến phương hướng bước đi.

Không bao lâu, trung tâm Thanh Dương thành vị trí, một toà tầng bốn cao lầu các xuất hiện tại ba người trước mắt.

Trên lầu các có một bảng hiệu, bên trên có Lý Thị tiên các bốn chữ lớn.

Chu Tu Nguyện ba người thân ảnh dừng lại, xác nhận địa phương không sai phía sau tiến vào trong lầu các.

"Ba vị tiền bối, cần thứ gì?"

Chu Tu Nguyện ba người chưa bước vào trong lầu các, liền có người lấy Lý gia thống nhất phục sức bồi bàn tiến lên đón, đối ba người khom mình hành lễ, thái độ cung kính.

"Quý các có thể thu mua yêu thú tài liệu?"

Thẩm Hiên Chiếu hỏi.

"Hồi tiền bối, tự nhiên là có, xin mời đi theo ta."

Tuổi này không lớn bồi bàn cung kính trả lời.

Nói xong sau đó, nghiêng người một bước, làm ra dấu tay xin mời.

Thẩm Hiên Chiếu, Chu Tu Nguyện, Vân Thanh Tư ba người gật gật đầu, theo lấy vị người hầu này cất bước đi vào trong cái Lý Thị tiên các này.

Lầu một này có chút rộng lớn.

Tổng cộng chia làm bốn cái khu vực, đan dược, phù lục, pháp khí, trận pháp.

Ba người bất động thanh sắc xem xét một phen, đem lầu một bố cục ghi vào trong lòng.

Lầu một này chính là đối ngoại mua bán chỗ tồn tại, ba người tiến vào thời điểm, đã có rất nhiều tu sĩ tại trong đó xem, mua.

Người hầu này bước chân không ngừng, mang theo ba người xuyên qua lầu một chính đường, đi tới đầu bậc thang, hướng về lầu hai bước đi.

Lầu hai cùng lầu một không lớn giống nhau, không còn đủ loại pháp khí phù lục bày ra.

Chỉ có rất nhiều ở giữa phòng kín mít.

Lầu hai này là Lý Thị tiên các thu mua đủ loại bảo vật tài liệu chỗ tồn tại.

Bồi bàn mang theo ba người đi tới cửa một gian phòng phía trước, nhẹ nhàng gõ vang.

Vào

Trung khí mười phần âm thanh theo trong phòng truyền ra.

Bồi bàn đẩy cửa phòng, gian phòng ở giữa nhất khoanh chân ngồi một đạo sáu bảy mươi tuổi dáng dấp tu sĩ, chính giữa uống trà, trong tay cầm một tập thư tịch.

Trong gian phòng, có mấy cái giá gỗ bày ra trên đó, trong đó đặt lấy đủ loại tài liệu.

"Ta là trong các giám bảo sư, ba vị đạo hữu hữu lễ."

Ba người tiến vào trong gian phòng.

Bồi bàn lần nữa đóng cửa phòng lại, bất quá cũng không rời đi, mà là đợi ở ngoài cửa.

Trong gian phòng, cái kia ngồi xếp bằng tu sĩ đứng dậy đối ba người thi lễ một cái.

Tâm thần tập trung cao độ, có chút âm thầm giật mình.

Ba người này tuổi không lớn lắm, nhưng tu vi cũng là thực không tầm thường.

Hắn cũng là Luyện Khí hậu kỳ tu vi, cảm nhận được ba người khí tức, trong lòng nhiều một chút trịnh trọng.

"Gặp qua đạo hữu."

Chu Tu Nguyện ba người chắp tay đáp lễ.

"Không biết ba vị đạo hữu cần bán ra cái gì?"

Lý Thị tiên các giám bảo sư mở miệng hỏi thăm.

Ba người cũng không nói nhảm.

Thẩm Hiên Chiếu trước hết nhất, tay phải từ bên hông phất qua.

Từng kiện từng kiện khác biệt tài liệu bị pháp lực dẫn dắt mà ra, xuất hiện trong phòng.

Chu Tu Nguyện cùng Vân Thanh Tư làm theo, đem mỗi người trong túi trữ vật thu thập tài liệu lấy ra.

"Đây là. . ."

"Quỳnh Ngọc Tê Ngưu độc giác, trèo núi vượn vượn da, tím Hỏa Ma sư hai mắt, nhất giai lăng tinh thảo, hiếm thấy nguyên quả, trăm vẫn mộc. . ."

"Nhiều như vậy. . ."

"Đây đều là không thể có nhiều tài liệu tốt."

Vị này Lý Thị tiên các giám bảo sư trong lòng hít sâu một hơi.

Nhất là những yêu thú này tài liệu, theo sót lại khí tức tới nhìn đều là nhất giai hậu kỳ trình độ.

"Nhìn tới vẫn là khinh thường ba người này."

"Mời đạo hữu đánh giá."

Thẩm Hiên Chiếu đối giám này bảo sư vừa mời.

Lý Thị tiên các giám bảo sư lần nữa khôi phục yên lặng, đối ba người gật đầu một cái, theo sau đem những tài liệu này tỉ mỉ tra xét lên.

...

Hồi lâu sau.

Trong gian phòng.

"Ba vị đạo hữu, còn mời kiểm kê một hai."

Lý Thị tiên các giám bảo sư theo cái kia đợi ở ngoài cửa trong tay người hầu bàn tiếp nhận ba cái túi trữ vật, hướng về ba người đưa tới.

Chu Tu Nguyện ba người tiếp nhận, cũng không nhìn kỹ, tiện tay treo ở bên hông.

Trong miệng Thẩm Hiên Chiếu nói:

"Không cần, Thanh Dương Lý thị uy tín đáng tin cậy."

"Ha ha, đa tạ đạo hữu khen ngợi."

Giám bảo sư mỉm cười, thuận miệng khiêm tốn, trên mặt cũng là có chút hưởng thụ.

"Chúng ta còn cần mua bên trên một chút đan dược phù lục."

Thẩm Hiên Chiếu lại thuận miệng nói một câu.

"Ba vị đạo hữu chính là ta các khách quý, nhìn trúng vật phẩm đều có thể miễn đi một thành giá cả."

Giám bảo sư cười nói, đối bên cạnh vị thị giả kia phân phó nói.

Được

Bồi bàn đáp ứng.

Ba người theo lấy bồi bàn ra gian phòng, hướng về lầu một đi đến.

Lý Thị tiên các lầu một.

Thẩm Hiên Chiếu, Chu Tu Nguyện cùng Vân Thanh Tư ba người mỗi người mua lên không ít hằng ngày cần thiết đan dược cùng phù lục.

Đi tới bán ra pháp khí khu vực.

Thẩm Hiên Chiếu cùng Vân Thanh Tư hai người phòng ngự pháp khí tại truyền tống bên trong sớm đã tổn hại, bởi vậy liền muốn nhìn một chút có hay không có thích hợp hai người loại phòng ngự pháp khí.

Ân

Trong lòng Chu Tu Nguyện khẽ động.

Hắn vốn không cần mặt khác pháp khí, cho nên cũng không có mua tâm tư.

Chỉ là vừa mới bên hông tàn kiếm lại đột nhiên có nhỏ bé phản ứng.

Chu Tu Nguyện ngưng thần nhận biết, ánh mắt chậm rãi dời lên, một khối bảo thạch màu xanh thẳm bị trong suốt hộp ngọc bao khỏa, đặt tại đơn độc một cái trên cột đá.

"Đó là vật gì?"

Chu Tu Nguyện bất động thanh sắc, đem theo hầu một bên bồi bàn đưa tới, chỉ vào cột đá kia bên trên trong suốt hộp ngọc hỏi.

"Hồi tiền bối, đó là nhị giai hạ phẩm hàn ngọc."

"Nhị giai hạ phẩm. . ."

Chu Tu Nguyện hơi hơi trầm ngưng.

"Ta muốn đem vật này mua xuống, không biết định giá bao nhiêu?"

Chu Tu Nguyện chậm chậm mở miệng.

Đã cái này Đại Tuyết Sơn Kiếm đột nhiên có phản ứng, vậy liền nhất định không thể bỏ lỡ.

"Chỉ là nhị giai hạ phẩm tài liệu, cũng không biết trên mình những linh thạch này có đủ hay không. . ."

Trong lòng Chu Tu Nguyện có chút không yên, tuy là vừa mới đem trên mình tài liệu bán đi không ít linh thạch, nhưng nhị giai tài liệu chắc chắn giá trị xa xỉ, huống hồ vừa mới lại còn tiêu xài một chút.

"Ta đi xin ý kiến một chút toàn bộ lão."

Người hầu này rõ ràng không làm chủ được, đối Chu Tu Nguyện nói một câu.

Chu Tu Nguyện gật gật đầu.

Bồi bàn rời đi.

Không bao lâu, vừa mới ba người thấy qua vị kia giám bảo sư theo lấy bồi bàn đi xuống.

Đi tới bên cạnh Chu Tu Nguyện.

"Đạo hữu muốn cái này hàn ngọc?"

Giám bảo sư toàn bộ lão mở miệng.

"Không tệ."

Chu Tu Nguyện gật gật đầu.

Toàn bộ lão trong lòng có chút kinh ngạc, nhưng lại không hỏi nhiều, chỉ là đem giá cả nói ra.

Lúc này, Thẩm Hiên Chiếu cùng Vân Thanh Tư hai người cũng chú ý tới bên này tình huống.

Đi tới bên cạnh Chu Tu Nguyện, đối Chu Tu Nguyện gật gật đầu.

Ra hiệu hắn không cần làm linh thạch lo lắng.

Trong lòng Chu Tu Nguyện hơi hơi cảm động.

Hai người cũng không có hỏi thăm nguyên nhân, có thể nói là đối với hắn cực kỳ tín nhiệm.

Cũng may Chu Tu Nguyện nghe xong báo giá phía sau, nới lỏng một hơi.

Lấy ra trên mình cơ hồ toàn bộ linh thạch, đem mai này nhị giai hạ phẩm hàn ngọc mua xuống tới.

"Đạo hữu, quý các nhưng còn có cái này hàn ngọc bán ra?"

Đem mai này hàn ngọc thu vào trong túi trữ vật.

Chu Tu Nguyện lại hỏi một câu.

"Cái này hàn ngọc chính là ta Lý thị chỉ có đồ vật, bình thường đối ngoại bán ra rất ít, đạo hữu trên tay này cái này một mai vẫn là trong tộc phía trước hai ngày mới đưa tới."

"Đạo hữu nếu là còn cần vật này. . ."

"Không biết ba vị đạo hữu sư thừa phái gì?"

Toàn bộ lão hơi hơi chần chờ, cũng là ngược lại hướng về ba người hỏi.

"Tiểu môn tiểu phái, không đáng giá nhắc tới."

Thẩm Hiên Chiếu cách xa đầu, thuận miệng trả lời.

Ồ

Toàn bộ lão gật gật đầu, nhưng mà nhưng trong lòng cũng không tin tưởng, nghĩ rằng là ba người không nguyện ý bạo lộ thân phận.

"Cái này hàn ngọc bình thường chỉ cung cấp trong tộc tu sĩ, nếu là đạo hữu còn cần, có thể gia nhập ta Lý gia, trở thành ta Lý gia khách khanh, như vậy liền có thể bằng vào gia tộc cống hiến đổi lấy."

Toàn bộ lão thuận miệng nói.

Lời này vốn là chối từ lời nói, ba người này rõ ràng là có lai lịch, có lẽ là sẽ không trở thành khách khanh, như vậy liền không tính là hắn từ chối, Lý gia cũng không đến mức đem người đắc tội.

"Việc này chúng ta không cách nào tự quyết làm chủ, tha cho chúng ta xin chỉ thị một phen."

Quả nhiên, toàn bộ lão lời vừa nói ra, Chu Tu Nguyện bất đắc dĩ, vừa định cự tuyệt, đột nhiên Thẩm Hiên Chiếu trước tiên lên tiếng.

Trong lòng Chu Tu Nguyện khẽ động, không nói gì thêm.

"Không sao."

Toàn bộ lão cũng không thèm để ý, ra hiệu ba người tuỳ tiện.

Không bao lâu, ba người ra Lý Thị tiên các.

"Thẩm huynh. . ."

Chu Tu Nguyện vừa định mở miệng, liền bị Thẩm Hiên Chiếu cắt ngang.

"Nơi đây không phải nói chuyện địa phương."

Chu Tu Nguyện gật gật đầu.

Ba người hướng về trong thành thuê động phủ chỗ tồn tại mà đi.

Thuê trong động phủ, ba người tề tụ.

Chu Tu Nguyện lấy ra Đại Tuyết Sơn Kiếm, đem mai kia lóe ra màu xanh thẳm hàn quang hàn ngọc đặt tại tàn kiếm một bên.

Tàn kiếm hơi hơi rung động, hàn ngọc bên trong, từng đạo linh quang bị tàn kiếm hấp thu.

Một lát sau, hàn ngọc hào quang màu xanh thẳm không còn.

Chu Tu Nguyện bình tĩnh lại tâm thần nhận biết hồi lâu.

Đại Tuyết Sơn Kiếm tại hấp thu mai này hàn ngọc phía sau, hình như có nhỏ bé không thể nhận ra một chút khôi phục.

Nếu không phải Chu Tu Nguyện cùng Đại Tuyết Sơn Kiếm ở chung lâu ngày, e rằng cái này nhỏ bé khác biệt hắn cũng không cách nào nhận biết đến ra.

"Như thế nào?"

Thẩm Hiên Chiếu hỏi thăm.

"Hữu dụng."

Chu Tu Nguyện gật gật đầu, trong mắt có chút vui mừng.

Vân Thanh Tư gặp Chu Tu Nguyện gật đầu, sắc mặt cũng là có chút cao hứng.

"Đã như vậy, vậy liền đáp ứng, trở thành cái này Lý gia khách khanh thì thế nào?"

Thẩm Hiên Chiếu mở miệng nói ra.

"Hơn nữa, tu vi của chúng ta còn không đủ, vừa vặn có thể mượn Lý gia tu luyện chút năm, tăng cường thực lực, thuận tiện tìm hiểu tình huống."

Nói xong, lại bổ sung một câu.

Chu Tu Nguyện không có nói chuyện, lại hướng về Vân Thanh Tư nhìn lại.

"Chu đại ca, không cần lo lắng quá nhiều."

Vân Thanh Tư gật gật đầu, nghiêm mặt nói.

Tốt

Chu Tu Nguyện chậm chậm mở miệng, chẳng biết tại sao nhưng trong lòng có chút trĩu nặng.

Sau ba ngày.

Ba người đem động phủ lui đi, lại đi tới trong Lý Thị tiên các.

"Cái gì. . ."

"Các ngươi đáp ứng?"

Toàn bộ mắt lão trừng ngây mồm.

"Không tệ, nơi đây cảnh sắc độc đáo, tại nơi đây nghỉ ngơi một đoạn thời gian cũng là không tệ."

Thẩm Hiên Chiếu một mặt nghiêm chỉnh.

Khách khanh hạn chế không có cái kia nhiều, đến lúc đó muốn rời đi cũng không có cái kia phiền toái.

Tốt

"Ba vị đạo hữu chờ một chút mấy ngày, đợi ta đi xin phép một phen gia chủ."

Toàn bộ lão trong lòng nhất định, lấy ra một mai bản thân lệnh bài giao cho ba người, để ba người không cần chịu cái kia bảy ngày hạn chế.

Ba vị thực lực không tầm thường Luyện Khí hậu kỳ tu sĩ, có giá trị lôi kéo.

Sau mấy ngày.

Thẩm Hiên Chiếu, Chu Tu Nguyện cùng Vân Thanh Tư ba người theo lấy toàn bộ lão tiến vào Lý thị trong tộc, gặp qua Lý thị tộc trưởng, chính thức trở thành Thanh Dương Lý thị khách khanh.

Thanh Dương Lý thị trong tộc, một vị thanh niên cẩm bào nhìn thấy trở thành Lý gia khách khanh ba người, trong lòng hơi động, lên trước kết giao một phen.

Chu Tu Nguyện ba người tạm thời an định lại..