Chương 185: Thất bại

Chương 185: Thất bại

Hai năm rưỡi phía sau.

Thanh Dương thành, một toà cao lớn trong phủ đệ, ngồi xếp bằng Chu Tu Nguyện tâm niệm vừa động, trên mình khí thế lóe lên một cái rồi biến mất.

Lắng lại hồi lâu, đem vừa mới đột phá Luyện Khí tầng chín tu vi củng cố phía sau, Chu Tu Nguyện đứng dậy, đem tĩnh thất trận pháp mở ra, đẩy cửa đi ra ngoài.

Đi tới Thanh Dương thành hai năm qua nửa thời gian, Chu Tu Nguyện ba người trở thành Lý thị khách khanh, tiếp nhận Lý thị nhiệm vụ điều khiển, từ đó kiếm lấy Lý thị gia tộc cống hiến.

Tất nhiên, nếu là ba người không nguyện, cũng có thể cự tuyệt, cuối cùng ba người chỉ là khách khanh.

Nửa năm trước, hắn cùng Thẩm Hiên Chiếu ba người liền bắt đầu tại trong Thanh Dương thành này tọa trấn phủ thành chủ, tuy là Thanh Dương thành quanh năm có một vị Lý thị Trúc Cơ kỳ đại tu sĩ tọa trấn.

Nhưng Trúc Cơ tu sĩ thân phận địa vị khá cao, bình thường sự tình tự nhiên không tất yếu đi phiền toái Trúc Cơ kỳ lão tổ.

Bởi vậy Lý thị trong tộc liền có tọa trấn Thanh Dương thành nhiệm vụ.

"Chu trưởng lão."

Trong phủ thành chủ, một vị trẻ tuổi Lý thị tộc nhân nhìn thấy Chu Tu Nguyện xuất quan thân ảnh, khom mình hành lễ.

"Không cần đa lễ."

"Có thể từng thấy đến Thẩm trưởng lão cùng Vân trưởng lão?"

Chu Tu Nguyện đem người này nâng lên, lại mà hỏi.

"Vân trưởng lão đi Tây thành, kiểm tra Tây thành phòng hộ."

"Thẩm trưởng lão tại Truyền Tống điện tọa trấn."

Cái này trẻ tuổi Lý thị tộc nhân nhẹ giọng trả lời.

"Đa tạ cáo tri."

Chu Tu Nguyện chắp tay thi lễ.

Trong Thanh Dương thành này là có truyền tống trận tồn tại.

Thông qua truyền tống trận này có thể đi hướng xung quanh mấy cái thành trì, cùng Thanh Dương cùng mỗi thành thượng tông, Hiên Hoa phủ.

Hiên Hoa phủ bên trong có lấy mấy vị Kim Đan kỳ chân nhân, chưởng quản hiên Hoa Thành cùng hạ hạt hơn mười toà thành trì, thực lực cường đại.

Ba người tại lúc thi hành nhiệm vụ, cũng thông qua truyền tống trận đi qua hiên Hoa Thành một chuyến, có truyền tống lệnh bên người, trải qua truyền tống thời điểm mới sẽ không bị không gian xoay chuyển xé rách.

Bất quá truyền tống trận có thể không tiện nghi, một dạng tán tu nhưng không có như vậy tài đại khí thô.

Bởi vậy, phương thế giới này đại bộ phận tu sĩ vẫn là dùng bản thân đi đường làm chủ.

"Chu trưởng lão khách khí."

Tu sĩ trẻ tuổi vội vã tránh đi.

Theo sau, Chu Tu Nguyện đi ra phủ thành chủ, hướng đi Truyền Tống điện.

Trong thành, qua đường tu sĩ nhìn thấy thân mang Lý thị trưởng lão phục sức, lưng đeo lệnh bài Chu Tu Nguyện, nhộn nhịp làm lễ.

Chu Tu Nguyện nhất nhất gật đầu ra hiệu.

Cùng lúc đó.

Thanh Viễn hồ bên trong.

Chu Tu Nguyện đột phá Luyện Khí tầng chín thời khắc.

Một khỏa trong bảo châu, Mặc Huyền phân thần trong lòng khẽ nhúc nhích.

Vừa mới điểm tộc vận lại mới tăng một chút.

Nguồn gốc lại không tại trong nhận biết của mình.

Vậy cũng chỉ có thể là Chu Tu Nguyện lần nữa làm ra đột phá.

"Nhìn tới qua còn không tệ. . ."

Trong lòng Mặc Huyền do dự.

Thời gian hai năm rưỡi làm tiếp đột phá, tốc độ cũng không tính chậm.

Sau một lát.

Bảo châu ảm đạm xuống.

Phía dưới, một đầu gần hai trăm trượng dài cự xà màu đen chính giữa quay quanh ngủ say.

Có cái này phân thần hóa niệm thần thông, bản thể liền có thể lâm vào chiều sâu trong ngủ say, khai thác trong huyết mạch tiềm lực, dùng tăng nhanh tu vi tăng trưởng.

Nếu là Chu gia có việc, có trong bảo châu phân thần tồn tại, cũng có thể kịp thời đem bản thể thức tỉnh.

Phỉ Nguyệt phong.

Chu gia tại Chu Lễ Thành chưởng quản phía dưới, hết thảy sự vụ đều an bài ngay ngắn rõ ràng.

Bốn đường phân công càng rõ ràng.

Từ lúc Huyền Nguyệt môn tại Chu gia quản lí mở lại sơn môn phía sau.

Chu Lạc Nhân phu phụ trong lòng một chút lo lắng liền triệt để buông xuống.

Không còn trong lòng lo lắng, Chu Lạc Nhân tập trung tinh thần, cơ hồ toàn bộ tiêu vào trên tu hành.

Loại trừ thỉnh thoảng xuất quan cùng tĩnh nhã vuốt ve an ủi bên ngoài.

Phần lớn thời gian đều là đang bế quan vượt qua.

Liền chính mình Hộ Đạo đường đường chủ chức trách đều giao cho tĩnh nhã hiệp trợ Bắc Hải trưởng lão phụ trách xử lý.

Chu Lễ Nguyệt loại trừ phụ trách chưởng quản Chu gia Trận Pháp đường, phụ trách Chu gia bên trong các nơi trận pháp giữ gìn vận chuyển bên ngoài.

Liền là phụ trách dạy dỗ Trận Pháp đường bên trong đệ tử trận pháp tu hành thủ tục.

Tất nhiên bản thân tu vi cũng tại chậm chạp củng cố tăng lên.

Hạ Sơ Tuyết chưởng quản Chu gia Linh Thực đường.

Những năm gần đây, tại Chu gia lưu ý phía dưới.

Nhị giai linh thực truyền thừa bí pháp cũng có hai môn.

Có thể bồi dưỡng nhị giai Kim Nguyên quả cùng nhị giai Tử Tâm thảo.

Cái này hai vật đều là luyện chế nhị giai đan dược tài liệu, giá trị xa xỉ.

Bên cạnh đó, nhất giai linh thực truyền thừa bí pháp cũng nhiều tứ môn.

Bây giờ, Chu gia bồi dưỡng nhất giai linh thực sớm đã không hạn chế tại Tinh Nguyên Quả cùng Thanh Linh Mễ.

Hạ Sơ Tuyết càng là kết hợp Chu gia lấy được cái này nhị giai linh thực truyền thừa, đem Thanh Linh Mễ bồi dưỡng phương pháp tiến hành cải tiến, đơn giản hoá trong đó trình tự.

Bây giờ đã phổ biến ra ngoài.

Phỉ Nguyệt thành bên trong phàm nhân cũng có thể theo công đức trong đường nhận lấy nhiệm vụ, tiến hành trồng trọt.

Lại từ Chu gia thống nhất tiến hành thu mua, liền có thể để những cái này trồng trọt hộ đảm bảo thu hoạch dù hạn hay lụt.

Chu gia xuất thủ hào phóng, bởi vậy, Phỉ Nguyệt thành bên trong phàm nhân đại bộ phận đều sẽ trồng lên một chút.

Dùng Chu gia thể lượng cùng bây giờ Chu thị thương hành quy mô, tự nhiên là có thể đem những Thanh Linh Mễ này tiêu thụ ra đi.

Chu Lạc Nghĩa tại Kim Đan yến kết thúc về sau, liền một mực tại bế quan tiêu hóa bản thân đạt được.

Tại một năm trước mới xuất quan.

Bản thân Trúc Cơ sơ kỳ tu vi củng cố.

Tại Kim Đan yến một nhóm phía sau, đối với thuật pháp có càng sâu lý giải, bởi vậy thực lực có tăng lên không nhỏ.

Sau khi xuất quan, liền tại Thanh Viễn trấn trong phường thị tọa trấn.

Về phần đến từ Dương gia nhất giai chế phù truyền thừa.

Đều là từ Chu Lễ Thành vợ Dương Lâm Khê phụ trách truyền thụ.

Trong Chu gia, cũng có tử đệ lựa chọn kiêm tu.

Vạn Xà đàm bên trong.

Bích Nhãn Thanh Văn Xà bộ tộc cùng Thanh Ô Linh Xà bộ tộc cũng tại từ từ khuếch trương.

Hoán Bích tại trong Chu gia có thể nói là như cá gặp nước.

Có tam giai thú huyết cung ứng, thực lực bản thân tại nhanh chóng tăng lên.

Thanh Ô Linh Xà nhất tộc tự nhiên cũng không có bị rơi xuống.

E rằng tiếp qua chút năm, liền sẽ có Trúc Cơ kỳ Thanh Ô Linh Xà xuất hiện.

Thời gian lưu trôi qua.

Nửa năm sau.

Chu gia Phỉ Nguyệt phong trong mật thất.

Chu Lạc Thục sắc mặt một trận ửng hồng, khí tức chợt mạnh chợt yếu, trên mình pháp lực hỗn loạn.

Hồi lâu sau, khóe miệng tràn ra một chút máu tươi, trên mình khí thế cũng chậm chậm hạ xuống, không còn bành trướng.

Chu Lạc Thục mở hai mắt ra, trong mắt có thất lạc.

A

Trong lòng thở dài một hơi.

Chu Lạc Thục năm năm mươi, đi vào Luyện Khí tầng chín đã có năm năm.

Lần này tự nhận pháp lực đã viên mãn, chuẩn bị cũng đầy đủ đầy đủ.

Vừa có Chu gia nhiều vị Trúc Cơ kỳ tu sĩ nhiều đột phá kinh nghiệm cùng hoàn chỉnh công pháp truyền thừa tương trợ.

Vốn cho rằng không có sơ hở nào, không nghĩ tới nhưng vẫn là đột phá Trúc Cơ thất bại.

Hơi nhận biết thân thể một cái tình huống.

Trong lòng Chu Lạc Thục lại hơi có vẻ thoải mái.

"Cũng may có Trúc Cơ Đan có thể bảo vệ kinh mạch, dù cho đột phá thất bại cũng không có tổn thương đến căn cơ, tu dưỡng mấy năm, còn có cơ hội. . ."

Lại vận công điều tức chốc lát, Chu Lạc Thục mới đứng dậy, ra mật thất.

Lúc này.

Chu Lễ Thành cùng Chu Lễ Nguyệt ngồi đối diện nhau.

Thần thức cảm giác được Chu Lạc Thục xuất quan.

"Thất bại. . ."

Chu Lễ Thành lắc đầu, lại nói tiếp:

"Còn tốt người không có chuyện."

"Mặc dù có ngươi chúng ta người kinh nghiệm, nhưng cuối cùng mỗi người gặp được tình huống đều không giống nhau, lần thất bại này, cũng còn có cơ hội lần sau."

"Chỉ hy vọng vui thục không muốn bị lần này thất bại vây khốn."

Chu Lễ Nguyệt tiếp nhận Chu Lễ Thành đưa tới chén trà, chậm chậm mở miệng.

Nếu là bởi vì lần này đột phá thất bại, trong lòng sinh ra bóng mờ.

Cái kia dù cho tiếp một lần chuẩn bị lại như thế nào đầy đủ, cơ hội thành công cũng phi thường xa vời.

"Nên sẽ không."

"Vui thục tính khí ngươi ta đều hiểu, những cái này biểu thị đả kích còn vô pháp đánh ta người Chu gia."

Chu Lễ Nguyệt có chút lo lắng, Chu Lễ Thành cũng là lòng tin mười phần.

"Đại ca nói có lý."

Nghe vậy, trong lòng Chu Lễ Nguyệt khẽ động, bỗng nhiên nhoẻn miệng cười, không còn lo lắng..