Chương 186: Mười lăm năm

Chương 186: Mười lăm năm

Chu Lễ Nguyệt cùng Chu Lễ Thành hai người một bên chú ý Chu Lạc Thục trạng thái, một bên nhẹ giọng nói chuyện.

Một chút thời gian sau.

Hai người thu về thần thức, theo trong ánh mắt của Chu Lạc Thục tới nhìn, chính xác là có thất lạc tồn tại.

Nhưng cỗ này thất lạc tại sau khi xuất quan liền chậm rãi tán đi.

Đợi đến hai người không còn quan tâm thời điểm, Chu Lạc Thục đã triệt để khôi phục trước kia thong dong.

Cùng Chu Lễ Thành thật lâu lời nói, Chu Lễ Nguyệt đứng dậy rời khỏi, về tới Phỉ Nguyệt phong đỉnh, nhắm mắt bắt đầu tiềm tu.

Thời gian chậm chậm trôi qua.

Một năm sau.

Huyền Minh giới, Thanh Dương thành bên trong.

Cao lớn Lý thị phủ đệ, Chu Tu Nguyện cùng Vân Thanh Tư hai người ngồi tại một chỗ bên trong đại điện.

Vân Thanh Tư đã đột phá đến Luyện Khí tầng tám, chỉ là lúc này trên mặt cũng là có một chút lo lắng.

"Chu đại ca, sư huynh hắn sẽ không đột phá thất bại a?"

Vân Thanh Tư bất ngờ hướng về bên trong trong mật thất nghiêng mắt nhìn đi.

Chu Tu Nguyện đột phá Luyện Khí tầng chín phía sau mấy tháng thời gian.

Thẩm Hiên Chiếu liền cảm thấy pháp lực đã viên mãn.

Liền cùng hai người nói một tiếng, tại Lý thị trong phủ đệ bế quan đột phá.

Đến hôm nay, đã đem gần thời gian một năm, chỉ là mật thất kia bên trong nhưng vẫn là không có động tĩnh truyền ra.

Vân Thanh Tư lúc này mới có chút lo lắng.

"Thẩm huynh thiên phú kinh người, Trúc Cơ tam quan ngăn không được hắn."

Chu Tu Nguyện ngược lại bình tĩnh không ít, cầm lấy chén trà trong tay nếm thử một miếng.

Thẩm Hiên Chiếu thiên phú cùng Chu Tu Nguyện tương đương, Chu Tu Nguyện đối chính mình có tự tin, tự nhiên tin tưởng Thẩm Hiên Chiếu cũng có thể thành công.

Tiếng nói vừa ra.

Phủ đệ chỗ sâu trong mật thất.

Một cỗ mãnh liệt sóng linh khí từ đó truyền ra.

Vân Thanh Tư sắc mặt vui vẻ, đứng dậy.

"Ha ha ha, Chu huynh, sư muội, để các ngươi đợi lâu."

Tiếng cười từ xa mà đến gần.

Một đạo mặt mang ý cười trẻ tuổi thân ảnh xuất hiện tại trong đại điện.

Chính là bế quan đột phá Trúc Cơ công thành Thẩm Hiên Chiếu.

"Chúc mừng Thẩm huynh."

Sắc mặt Chu Tu Nguyện yên lặng, đối Thẩm Hiên Chiếu chúc mừng.

"Chúc mừng sư huynh."

Vân Thanh Tư cũng theo lấy Chu Tu Nguyện một chỗ, cúi chào một lễ.

"Không đáng giá nhắc tới, không đáng giá nhắc tới."

Thẩm Hiên Chiếu cười lấy khoát khoát tay, hình như cũng không đem bản thân Trúc Cơ để ở trong lòng.

"Thẩm trưởng lão."

Ba người vốn định tự thuật một phen lúc, một đạo bảy tám chục tuổi dáng dấp tuổi già tu sĩ thân ảnh xuất hiện tại bên ngoài đại điện.

Đối Thẩm Hiên Chiếu gọi một câu.

"Lý tiền bối."

Thẩm Hiên Chiếu trong lòng ba người hơi động, đối người tới khom người thi lễ một cái.

Người này chính là tọa trấn Thanh Dương thành Lý gia Trúc Cơ trung kỳ đại tu sĩ.

Lý gia Trúc Cơ trung kỳ tu sĩ đối ba người ra hiệu một thoáng.

Thẩm Hiên Chiếu gật gật đầu.

"Chu huynh, sư muội, ta đi một chút sẽ trở lại."

Theo sau, liền đi ra đại điện, cùng cái này Lý gia tu sĩ một đạo tạm thời rời đi nơi đây.

Không bao lâu, Thẩm Hiên Chiếu lần nữa trở về.

Cái kia tọa trấn Thanh Dương thành Lý gia tu sĩ chỉ là cảm thấy có người đột phá Trúc Cơ vậy mới ra gặp một lần.

Hai người giao lưu một chút, đem Thẩm Hiên Chiếu đãi ngộ địa vị tăng cao đến Trúc Cơ tu sĩ vốn có trình độ phía sau, liền lần nữa bế quan mà đi.

Thẩm Hiên Chiếu trở lại trong điện.

Đem chính mình đột phá Trúc Cơ gặp được tình huống nói ra, cung cấp hai người xem như tham khảo.

Chu Tu Nguyện cùng Vân Thanh Tư hai người thần sắc nghiêm túc, cũng không vì bản thân thiên phú mà tự cao tự đại.

Sau mấy ngày, Lý gia nhiều hơn một vị Trúc Cơ kỳ khách khanh trưởng lão một chuyện lan truyền mà ra, Thanh Dương Lý thị thực lực lại có tăng trưởng.

Một năm rưỡi sau.

Chu Tu Nguyện bế quan.

Đồng thời, Chu Lạc Thục đem lần trước đột phá thất bại ảnh hưởng triệt để xóa đi.

Lần nữa bế quan, lần thứ hai đột phá Trúc Cơ.

Chu Lễ Nguyệt cùng Chu Lễ Thành mấy vị Chu gia Trúc Cơ tu sĩ, mỗi người trong lòng chờ mong.

Cơ hồ tại nửa năm sau cùng một thời gian.

Thanh Viễn trấn Phỉ Nguyệt phong cùng Thanh Dương thành cao lớn trong phủ đệ.

Mỗi người có một đạo khí thế bốc lên mà ra.

Chu gia Chu Lạc Thục tại năm mươi ba tuổi đột phá Trúc Cơ sơ kỳ.

Chu gia Chu Tu Nguyện tại ba mươi sáu tuổi đi vào Trúc Cơ sơ kỳ.

Chu gia lại thêm hai vị Trúc Cơ tu sĩ.

Chỉ là cái này thêm ra một người chỉ có Mặc Huyền tự mình biết.

Hắn cũng không nhiều lời Chu Tu Nguyện tình huống.

Bây giờ hai người lần lượt đột phá Trúc Cơ kỳ, một người cho hắn cung cấp chín điểm điểm tộc vận.

Thời gian qua đi hai năm tả hữu, Thanh Dương Lý thị lại tăng một vị Trúc Cơ kỳ khách khanh trưởng lão.

Còn lại thế lực nhộn nhịp cảm thán Thanh Dương Lý thị vận mệnh tốt.

Chỉ là từ lúc Chu Tu Nguyện cũng Trúc Cơ phía sau.

Lý thị trong tộc đối với ba người hình như lại có một chút biến hóa.

Trong bóng tối, Lý thị gia chủ cùng các vị trưởng lão cùng Lý gia Trúc Cơ kỳ đại tu sĩ đều có lời nói để trong tộc ưu tú tộc nữ gả cho hai người làm vợ ý nghĩ.

Mà Vân Thanh Tư cũng là nhận lấy không ít Lý thị tử đệ truy cầu, bao gồm ban đầu ở Lý gia trong tộc kết bạn vị kia thanh niên cẩm bào.

Thẩm Hiên Chiếu cùng Chu Tu Nguyện hai người liên tục Trúc Cơ thành công, huống hồ tuổi tác cũng không lớn, cái này tự nhiên liền đại biểu lấy ba người thiên phú kinh người.

Lý gia liền muốn đem ba người triệt để kéo vào trong gia tộc.

Chỉ là ba người có lai lịch khác.

Đối với phương thế giới này cùng Lý gia cũng không về thuộc cảm giác.

Bởi vậy chỉ có thể mỗi người từ chối nhã nhặn.

Ba người liên tiếp cự tuyệt Lý gia người đề nghị.

Cái kia trong lòng thanh niên cẩm bào lại tựa hồ như đừng có ý nghĩ.

Ba năm phía sau.

Lý gia trong tộc, bên trong một toà động phủ.

Thanh niên cẩm bào khom người mà đứng.

"Cái kia Thẩm Hiên Chiếu ba người sau lưng cũng không lai lịch?"

Một vị ngồi xếp bằng, tóc bạc trắng lão giả đem trong tay ngọc giản buông xuống, trong miệng do dự lên tiếng.

"Tổ gia gia, ba người này lai lịch thành mê, phảng phất đột nhiên xuất hiện đồng dạng."

"Lúc trước tôn nhi liền tại Thiên Đoạn sơn mạch bên trong gặp qua ba người này một mặt."

"Về sau mặc cho trong tộc nhiều mặt tìm hiểu, đều không thể theo ba người này trong miệng đạt được nó sau lưng truyền thừa."

"Tôn nhi liền suy đoán ba người này e rằng bất quá là ngẫu nhiên thu được truyền thừa tán tu, thế là liền để người cầm lấy ba người chân dung tiến đến điều tra, phát hiện mỗi đại thế lực đều không có ba người này danh hào, chỉ có trong Hoang châu xuất hiện qua ba người này thân ảnh."

"Mà ban đầu xuất hiện địa phương là trong Hoang châu một cái xưng là Trầm Uyên cấm địa địa phương, bên trong mặc dù có Trúc Cơ kỳ đại yêu, nhưng cũng không thế lực cường đại tồn tại."

"Bởi vậy tôn nhi kết luận ba người này bất quá là ngẫu nhiên đạt được truyền thừa vận may tiểu tử."

"Đã bọn hắn không tiếp thụ trong tộc lôi kéo, chúng ta sao không như cưỡng ép xuất thủ, đem ba người này bắt lại, giành được nó truyền thừa, có lẽ còn sẽ có dụng tâm bên ngoài thu hoạch."

Thanh niên cẩm bào chính là ba người lúc ấy tại Thiên Đoạn sơn mạch bên trong gặp phải truy đuổi đầu kia bị thương thanh ngưu bên trong hạch tâm người.

Chính là Thanh Dương Lý thị dòng chính tộc nhân.

Lúc đầu ba người rời đi thời điểm, bị người này nhìn mấy lần, lần nữa nhìn thấy ba người thời điểm, Chu Tu Nguyện ba người vừa vặn trở thành Lý gia khách khanh.

Nhưng hắn cũng không đưa ra chuyện này, chỉ là như lần đầu gặp mặt một loại, cùng ba người kết giao.

Ba người thiên phú tất cả bất phàm, nếu là xuất thân đại thế lực, không có khả năng thám thính không đến nhận chức cái gì tin tức.

"Mặt khác, ba người này tựa hồ đối với rất nhiều thứ đều không hiểu nhiều lắm, tuy là ẩn tàng rất tốt, nhưng tôn nhi cùng bọn hắn giao tiếp trong quá trình vẫn là có thể nhìn ra một chút."

Cái này thanh niên cẩm bào lại bổ sung.

Này cũng liền có thể bài trừ ba người sau lưng sư phụ là ẩn thế cao nhân cái này một khả năng.

"Ta tự mình xuất thủ."

Tóc bạc trắng lão giả trầm giọng nói.

Chu Tu Nguyện ba người xem như Lý gia khách khanh, xuất thủ số lần tự nhiên không ít.

Theo ba người xuất thủ liền biết ba người sở tu công pháp bất phàm, có lẽ so Lý gia truyền thừa còn cường đại hơn.

Chỉ là lo lắng ba người sau lưng truyền thừa thế lực, vậy mới xem như làm như không thấy.

Bây giờ như là đã xác định, vậy liền chẳng trách hắn.

"Có tổ gia gia xuất thủ, chắc chắn dễ như trở bàn tay."

Trong lòng thanh niên cẩm bào vui vẻ, xu nịnh nói.

Lão giả này chính là Trúc Cơ hậu kỳ đại tu sĩ, thực lực cường đại.

"Vù vù ~ "

Tọa trấn Lý gia khoáng mạch trong lòng Chu Tu Nguyện giật mình.

Bên hông, Đại Tuyết Sơn Kiếm vù vù chấn động, một cỗ cảm giác nguy cơ theo Đại Tuyết Sơn Kiếm bên trong truyền ra.

"Rời khỏi!"

Trong lòng Chu Tu Nguyện hai chữ chậm chậm hiện lên.

Đại Tuyết Sơn Kiếm bị Chu Tu Nguyện ba người đút nhiều mai nhị giai hàn ngọc, đã có một chút khôi phục.

Chỉ là nhưng vẫn không có động tĩnh, không nghĩ tới hôm nay lại đột nhiên cảnh báo.

Trong lòng Chu Tu Nguyện khẽ động, thân hình biến mất, lập tức tìm được Thẩm Hiên Chiếu cùng Vân Thanh Tư.

Ba người ở giữa cực kỳ tín nhiệm, nghe được Chu Tu Nguyện truyền âm, không nói hai lời, ba người tùy tiện tìm cái ngụy trang, rời đi trú địa, hướng về Thiên Đoạn sơn mạch bỏ chạy.

Ngay tại ba người rời đi không lâu.

Mấy đạo thân ảnh xuất hiện.

Chính là Lý gia mấy vị Trúc Cơ tu sĩ.

Người cầm đầu chính là vị kia đầu đầy chỉ bạc Trúc Cơ hậu kỳ tu sĩ.

"Không gặp?"

Lý gia mấy người liếc nhau.

Đuổi

Chỉ bạc lão giả trầm giọng mở miệng.

Cũng may ba người mỗi người bất phàm, vừa có Đại Tuyết Sơn Kiếm kịp thời dự cảnh, sau mấy tháng.

Hoang châu một chỗ loạn trong rừng.

Ba người tạm thời nhẹ nhàng thở ra, xem như tạm thời thoát khỏi Lý gia truy tung.

Chỉ là khả năng trong thời gian ngắn không thể theo Hoang châu đi ra.

...

Sáu năm phía sau.

Thanh Viễn trấn, Phỉ Nguyệt phong.

Một cỗ cực mạnh khí thế bốc lên.

Một ngày này, Chu gia Chu Lạc Nhân chính thức tiến vào Trúc Cơ hậu kỳ.

Lại ba năm qua đi.

Chu Minh Di tuổi tròn hai mươi hai tuổi, tu vi Luyện Khí tầng ba, Chu Gia Minh tự bối tử đệ đã có một trăm tám mươi người đông đúc.

Đinh

Thanh Viễn hồ bên trong, Mặc Huyền thức tỉnh, đem trôi nổi bảo châu nuốt vào trong bụng, tâm niệm vừa động, mở ra giao diện.

[ tính danh: Mặc Huyền;

Chủng tộc: Hắc Thủy Huyền Xà;

Huyết mạch: Linh thú;

Tuổi thọ: 148/1200 năm (+);

Thiên phú: Khống thủy, ngự phong;

Bản mệnh thần thông: Hô phong hoán vũ;

Xen lẫn pháp bảo: Phong Vũ Châu;

Thần thông: Thủy hình · vạn hóa, phong hình · vô tung, Đại Tiểu Như Ý biến hóa thần thông, liễm tức thần thông, Yêu Khu Tam Biến, cưỡi mây đạp gió, phân thần hóa niệm (+);

Cảnh giới: Kim Đan hậu kỳ (+);

Trấn tộc hệ thống khóa lại: Chu gia, gia chủ — Chu Lễ Thành.

Điểm tộc vận: 240 ].