Chương 187: Tâm kiếp

Chương 187: Tâm kiếp

Nhìn xem trên giao diện + hào.

Trong lòng Mặc Huyền hơi xúc động.

"Nguyên Anh. . ."

Kiềm chế xuống trong lòng rung động.

Mặc Huyền tâm niệm vừa động, hướng về Chu Lễ Thành truyền âm mà đi.

Chu gia trong đại điện.

Chu Lễ Thành đột nhiên nghiêm sắc mặt, vẻ mặt cứng lại, cung kính đáp ứng.

Theo sau, Chu Lễ Thành vẫy lui tả hữu, trong lòng âm thầm tính toán, trong mắt có xúc động tại lấp lóe.

Theo một ngày này đến.

Chu gia vẫn là như thường ngày một loại, ngoại nhân nhìn lại cũng không bất luận cái gì biến hóa.

Chỉ là thỉnh thoảng có tu sĩ phát giác người trong Chu gia hình như càng phát điệu thấp lên.

Xung quanh gia tộc, tu sĩ, tông môn nhộn nhịp lòng có cảm khái, đến bây giờ tình trạng này, Chu gia lại còn là trước sau như một, thật là khiến người ta kính nể.

Hướng về Chu Lễ Thành nói một câu phía sau.

Mặc Huyền mở miệng phun ra Phong Vũ Châu, phân thần hóa niệm thần thông phát động, một vòng màu đen xà ảnh không có vào trong bảo châu.

Trong bảo châu, xà ảnh gật gật đầu, chậm chậm nổi lên, phiêu phù ở đỉnh đầu Mặc Huyền chỗ.

Làm xong tất cả những thứ này.

Mặc Huyền nhìn về phía cảnh giới cái kia một cột.

"Cảnh giới: Kim Đan hậu kỳ (+). . ."

Tâm thần đối + hào mạnh mẽ một đâm.

Điểm tộc vận bắt đầu phi tốc giảm thiểu.

Một lát sau, điểm tộc vận lần nữa hoá thành không.

Một cỗ trong cõi u minh cảm ngộ xuất hiện ở trong lòng.

Mặc Huyền khép lại mắt rắn, tâm thần lâm vào trong hắc ám.

Thanh Viễn hồ đáy, cự xà màu đen yên lặng, chỉ có một mai màu xanh thẳm dựng dục mưa gió bảo châu tại xoay tròn, thỉnh thoảng tản ra ánh sáng nhạt.

Vô biên trong hắc ám.

Một đạo màu sắc sặc sỡ xuất hiện ở lấp lóe.

Cái kia tựa hồ là một phương nhỏ bé thế giới, nhưng lại có thuộc về chính nó phương thức vận chuyển.

Một đạo màu đen xà ảnh theo hình ảnh kia bên trong tách rời mà ra.

Mặc Huyền mở to mắt, nhìn trước mắt màu sắc sặc sỡ thế giới, tâm niệm vừa động.

"Đây là. . ."

"Tương tự thế giới cũ. . ."

"Nguyên Anh tâm kiếp?"

Ngộ ra theo trong lòng Mặc Huyền hiện lên.

Hắn có hệ thống tồn tại, tự nhiên có thể không cần khám phá hư ảo, liền có thể tự nhiên bảo trì thanh tỉnh.

Thế giới diễn biến, hình ảnh lưu chuyển, cảnh sắc biến hóa, nhanh chóng tại Mặc Huyền trước mắt khuếch đại, cho đến cuối cùng, như ngừng lại một tòa màu trắng kiến trúc phía trước.

"Bệnh viện, phòng sinh. . ."

Lúc này, một cái cùng Mặc Huyền kiếp trước giống quá hơn hai mươi tuổi hư ảnh theo trong hư vô hiển hóa, bị đưa vào trong phòng sinh ngay tại sinh sản một vị phụ nhân trong bụng.

"Tái diễn nhân sinh. . ."

Bên ngoài thế giới, trong mắt Mặc Huyền ý vị không rõ.

Một lát sau.

Mặc Huyền làm ra quyết định.

Màu đen xà ảnh đâm đầu thẳng vào phương này cùng chính mình kiếp trước cực kỳ tương tự trong thế giới.

Cùng cái kia đang chờ sinh sản trẻ em tương dung.

Mặc Huyền dĩ nhiên chủ động lựa chọn chìm vào tâm kiếp bên trong.

Màu đỏ thập tự bệnh viện, sản khoa, phòng sinh bên ngoài.

Một vị hơn hai mươi tuổi dáng dấp nam tử trẻ tuổi lo lắng chờ đợi.

Trong mắt vẻ lo lắng nồng đậm.

Nam tử trẻ tuổi một ngày bằng một năm, cuối cùng, phòng sinh chi môn bị mở ra.

Một vị ngồi tại trên xe lăn, sắc mặt tái nhợt nữ tử trong ngực ôm lấy một đứa bé bị y tá đẩy đi ra.

"Chúc mừng, sản xuất thuận lợi, là cái nam hài."

Y tá nhẹ giọng báo tin vui.

Hơn hai mươi tuổi nam tử trẻ tuổi nhìn xe lăn bên trong mặc dù tái nhợt lại khó nén vui mừng nữ tử, trong mắt không có vật gì khác nữa.

Chờ y tá ôm lấy trẻ em đi tắm rửa.

Nữ tử thuận nằm tại trên giường bệnh, nam tử làm bạn tại bên cạnh.

"Nghĩ thế nào?"

Nữ tử nhẹ giọng hỏi thăm.

"Cái gì?"

Nam tử rõ ràng ngẩn ngơ.

"Vụng về, đương nhiên là con của chúng ta danh tự."

Nữ tử oán trách.

"Trương Hiên, thế nào?"

Nam tử vậy mới phản ứng lại, nhẹ giọng trả lời.

"Trương Hiên, Tiểu Hiên. . ."

"Vậy liền gọi Trương Hiên."

Nữ tử nhẹ giọng nhắc tới vài câu, khóe miệng lộ ra mỉm cười, gật đầu một cái.

Sau ba ngày.

Một nhà ba người xuất viện.

Trở lại trong thành tiểu gia bên trong.

Thời gian lưu trôi qua.

Vốn là hai người tiểu gia đột nhiên nhiều hơn một cái tiểu hài.

Tuy là hai người đã sớm làm chuẩn bị, học rất nhiều nuôi anh kiến thức.

Nhưng giờ phút này vẫn là luống cuống tay chân.

Cũng may hai người có người quen, có khả năng thỉnh thoảng hỏi thăm, vậy mới hơi tốt hơn một chút.

Ba giờ sáng.

"Ta nhanh chịu không được, hắn tại sao lại tỉnh lại."

Nữ tử ngáp một cái, hai mắt vô thần phàn nàn.

Nhìn xem cái kia chuyển động con ngươi đen sẫm tiểu Trương Hiên giận không chỗ phát tiết.

"Lão nương thẩm mỹ cảm giác đều bị tiểu tử ngươi quấy không còn."

Nữ tử lẩm bẩm.

Bảo vệ ở một bên nam tử nghe vậy cười khổ.

Cái này mang tiểu hài chẳng phải là dạng này, cùng hầm ưng như.

"Ngươi trước tiên ngủ đi, ta đến xem."

Nam tử cố nén buồn ngủ mở miệng.

Hai người vốn là muốn thay phiên trông chừng, chỉ là dù sao cũng là tân thủ, một người đều là làm không qua tới.

Nữ tử lắc đầu, ngược lại đem nam tử đẩy lên trên giường, để hắn đi ngủ.

Cuối cùng hắn còn phải đi làm.

Thời gian đều sẽ làm người ta trưởng thành.

Trông trẻ tân thủ tại mấy năm phía sau cũng thay đổi thành trông trẻ lão luyện.

"Trương Hiên, hôm nay ngươi nếu là lại tại nhà trẻ gây chuyện, nhìn ta đánh không đánh ngươi."

Nhà trẻ bên ngoài.

Một vị hơn hai mươi gần tới ba mươi nữ tử nắm một cái mày rậm mắt to, đầu tóc hơi cuộn có hoa văn năm sáu tuổi nam hài nhẹ giọng phân phó nói.

Biết

Tiểu nam hài bĩu môi, tùy ý ứng phó.

"Đi a."

Nữ tử buông ra tay của cậu bé, vỗ vỗ nam hài đầu nói.

Nam hài trong lòng vui vẻ, cũng không quay đầu lại cùng gác cổng đại gia lên tiếng chào, chạy vào trong nhà trẻ.

Nữ tử gặp lấy nam hài không quay đầu thân ảnh, nhẹ nhàng dậm chân, nắm tay trắng nõn nhẹ nhàng quơ quơ.

Buổi tối.

Group chat bên trong.

"Trương Hiên mụ mụ, nhanh để nhi tử ngươi thu thần thông a, hiện tại nữ nhi của ta về nhà một lần, không gặp được Trương Hiên liền bắt đầu khóc. . ."

"Đúng vậy a đúng vậy a, nữ nhi của ta cũng vậy. . ."

"Còn có nhà ta. . ."

"..."

Hai phòng ngủ một phòng khách trong gian phòng.

Một nam một nữ sắc mặt lúng túng mở ra trong nhóm giọng nói, sắc mặt chuyển hồng.

Nho nhỏ phía trước bàn sách.

Tiểu Trương Hiên chững chạc đàng hoàng nhìn xem phim hoạt hình.

Thực tế lại là đang nghe ngoại phóng giọng nói.

Tiểu Trương Hiên bĩu môi.

Hắn chẳng phải là nói mấy cái cố sự nhỏ nha, cần thiết hay không. . .

Khục

"Tiểu Hiên đây, dạy một chút ba ba, ngươi làm như thế nào. . ."

"Không phải, Trương Hiên, ngươi sao có thể làm như vậy!"

Nhìn xem nữ tử sắp bão nổi sắc mặt, nam tử lập tức thay đổi giọng điệu, chững chạc đàng hoàng chất vấn.

"Liền là nói mấy cái cố sự nhỏ. . ."

"Cố sự gì?"

"Ân, cái gì bạch mã vương tử, còn có bá đạo tổng tài yêu ta. . ."

"Đây đều là ta nằm mơ mơ tới, cũng không phải theo mụ mụ trong điện thoại di động nhìn thấy!"

Nữ tử hơi đỏ mặt, lao đến, cho tiểu Trương Hiên một cái đầu băng.

Trương Hiên một mặt không phục.

Hắn bất quá là thông minh điểm, nhận ra chữ nhiều chút, về phần đánh hắn ư.

Nam tử ánh mắt kỳ dị, ngắm tới ngắm lui.

Ba

Nữ tử nhìn xem nam tử bộ dáng này, hừ lạnh một tiếng, thuận tay cũng cho nam tử một bàn tay.

Thời gian cực nhanh.

Tiểu Trương Hiên chính xác thông minh dị thường.

Từ tiểu học năm nhất đến sơ trung năm thứ ba thành tích đều là đứng hàng đầu.

Chỉ là cao trung thời điểm, Trương Hiên yêu tiểu thuyết mạng.

Thành tích bắt đầu trượt xuống.

Đến cuối cùng, liền chỉ thi đậu một cái phổ thông viện giáo.

Thế giới không ngừng biến hóa.

Trong đại học từng màn phi tốc xẹt qua.

Thi nghiên cứu, lên lớp, tốt nghiệp, làm việc.

Hào quang lưu chuyển.

Hai mươi tám tuổi thời điểm, xem mặt, kết hôn.

Hai cái lẫn nhau cũng không như thế nào ưa thích người, đến đây cùng đi tới.

Không qua hai năm, sinh ra một trai một gái.

Hai vợ chồng như là lúc trước Trương Hiên cha mẹ một loại, như hôm qua tái hiện.

Cũng như ngàn vạn phổ thông người tầm thường đồng dạng.

Làm lấy cố định làm việc, gặp phải đồng dạng nguy cơ.

Hơn hai mươi năm sau.

Một trai một gái lần lượt thành gia.

Mỗi người có chính mình tiểu hài.

Trương Hiên phu phụ hai người lại bắt đầu mang chính mình tiểu hài tiểu hài.

Như vậy như vậy, đi tại cái này ngàn vạn chúng sinh đều tại hành tẩu phổ thông lại bình thường trên đường.

Nhiều năm sau.

Trên giường bệnh.

Thời khắc hấp hối.

"Ha ha ~ "

Trương Hiên đột nhiên cười khẽ hai tiếng, hai mắt nhắm lại, vĩnh biệt cõi đời..