Chương 188: Huyền Hoàng

Chương 188: Huyền Hoàng

Trương Hiên nhắm mắt thời điểm.

Màu sắc sặc sỡ thế giới ầm vang phá toái, hết thảy đã qua cùng tồn tại toàn bộ hóa thành hư vô.

Một đạo màu đen xà ảnh theo phá toái trong thế giới hiển hiện ra.

Trong mắt có chút yên lặng.

Cái này cũng có thể liền là hắn ở kiếp trước không thể qua hết người thường một đời.

Bây giờ, tại cái này diễn hóa bên trong, xem như đem trong lòng mình một chút thiếu sót đáng tiếc bù đắp.

Một cỗ tân sinh cảm ngộ không ngừng ở trong lòng ấp ủ.

"Ta là ta."

"Kiếp trước ta là ta, kiếp này Mặc Huyền là ta, Trương Hiên cũng là ta."

"Ta không phải người không yêu. . ."

"Nhưng người là ta, yêu cũng là ta."

Mặc Huyền ánh mắt từng bước sáng rực, vì thế giới phá toái mà lần nữa hoá thành vô biên hắc ám chi địa bắt đầu không ngừng oanh minh.

Cùng lúc đó.

Thanh Viễn hồ đáy.

Dài hai trăm trượng cự xà màu đen thể nội.

Một khỏa tròn trịa như một yêu đan bắt đầu xuất hiện nhỏ bé vết nứt.

Bên trong, có một đầu như như trẻ con trong suốt tiểu xà dựng dục mà sinh.

"Hôm nay, thiên địa gặp ta."

Rung chuyển không chịu nổi vô biên hắc ám bên trong.

Dung nhập trong hắc ám, lưu lại một đôi sáng rực mắt rắn như thế giới ánh sáng màu đen xà ảnh thấp giọng ngâm xướng.

Oanh

Tiếng nói vừa ra.

Hắc ám nổ bể ra tới.

Vô tận hào quang tràn vào trong hắc ám.

Ầm

Ngay tại lúc này.

Thân rắn bên trong.

Tròn trịa như một yêu đan triệt để vỡ vụn ra, dựng dục mà thành như như trẻ con tiểu xà bỗng nhiên mở to mắt.

Như trẻ con tiểu xà lần đầu gặp phương thiên địa này, cũng bị phương thiên địa này nhìn thấy.

Một cỗ lực trói buộc theo trên mình truyền đến.

Trong lòng Mặc Huyền khẽ động.

"Đến bây giờ tình trạng, lại không cần ẩn tàng."

Lập tức, buông ra trong lòng giam cầm.

Thân rắn du động, chậm chậm phá vỡ trên mình hạn chế.

"Ầm ầm!"

Thanh Viễn trấn xung quanh địa giới, như thiên địa ngược lại xoáy, thế giới lật úp, đại địa lay động.

Thanh Viễn hồ bên trong, hồ nước sôi trào, linh khí cuồn cuộn, tôm cá kinh hoảng, thủy thú tán loạn.

Trong Chu gia, Chu Lễ Thành, Chu Lễ Nguyệt mấy vị Chu gia hạch tâm thành viên tề tụ.

Tại động tĩnh này mới đến thời điểm, nhộn nhịp đứng dậy, nhìn về phía Thanh Viễn hồ phương hướng.

Chỉ thấy:

Một khỏa to lớn màu đen dữ tợn đầu rắn theo trong mặt hồ vọt ra khỏi mặt nước, mắt rắn như nhật nguyệt, tỏa ra vô biên thần quang, theo mặt hồ trườn thẳng lên.

Thân rắn to lớn, lân phiến hào quang lập loè, nhẵn bóng như một.

Mỗi động một phần.

Trong bầu trời mây đen liền dày nặng một phần.

Gió nổi, mây phun, mưa hàng.

To lớn Hắc Xà chậm chậm phá không mà lên, một ngàn trượng dài thân thể triệt để hiển lộ tại thế gian.

Thanh Viễn trấn bên trong.

Vô số tu sĩ nhộn nhịp hoảng sợ, ngẩng đầu nhìn tới, liền gặp hoàn toàn không có bên cạnh cự thú thẳng vào chân trời.

"Cái đó là. . ."

"Chu gia phương hướng, chẳng lẽ là. . ."

"Mặc lão tổ?"

Có người khó nén trong lòng chấn kinh, hô to lên tiếng.

"Uy thế như vậy. . ."

Huyền Nguyệt môn bên trong, ba vị Trúc Cơ tu sĩ theo mỗi người trong động phủ mà ra.

Bọn hắn không phải chưa từng cảm thụ Kim Đan Chân Nhân uy thế.

Huống hồ cũng là gặp qua Mặc Huyền hóa thân.

Khi đó có thể xa xa không có khổng lồ như vậy.

Ba người liếc nhau, lòng có suy đoán, trên mặt kinh nghi chưa định.

Huyền Thanh tông, Tố Thanh phong.

Ngồi xếp bằng Hạc Nhuận Chân Quân mở hai mắt ra, trong lòng hơi kinh.

Linh khí mờ mịt địa phương, tiên khí vây quanh trong quần sơn.

Tuyên Hà phong bên trong.

Thiên Nhai Chân Quân chợt thần sắc biến đổi.

Đem trong tay chén trà không tự chủ bóp nát.

Đối diện.

Chử lão gặp Thiên Nhai Chân Quân sắc mặt chợt biến, vội vã đặt chén trà trong tay xuống lên tiếng hỏi:

"Chân Quân, đã xảy ra chuyện gì?"

"Mặc Huyền, Kết Anh."

Cái kia không che giấu chút nào Nguyên Anh kỳ uy thế tại Nguyên Anh Chân Quân trong nhận biết tựa như ngọn đèn chỉ đường đồng dạng.

Trong lòng Thiên Nhai Chân Quân kinh hãi khó bình, trầm mặc chốc lát, mới chậm rãi trả lời.

"Cái gì?"

"Cái này, làm sao có khả năng?"

"Thế nào sẽ nhanh như vậy?"

Chử lão đại kinh thất sắc.

Trên mặt trải rộng không thể tin, lên tiếng kinh hô.

Thiên Nhai Chân Quân chậm chậm lắc đầu, lại không nhiều lời, chỉ là nhưng trong lòng thì có một chút than vãn.

"Đến cùng còn đánh giá thấp cái này Mặc Huyền, chẳng lẽ cái này Mặc Huyền là Yêu Tôn chuyển thế trùng tu?"

Thiên Nhai Chân Quân vung lên ống tay áo, đem phá toái chén trà hóa thành hư vô.

Thanh châu, Giang gia tổ địa.

Một vị lão giả đột ngột đứng dậy, trong lòng kinh ngạc, khí thế trên người bị lơ đãng để lộ mà ra.

"Lão tổ, đã xảy ra chuyện gì?"

Mấy vị Kim Đan Chân Nhân bị lão giả này khí thế dẫn động, đi tới không trung, hướng về lão giả khom mình hành lễ hỏi thăm.

"Chu gia Mặc Huyền đã Kết Anh công thành."

"Chuẩn bị lên một phần hậu lễ, đưa đi Chu gia."

Lão giả không để ý đến Giang gia mấy vị chân nhân khó có thể tin, hướng về người cầm đầu kia phân phó nói.

"Được, lão tổ."

Lão giả phất phất tay, Giang gia mấy vị chân nhân lui ra.

"Thế cục phức tạp hơn. . ."

Lão giả liền là Giang gia Nguyên Anh Chân Quân.

Hào Giang Bắc Minh.

Ngoại nhân xưng Bắc Minh Chân Quân.

Thanh Viễn trấn trên không trung.

Ngàn trượng thân rắn bên trong.

Một đầu như trẻ con trong suốt tiểu xà theo đầu rắn bên trên nhảy một cái mà ra.

Sơ sinh Nguyên Anh hơi thích ứng chốc lát, liền tỉ mỉ nhận biết lên.

Quanh người hết thảy linh khí, mưa gió, mây đen, đại địa, cây cối, tu sĩ, phàm nhân, điểu thú, minh trùng, thành trì, hết thảy đều mảy may tất hiện, xuất hiện tại cái này sơ sinh Nguyên Anh nhận biết bên trong.

Mặc Huyền tâm niệm vừa động, Nguyên Anh lấp lóe, phảng phất không có di chuyển một loại, trên thực tế cũng là đã đem toàn bộ Thanh Viễn trấn đi dạo một lần.

"Nguyên Anh kỳ, liền không còn là cái kia dễ giết. . ."

Mặc Huyền lòng có hiểu ra, cái này Nguyên Anh tốc độ so thân thể nhanh lên gấp mấy lần không thôi.

Nguyên Anh kỳ tu sĩ vốn là có thể loé lên xê dịch.

Cái này Nguyên Anh tốc độ lại nhanh bên trên gấp mấy lần, không có niềm tin tuyệt đối, liền sẽ bị Nguyên Anh chạy thoát, từ đó đoạt xá trùng tu.

Cảm thụ chốc lát, trong suốt tiểu xà lần nữa trở lại trong thân thể.

Mặc Huyền thư triển ngàn trượng lớn lên thân thể, không có vào trong mây đen.

Tâm niệm vừa động, đem giao diện mở ra.

Đinh

[ tính danh: Mặc Huyền;

Chủng tộc: Hắc Thủy Huyền Xà;

Huyết mạch: Linh thú;

Tuổi thọ: 150/3600 năm;

Thiên phú: Khống thủy, ngự phong, tụ vân;

Bản mệnh thần thông: Hô phong hoán vũ, Vân Vụ chi giới;

Xen lẫn pháp bảo: Phong Vũ Châu;

Thần thông: Thủy hình · vạn hóa, phong hình · vô tung, vân hình · Vụ Ẩn, Đại Tiểu Như Ý biến hóa thần thông, liễm tức thần thông, yêu khu tứ biến, cưỡi mây đạp gió, phân thần hóa niệm, triệu hoán · hàng thần;

Cảnh giới: Nguyên Anh sơ kỳ;

Trấn tộc hệ thống khóa lại: Chu gia, gia chủ — Chu Lễ Thành.

Điểm tộc vận: 24 ]

"Một trăm năm mươi năm, lần này đột phá cũng hao phí thời gian hai năm."

"Theo Thiên Thủy sơn mạch đi ra vừa vặn một trăm năm chẵn."

"Trăm năm mà Kết Anh. . ."

Mặc Huyền hơi hơi cảm thán, trong lòng có chút thổn thức.

"Chúc mừng đạo hữu trở thành người đời ta."

Một đạo chính khí mười phần âm thanh truyền vào Mặc Huyền trong tai.

Trong lòng Mặc Huyền khẽ nhúc nhích.

"Chân Quân."

Mặc Huyền gật đầu, thanh âm này chính là Hạc Chân Quân truyền đến.

"Mặc đạo hữu, ngươi ta bây giờ đã cùng cảnh, lúc này lấy đạo hữu tương xứng."

Hạc Chân Quân âm thanh lần nữa truyền đến.

Mặc Huyền hơi suy tư, gật đầu đáp ứng.

"Hạc đạo hữu."

"Mặc đạo hữu, sau này có thể tới Tố Thanh phong một lần."

Âm thanh biến mất không thấy gì nữa.

"Huyền thúc."

"Lão tổ."

Lúc này, Chu gia mọi người cũng đã phi thân đi tới trước người Mặc Huyền chỗ không xa, trong mắt nhảy nhót vui vẻ.

Cùng Mặc Huyền khổng lồ như vậy thân thể so sánh, Chu gia mấy người nhỏ bé như hạt bụi.

Tâm niệm vừa động, thân thể thu nhỏ, Mặc Huyền gật đầu ra hiệu.

Một ngày này.

Chu gia Mặc lão tổ toái đan thành anh, uy thế kinh thiên, khí động hoàn vũ.

Tin tức truyền ra.

Thế nhân đều tôn xưng là Huyền Hoàng.

Quyển thứ ba xong..