Chương 189: Dĩnh Dương quận

Chương 189: Dĩnh Dương quận

Thời gian hai năm, tại người tu hành nhìn tới, thật là ngắn ngủi.

Nhưng Chu gia vẫn là có chút biến hóa.

Mặc Huyền hóa thành mười trượng trở lại lớn nhỏ, đáp xuống Phỉ Nguyệt phong đỉnh.

Chu Lễ Thành, Chu Lễ Nguyệt chờ Chu gia mấy người theo sát phía sau.

Trên đỉnh núi, có chút khác động tác đạo thân ảnh chờ đợi ở đây.

"Gặp qua lão tổ."

Gặp Mặc Huyền phủ xuống, mấy đạo âm thanh cùng vang.

Mới tiến giai Trúc Cơ hậu kỳ không lâu Hoán Bích, chính giữa thân ở trong đó.

Sau lưng còn đi theo một đầu thân hình hơi nhỏ hơn, trên mình hoa văn có chênh lệch khác Bích Nhãn Thanh Văn Xà nhất tộc tân tấn Trúc Cơ sơ kỳ xà yêu, Hoán Vân.

Có tam giai yêu thú huyết nhục tương trợ.

Không chỉ là Hoán Bích thuận lợi tiến giai Trúc Cơ hậu kỳ, còn nhiều ra một đầu Trúc Cơ sơ kỳ xà yêu.

Hai thân rắn bên cạnh không xa.

Còn có một đầu xanh đen sắc hoa văn hỗn hợp đại xà.

Hình thể cùng Hoán Vân tương đương.

Thanh Ô Linh Xà nhất tộc bị mang đến Chu gia nhiều năm như vậy phía sau, cuối cùng lột xác ra một đầu đột phá huyết mạch gông cùm xiềng xích Thanh Ô Linh Xà.

Gọi là Thanh Linh.

Nói tới trùng hợp, cái này Thanh Linh chính là lúc trước Chu Lạc Nhân tại Luyện Khí sơ kỳ khế ước Luyện Khí trung kỳ yêu thú, Tiểu Thanh.

Chỉ là Chu Lạc Nhân đột phá Luyện Khí hậu kỳ phía sau, Tiểu Thanh theo không kịp Chu Lạc Nhân bước chân, liền cùng Chu Lạc Nhân giải trừ khế ước.

Chưa từng nghĩ Tiểu Thanh nhưng cũng có thể trở thành Trúc Cơ kỳ đại yêu.

Hiện tại chính là Thanh Ô Linh Xà nhất tộc vương.

Lại bên cạnh liền là Chu gia Hộ Đạo đường phó đường chủ, gia nhập Chu gia phía sau cuối cùng tiến thêm một bước, trở thành Trúc Cơ trung kỳ tu sĩ Bắc Hải trưởng lão.

Bắc Hải trưởng lão vốn là tại Trúc Cơ sơ kỳ đợi rất nhiều năm.

Bây giờ cuối cùng là lại bước ra một bước.

Bắc Hải trưởng lão bên cạnh, có hai đạo thân ảnh.

Thứ nhất liền là Chu gia tân tấn Trúc Cơ sơ kỳ tu sĩ, Chu gia loại chữ Tu con thứ ba, Chu Tu Khang.

Một vị khác vẫn là Chu gia tân tấn Trúc Cơ sơ kỳ tu sĩ, Chu gia loại chữ Tu đệ thất nữ, Chu Tu Quân.

Chu Tu Khang bốn mươi tám tuổi đột phá Trúc Cơ, Chu Tu Quân bốn mươi sáu tuổi đi vào Trúc Cơ sơ kỳ.

Chu Tu Khang cùng Chu Tu Quân hai người đều là tại Mặc Huyền ngủ say đột phá Nguyên Anh thời điểm mới tiến giai Trúc Cơ.

Bởi vậy liền lựa chọn chờ đợi ở đây.

Mặc Huyền gật đầu đáp lại.

Bây giờ Chu gia Trúc Cơ kỳ tu sĩ đã có mười bốn người.

Trúc Cơ hậu kỳ, Trúc Cơ trung kỳ, Trúc Cơ sơ kỳ đều có mấy vị.

Chu gia các vị Trúc Cơ kỳ tu sĩ tại gặp qua Mặc Huyền phía sau, liền mỗi người lui ra.

Trên đỉnh núi, chỉ chừa Chu Lễ Thành, Chu Lễ Nguyệt cùng Chu Lạc Nhân ba người.

Ba người đem sớm đã chuẩn bị tốt theo các nơi thu thập mà đến mỹ thực rượu ngon nhộn nhịp bày ra, cùng Mặc Huyền ngồi đối diện mà uống.

Phỉ Nguyệt phong đỉnh, có một gian không người cư trú lại như cũ tươi mát sạch sẽ mật thất, bên trong không có vật khác, chỉ có một cái bồ đoàn cùng một trương người cầm kiếm chân dung.

Mặc Huyền tràn ra hơi hơi một tia pháp lực, cách xa nâng chén, tựa như hướng cái kia trong tranh người mời, theo sau uống một hơi cạn sạch.

Sau mấy ngày.

"Gia chủ, Giang gia gia chủ tới chơi."

Chu gia bên trong đại điện, thân mang xà văn pháp bào tu sĩ cung kính vào trong, đem trong tay một trương bái thiếp đưa cho mới từ đỉnh núi xuống Chu Lễ Thành.

"Giang gia. . ."

Trong lòng Chu Lễ Thành giật mình.

Giang gia chính là Thanh châu uy tín lâu năm Nguyên Anh gia tộc, tại Linh Hư tông cùng phía trước Huyền Thanh tông, vẫn luôn là từ Giang gia chúa tể toàn bộ Thanh châu.

Trong tộc thế lực to lớn.

Chu Lễ Thành tuy là sớm có nghe thấy, lại một mực chưa từng cùng Giang gia từng quen biết.

Hôm nay sao cái này Giang gia gia chủ lại đột nhiên đến cửa.

"Bởi vì Huyền thúc mà tới a. . ."

Chu Lễ Thành đem bái thiếp tiếp nhận, mở ra lật xem.

Theo sau, cầm trong tay bái thiếp khép lại, vội vã hướng về dưới chân núi mà đi.

Phỉ Nguyệt thành, Chu gia trú địa, trong đại sảnh tiếp khách.

Có một vị bạch y đỏ mang, sắc mặt ôn hòa trung niên dáng dấp tu sĩ, chính giữa nhẹ nhàng nâng ly trà lên nhấp một miếng.

"Không tệ."

Cái này trung niên tu sĩ nhẹ nhàng tán thưởng một câu.

Bên cạnh, Chu gia quản sự người đợi tại một bên, trong lòng có khó mà ngăn chặn căng thẳng cùng bất an.

Vừa mới cái này trung niên tu sĩ đưa lên bái thiếp cùng tự báo cửa chính để hắn thật sự là vô pháp dùng bình thường tâm ứng đối.

"Chân nhân quá khen."

Quản sự người vội vã trả lời.

Không bao lâu.

Một vị tóc mai hơi trắng, mang theo phong sương nam tử theo bên ngoài mà vào.

"Vãn bối gặp qua Giang Chân Nhân."

Chu Lễ Thành cung kính thi lễ một cái.

"Chu gia chủ không cần khách khí."

Nhìn thấy Chu Lễ Thành, Giang gia chủ cũng không nắm chắc, cầm trong tay chén trà buông xuống.

Đứng dậy, nghênh đón tiếp lấy, một tay đem Chu Lễ Thành đỡ dậy.

Tuy là hắn tu vi so Chu Lễ Thành muốn cao.

Nhưng bây giờ dừng Chu gia ra vị Nguyên Anh kỳ Yêu Hoàng, liền đã có thể cùng Giang gia ngồi ngang hàng với.

Quản sự người theo sau lưng, liền vội vàng hành lễ.

"Gặp qua gia chủ."

Chu Lễ Thành hướng về quản sự gật gật đầu.

"Chân nhân, mời."

Chu Lễ Thành ra hiệu.

Giang gia chủ gật gật đầu, vui vẻ đáp ứng.

Hai người hướng về Phỉ Nguyệt phong mà đi.

Gặp hai người rời đi.

Chu gia quản sự lau trên trán mồ hôi lạnh, trong lòng thở phào một cái.

"Chuyện khó này cũng không phải như vậy hảo làm. . ."

Quản sự trong lòng hơi hơi tự giễu.

"Chu gia chủ, không biết Huyền Hoàng có đó không?"

Trên đường.

Giang gia chủ nhẹ giọng hỏi thăm.

Những ngày qua, Mặc Huyền danh hào đã là phi tốc lưu truyền ra ngoài.

Chu Lễ Thành gật gật đầu.

Hắn sớm đã đoán được Giang gia là làm Huyền thúc mà tới.

Bởi vậy tại xuống núi tới đón thời điểm liền đã truyền âm thông bẩm Mặc Huyền, cũng đã đến Mặc Huyền cho phép.

"Chân nhân, xin mời đi theo ta."

Chu Lễ Thành gật gật đầu, nói một câu.

Hai người một trước một sau, đi tới Phỉ Nguyệt phong đỉnh.

Trên đỉnh núi.

Chu Lễ Nguyệt cùng Chu Lạc Nhân đã đứng ở sau lưng Mặc Huyền.

"Giang gia Giang Phụng Dân gặp qua Huyền Hoàng."

"Chúc mừng Huyền Hoàng thành tựu Nguyên Anh đại đạo!"

Nhìn thấy Mặc Huyền, bạch y đỏ mang Giang gia chủ khom lưng, khom mình hành lễ.

"Không cần đa lễ."

Mặc Huyền thanh âm trầm thấp kèm theo pháp lực tuôn ra, đem Giang gia chủ nâng lên.

"Đây là nhà ta lão tổ để ta thay chuyển giao hạ lễ."

Giang gia chủ gỡ xuống bên hông một cái túi đựng đồ, nâng ở trên tay.

Mặc Huyền tâm niệm vừa động, đem túi trữ vật đưa tới.

Thần thức đảo qua.

Trong cái này hạ lễ có chút phong phú, để Mặc Huyền cũng hơi giật mình, suy nghĩ chốc lát, liền truyền đến sau lưng trong tay Chu Lễ Nguyệt, xem như thu xuống tới.

"Còn có một vật."

Giang gia chủ kiến Mặc Huyền đem túi trữ vật nhận lấy, trong lòng khẽ buông lỏng, vội vã lại đem một trương quyển trục dáng dấp đồ vật lấy tại trong tay.

Mặc Huyền hơi hơi nghi hoặc.

Đem quyển trục này mở ra.

Quyển trục như tranh vẽ, bên trong có đường nét, bút mực, văn tự tạo thành một bộ tỉ mỉ bức hoạ.

"Dĩnh Dương quận. . ."

Cái này dĩ nhiên là Dĩnh Dương quận địa đồ.

Sau lưng, Chu Lễ Nguyệt cùng Chu Lạc Nhân hai người hơi hơi kinh ngạc.

"Như vậy cũng tốt."

Trong lòng Mặc Huyền suy tư.

Tiến giai Nguyên Anh phía sau.

Cái này nho nhỏ Thanh Viễn cùng Hàn Yên hai trấn linh địa đã vô pháp cung cấp hắn hít thở thổ nạp cần thiết.

Mà Huyền Thanh tông cùng Chu gia giao hảo, Hạc Chân Quân càng là giúp Mặc Huyền không ít.

Hắn cũng không thể đi cùng Huyền Thanh tông đoạt địa bàn.

"Này ngược lại là giải quyết tình hình khẩn cấp."

Giang gia dĩ nhiên sẽ như cái này lấy lòng.

Bất quá Chu gia cùng Giang gia cũng không rối rắm, ngược lại có thể tiếp lấy phần hảo ý này.

"Thay ta cảm ơn Giang đạo hữu."

Mặc Huyền đem Dĩnh Dương quận địa đồ khép lại, giao cho sau lưng Chu Lạc Nhân.

"Đây là Giang gia một điểm nho nhỏ tâm ý, không đáng nhắc đến."

Giang gia chủ trên mặt vui mừng dần dần dày.

Theo sau.

Giang gia chủ lại tại Phỉ Nguyệt phong đỉnh đợi một chút thời gian phía sau.

Liền tại Chu Lễ Thành đưa tiễn phía dưới, rời đi Chu gia.

Phỉ Nguyệt phong đỉnh.

Chu Lễ Thành lần nữa trở về.

Chu Lễ Nguyệt cùng Chu Lạc Nhân mỗi người đem trong tay túi trữ vật cùng quyển trục giao cho Chu Lễ Thành.

"Tra xét một thoáng, nhìn một chút Dĩnh Dương quận bên trong phải chăng có thích hợp Chu gia địa phương."

Mặc Huyền đối Chu Lễ Thành phân phó nói.

Được

Chu Lễ Thành cung kính đáp ứng.

Chu Lễ Thành rời đi.

Trong lòng Mặc Huyền nghĩ đến ngày đó Hạc Chân Quân mời cùng vừa mới Giang gia đưa tới hạ lễ một chuyện cũng cần cùng Hạc Chân Quân thông cái khí.

Thế là đối Chu Lễ Nguyệt cùng Chu Lạc Nhân hai người nói một tiếng phía sau.

Thân hình lấp lóe, biến mất tại Phỉ Nguyệt phong đỉnh..