Chương 190: Hàng thần

Chương 190: Hàng thần

Huyền Thanh tông.

Tố Thanh phong bên trong.

"Hạc đạo hữu, vừa mới Giang gia phái người tới trước gặp qua ta."

Một toà điêu khắc kỳ hoa dị thảo tới sườn núi trong đình đài.

Mặc Huyền cùng Hạc Nhuận Chân Quân ngồi đối diện nhau.

Vách đá, nước chảy róc rách, hoa điểu cỏ cây thật là um tùm, có Linh Điệp bay lượn, hơi nước bốc hơi, hào quang chiếu xạ, nhàn nhạt hào quang bốn phía, ý cảnh phi phàm.

Đây là Hạc Nhuận Chân Quân bình thường hun đúc tâm cảnh địa phương.

Hôm nay, Mặc Huyền tới chơi.

Hạc Nhuận Chân Quân đích thân ra nghênh đón.

Một người một rắn vào phía sau Tố Thanh phong này, liền đi tới chỗ này Lâm Nhai các bên trong.

Mặc Huyền đem bồng bềnh tại không trung trà nóng uống một hơi cạn sạch, đặt chén trà xuống, đối Hạc Nhuận Chân Quân đem phía trước đã phát sinh sự tình sơ sơ nói ra một câu.

"Ha ha ~ "

Hạc Nhuận Chân Quân cười khẽ.

"Bây giờ, chúng ta hai nhà quan hệ ngoại giới đều biết."

"Mặc đạo hữu ngươi đi vào Nguyên Anh, chúng ta hai nhà nếu là hợp lực, Giang lão đầu tự nhiên lòng có lo lắng."

"Cuối cùng, Linh Hư tông có sau lưng chủ tông chống đỡ."

"Hiện tại thế cục đột nhiên nghịch chuyển, Giang lão đầu tự nhiên phải làm chút gì."

Giang gia phái người tiến về Chu gia sự tình, Huyền Thanh tông tự nhiên sớm đã thăm dò đạt được.

Huống hồ Giang gia cũng không chuẩn bị ẩn tàng cái gì.

"Chúng ta hai nhà hợp lực, nhìn như cường thịnh, nhưng nếu luận lực lượng trung kiên, cùng Linh Hư tông, Giang gia hai nhà bất luận cái gì một nhà so sánh, cũng không sánh bằng."

"Muốn bắt kịp hai nhà thế lực, liền cần thời gian cùng ổn định hoàn cảnh."

"Cho nên bảo trì ổn định cục diện mới là đối chúng ta có lợi nhất."

Hạc Nhuận Chân Quân nói tiếp.

Mặc Huyền gật gật đầu, vô luận là Giang gia vẫn là Linh Hư tông, nếu là bỏ qua mình cùng Hạc Chân Quân hai người, bất luận cái gì một nhà đều có thể đem hai nhà phá hủy.

"Cái kia Giang lão đầu liền là nhìn ra một điểm này, mới nhường ra cái này đất đai một quận."

"Vực nội sóng ngầm mãnh liệt, vừa có Linh Hư tông loại này ngoại vực cường long tại bên cạnh, dung không được Giang gia không cẩn thận, cho nên mới sẽ quả quyết lui nhường một bước."

Hạc Nhuận Chân Quân nhẹ nhàng thở phào nhẹ nhõm.

Bây giờ Mặc Huyền đột phá Nguyên Anh.

Hắn cũng có thể hơi buông lỏng khẩu khí.

"Vậy ta liền yên tâm nhận."

Mặc Huyền nhẹ nhàng trả lời, vừa vặn Toánh Dương tham dự hội nghị sông tiếp giáp, hai nhà cũng có thể bảo trì lui tới, cùng nhau trông coi.

Hạc Nhuận Chân Quân gật đầu.

Hắn trả vốn muốn lại để cho ra mấy trấn, chỉ là Hội Xuyên quận bên trong, loại trừ Huyền Thanh sơn, còn thật không thể miễn cưỡng thỏa mãn cung cấp Nguyên Anh kỳ tu sĩ hít thở thổ nạp linh địa.

Nếu là Giang gia không có cử động lần này khả năng còn thật đến phát sinh xung đột.

Nếu là một cái khống chế không được, liền sẽ làm tình thế thăng cấp, đến lúc đó sẽ phát sinh cái gì, còn thật không tốt dự đoán.

Một người một rắn lại trao đổi hồi lâu.

Thông qua Hạc Nhuận Chân Quân, đem trước mắt tình huống lại làm tỉ mỉ hiểu.

Mặc Huyền đứng dậy cáo từ, theo Huyền Thanh tông rời khỏi, về tới Phỉ Nguyệt phong bên trên.

Phỉ Nguyệt phong đỉnh.

Mặc Huyền tạm thời không muốn trở lại Thanh Viễn hồ bên trong.

Lúc này Thanh Viễn hồ đối với Mặc Huyền chân thân mà nói, đã có chút không đáng chú ý.

Mở ra giao diện.

Mặc Huyền tỉ mỉ xem xét đến lần này đột phá Nguyên Anh mang tới biến hóa.

"Tụ vân. . ."

Lần nữa thức tỉnh một cái thiên phú.

"Hẳn là cùng đến từ Vân Giao cưỡi mây đạp gió thần thông có quan hệ."

Vân Giao huyết mạch không tầm thường.

Trong lòng Mặc Huyền khẽ nhúc nhích.

"Vân Vụ chi giới."

Mênh mông mây mù đột nhiên hiển hiện ra, đem trọn cái Phỉ Nguyệt phong bao phủ.

Mặc Huyền thân thể dung nhập mây mù, biến mất tại ngũ giác bên trong.

"Vụ Ẩn. . ."

Một lát sau, mây mù tán đi.

Bóng dáng Mặc Huyền lần nữa hiển hóa, trong mắt mang theo vẻ hài lòng.

Vừa mới bất quá là tiểu thí ngưu đao.

Tại trong Vân Vụ chi giới này, lợi dụng Vụ Ẩn thần thông, Mặc Huyền có thể dung nhập trong mây mù, mây mù mê người ngũ giác, cách trở thần thức.

Nếu là địch nhân bị nhốt trong đó, không chỉ hành động chịu đến mây mù hạn chế.

Không có đặc thù bản sự, vô pháp xem thấu mây mù, không phát hiện được Mặc Huyền động tác, liền sẽ triệt để lâm vào bị động bên trong.

Trừ phi là thoát đi cái này Vân Vụ chi giới.

"Chỉ là không biết, đối với Nguyên Anh kỳ tu sĩ có khả năng có bao nhiêu ảnh hưởng."

Trong lòng Mặc Huyền suy tư.

Bất quá Nguyên Anh tu sĩ cũng sẽ không là dễ dàng như vậy đối phó.

Huống hồ không cùng Nguyên Anh tu sĩ giao thủ qua, Mặc Huyền cũng không dễ phán đoán.

"Đại Tiểu Như Ý biến hóa thần thông, liễm tức thần thông. . ."

Hai cái này thần thông cũng tăng cường không ít.

Không phải, Mặc Huyền cái này ngàn trượng lớn lên thân thể làm sao có thể đủ bị Phỉ Nguyệt phong gánh chịu đến bên dưới.

"Thần thông: Yêu khu tứ biến (kích phát huyết mạch chỗ sâu thú ý, trong thời gian ngắn làm nhục thân, tốc độ, pháp lực toàn diện tăng lên gấp hai. Chú thích: Thú ý càng dày đặc, lý trí càng thấp, tăng lên càng mạnh. ) "

"Thông thường trạng thái liền có thể tăng lên gấp hai thực lực."

"Không tệ không tệ."

"Ưu thế tại ta."

Mặc Huyền lầm bầm lầu bầu, trong lòng có chút vừa ý.

Cưỡi mây đạp gió cùng phân thần hóa niệm vẫn là như cũ.

Không quá phận thần hóa nghĩ ngưng tụ hóa thân thực lực ngược lại tăng một thành.

Có thể đạt tới bản thể ba thành tu vi tả hữu.

"Triệu hoán · hàng thần. . ."

Mặc Huyền nhìn về phía cuối cùng.

Cái này đổi mới hoàn toàn tăng thần thông để hắn có chút kỳ quái.

Phía trước chưa kịp xem xét, hôm nay liền chuẩn bị đem một thần thông này biết rõ ràng.

Mặc Huyền tâm thần chìm vào trong đó.

"Vù vù ~ "

Từ nơi sâu xa.

Hai cỗ liên hệ xuất hiện tại trong nhận biết của Mặc Huyền.

Một đạo rõ ràng, một đạo xa xôi mà mơ hồ, như ẩn như hiện.

"Đây là. . ."

Trong lòng Mặc Huyền khẽ động.

Tâm thần hướng về đạo kia rõ ràng nhận biết quay đầu sang.

Về phần cái kia xa xôi mà lại như ẩn như hiện một đạo khác cảm ứng, thì không cách nào đưa tâm thần, chỉ có thể miễn cưỡng có nhỏ bé phát giác.

Theo lấy Mặc Huyền động tác.

Huyền Minh giới, trong Hoang châu, một chỗ linh khí sơ sơ giàu tập sơn cốc địa phương.

Vốn là không người sơn cốc lúc này lại là bị cải tạo rất nhiều.

Trong sơn cốc, trải rộng đủ loại kỳ hoa, đây đều là Chu Tu Nguyện ba người cấy ghép mà tới, bồi dưỡng tại cái này linh dược.

Trong cốc có một đầm nước, xung quanh đóa đóa hoa đào nở rộ.

Từng mảnh màu hồng cánh hoa bay xuống tại trong đầm nước, đem đầm nước nhuộm thành màu hồng nhạt.

Trong hồ, có một tiểu đảo.

Trên đó có ba tòa mộc chế lầu các, trang nhã thanh u.

Lúc này, trước lầu các một toà thủy tạ bên trong.

Một nam một nữ hai bóng người chính giữa pha trà đánh cờ vây.

Còn một người khác ngồi xếp bằng.

Trên đầu gối có hai thanh trường kiếm.

Thứ nhất rách rưới dị thường, mặt khác một chuôi hàn mang nội liễm, có chút kỳ lạ.

Ngồi xếp bằng bóng người trong thức hải.

Một toà nguy nga núi tuyết đứng sừng sững.

Một đạo nhân hình hư ảnh cầm trong tay một chuôi hư ảo trường kiếm, ngay tại nguy nga trong núi tuyết mài kiếm.

"Sư huynh, cái này Thanh Dương Lý thị vẫn là không có huỷ bỏ đối với chúng ta đuổi bắt, cũng quá chấp nhất a."

Pha trà đánh cờ vây nữ tu chửi bậy mở miệng.

Ba người này chính là lúc trước tránh né Thanh Dương Lý thị mà trốn vào trong Hoang châu Chu Tu Nguyện ba người.

Lúc trước, tại tránh né sau một khoảng thời gian.

Vốn cho rằng Thanh Dương Lý thị đã bỏ đi, không nghĩ tới vừa mới ra Hoang châu biên giới, liền lại bị cái này Lý gia người chỗ đuổi.

Thậm chí Thanh Dương Lý thị càng là mời còn lại mấy vị Trúc Cơ tu sĩ một chỗ.

Biến chứng ra treo thưởng.

Công bố ba người trộm Thanh Dương Lý thị truyền thừa phương pháp.

Thanh Dương Lý thị thực lực có chút không tầm thường.

Thật là có cùng Thanh Dương Lý thị giao hảo thế lực cùng tu sĩ phản ứng.

Thế là ba người liền dứt khoát tại người Hoang châu tìm cái chốn không người, tạm thời định cư lại.

Vậy nhất định liền là mấy năm lâu dài.

Vài ngày trước, Thẩm Hiên Chiếu lần nữa ra ngoài tìm hiểu tin tức, không nghĩ tới cái này Thanh Dương Lý thị còn không buông tha.

Vậy mới làm đến Vân Thanh Tư chửi bậy.

Vân Thanh Tư cũng đã tiến vào Trúc Cơ kỳ.

Mà Thẩm Hiên Chiếu cùng Chu Tu Nguyện hai người, khoảng cách Trúc Cơ trung kỳ cũng đã không xa.

"Vù vù ~ "

Ngay tại Thẩm Hiên Chiếu vừa muốn đáp lời thời khắc.

Ngồi xếp bằng Chu Tu Nguyện trên đầu gối Nhất Tâm Kiếm đột nhiên chấn động kịch liệt.

Chu Tu Nguyện bỗng nhiên mở to mắt.

Sắc mặt biến hóa, mở ra bên hông túi trữ vật.

Một mai tràn ngập vô số dấu tích, không có chút nào uy năng bên ngoài lộ vẻ lân phiến đột nhiên tự động bay ra, thong thả lơ lửng giữa không trung.

Một lát sau.

Một đạo hình rắn hư ảnh như mộng như ảo, sáng tối chập chờn, hình như không uy thế chút nào.

"Hàng thần. . ."

Cũng không ổn định trong miệng hư ảnh khẽ nhả.

"Lão tổ?"

Chu Tu Nguyện đứng thẳng mà lên, lên tiếng kinh hô.

Thẩm Hiên Chiếu cùng Vân Thanh Tư khóe miệng hơi mở, ánh mắt ngốc trệ..