Chương 191: Bài xích

Chương 191: Bài xích

Phanh

Bàn cờ quật ngã âm thanh truyền đến.

Thẩm Hiên Chiếu cùng Vân Thanh Tư hai người nhanh chóng phản ứng lại, vội vàng đứng dậy.

"Xin ra mắt tiền bối."

Hai người cung kính thi lễ một cái.

Mặc Huyền chỉ kịp đối ba người hơi gật đầu, liền cảm thấy một cỗ cường đại lực bài xích không ngừng truyền đến.

Đem vốn là hư ảo mờ mịt xà ảnh đè ép sắp vỡ vụn.

"Lực bài xích. . ."

Trong lòng Mặc Huyền run lên.

Không kịp nghĩ nhiều, một điểm lưu quang bay ra, không có vào Chu Tu Nguyện trong đầu.

"Có việc, có thể, triệu hoán tại ta. . ."

Mặc Huyền thanh âm trầm thấp như là theo xa xôi Bỉ Ngạn truyền đến, cũng không phải cái kia rõ ràng.

Chu Tu Nguyện nhìn xem gần tán đi hư ảnh.

Không kịp hỏi thăm cái khác.

Tay phải vội vã từ bên hông phất qua.

Mấy mai ngọc giản bay vào không trung.

"Lão tổ, đây là ta ngẫu nhiên đến một pháp, khả năng đối tượng bên trong có dùng."

Chu Tu Nguyện ngữ khí có chút gấp rút, đây là mấy người thu thập mà đến đồ đằng chi đạo phương pháp tu luyện, bị Chu Tu Nguyện khắc lục tại cái này mấy mai trong ngọc giản, mắt thấy Mặc Huyền thân ảnh gần biến mất, sợ lại không có cơ hội, vậy mới cấp bách lấy ra.

Mặc Huyền sót lại tâm thần theo mấy mai trong ngọc giản khẽ quét mà qua, đem nội dung bên trong toàn bộ khắc sâu vào trong tâm thần.

Cuối cùng khẽ gật đầu, biến mất tại giữa không trung.

Mai kia ảm đạm vô quang lân phiến từ không trung rơi xuống mà xuống, bị Chu Tu Nguyện tiếp tại trong tay.

Trải qua như vậy một lần, cái này sớm đã mất đi uy năng lân phiến hình như có không nhỏ khôi phục.

Trên đó từng đạo dấu tích có không nhỏ phai nhạt.

Hô

Chu Tu Nguyện thở ra một hơi.

Đem không trung mấy mai ngọc giản lần nữa thu vào trong túi trữ vật.

Trên mặt có rõ ràng vui sướng.

"Chu huynh, vừa mới đó là?"

Thẩm Hiên Chiếu cùng Vân Thanh Tư hai người nhìn thấy Mặc Huyền thân ảnh biến mất.

Đi tới bên cạnh Chu Tu Nguyện, trong giọng nói có nghi hoặc.

Chu Tu Nguyện gật gật đầu.

"Ta cũng không biết xảy ra chuyện gì."

Theo sau, lại lắc đầu, hắn cũng không biết chính mình lão tổ làm sao có thể đột nhiên xuất hiện tại bên cạnh mình.

Trong lòng Chu Tu Nguyện khẽ động.

Vừa mới đạo lưu quang kia hắn còn chưa kịp xem xét.

Thế là đi tới thủy tạ bên trong, khoanh chân ngồi xuống, tâm thần chìm vào trong lưu quang kia.

Thẩm Hiên Chiếu cùng Vân Thanh Tư hai người cũng là nhìn thấy đạo Mặc Huyền kia phát ra lưu quang.

Giờ phút này cũng không quấy rầy.

Lần nữa ngồi trở lại chỗ cũ, pháp lực tuôn ra, đem quật ngã bàn cờ phục hồi.

"Sư huynh, ngươi giở trò lừa bịp."

Lúc này, nhìn xem hắc tử bạch tử mỗi vào ông bên trong, trên bàn cờ không hề có thứ gì, chính giữa chững chạc đàng hoàng bóp ra một mai hắc tử chuẩn bị lần nữa rơi xuống Thẩm Hiên Chiếu, Vân Thanh Tư thở phì phò mở miệng.

Vừa mới rõ ràng chính là nàng sắp thắng.

Khục

"Sư muội, vừa mới quá mức chấn kinh, quân cờ rơi lả tả trên đất, sớm đã phân biệt không rõ, chỉ có thể lại tới qua, cái này không thể trách vi huynh."

Thẩm Hiên Chiếu cười khẽ, cầm trong tay quân cờ rơi xuống.

Vân Thanh Tư ngang Thẩm Hiên Chiếu một chút.

Đều là Trúc Cơ kỳ tu vi, thế nào sẽ không nhớ được tổng thể cục.

Chỉ là nhìn xem lúc này Thẩm Hiên Chiếu dáng dấp, nàng cũng lười đắc kế so sánh.

Thế là lấy ra một mai bạch tử, rơi vào trong bàn cờ.

Bất quá lực chú ý của hai người đại bộ phận lại đều tại ngồi xếp bằng Chu Tu Nguyện trên mình.

Chu Tu Nguyện trong đầu.

Theo lấy Chu Tu Nguyện tâm thần chìm vào.

Điểm này lưu quang ầm vang nổ tung.

Hóa thành tin tức dòng thác, trùng kích Chu Tu Nguyện tâm thần.

"Triệu hoán chi thuật. . ."

"..."

Thật lâu.

Chu Tu Nguyện lần nữa mở hai mắt ra.

Trong mắt khó nén nhảy nhót.

"Chu đại ca, như thế nào?"

Gặp Chu Tu Nguyện tỉnh lại.

Vân Thanh Tư liền vội vàng đem trên bàn cờ quân cờ khẽ đẩy.

Ván cờ tướng quấy đến liểng xiểng.

Hướng về Chu Tu Nguyện mở miệng hỏi.

Thẩm Hiên Chiếu nhìn xem chính mình gần thắng được cái này tổng thể, trong mắt bất đắc dĩ.

Bất quá chính xác là chính mình giở trò lừa bịp trước, Thẩm Hiên Chiếu đành phải cười khổ một tiếng, đem quân cờ tách ra.

Chu Tu Nguyện khóe miệng mang theo ý cười.

"Thanh Dương Lý thị đuổi giết chúng ta lâu như vậy, cũng là thời điểm trả giá thật lớn."

Chỉ là lời nói nói ra cũng là có chút băng hàn, như cái kia đứng sừng sững ở trong đầu cự Đại Tuyết sơn đồng dạng.

Bên hông, Nhất Tâm Kiếm vang lên ong ong, hàn ý từ đó lan tràn ra.

Vân Thanh Tư cùng Thẩm Hiên Chiếu liếc nhau, mắt sáng rực.

"Bất quá, còn cần làm chút chuẩn bị mới được."

Chu Tu Nguyện đè lại bên hông Nhất Tâm Kiếm chuôi kiếm.

Lại bổ sung một câu.

Vân Thanh Tư cùng Thẩm Hiên Chiếu hai người gật gật đầu.

Phỉ Nguyệt phong bên trong.

Mặc Huyền thu về tâm thần, như có điều suy nghĩ.

"Hàng thần, chủ động hình chiếu, chỉ là có không nhỏ hạn chế, vượt giới mà hàng, mặc dù có lân phiến làm neo, nhưng vẫn là không đủ, như vậy mới sẽ nhanh như vậy liền bị bài xích ra ngoài."

"Dựa vào triệu hoán lại phủ xuống hẳn là sẽ có chỗ khác biệt. . ."

Mặc Huyền tính toán vừa mới dạng này trải qua.

Một thần thông này dĩ nhiên có thể làm tâm thần mình hình chiếu đến cùng chính mình có liên hệ trên lân phiến.

Chỉ là nên là khoảng cách quá mức xa xôi cùng vượt giới nguyên nhân, chỉ là này nháy mắt thời gian, ngưng tụ hư ảnh liền bị đánh tan.

Mặc Huyền gật gật đầu, trong lòng có tính toán.

Đối chính mình mới được một thần thông này có không nhỏ hiểu.

"Đồ đằng chi đạo. . ."

Đem Chu Tu Nguyện cuối cùng đưa ra cái kia mấy mai ngọc giản nội dung hồi tưởng mà ra.

Mặc Huyền tỉ mỉ xem xét một phen.

Cái này rõ ràng không phải cùng tu tiên cùng một cái hệ thống.

Đồ đằng đây là Mặc Huyền ở kiếp trước liền biết đến sự vật.

Lại không nghĩ rằng lại là dùng dạng này phương thức nhìn thấy.

"Có hệ thống liên hệ, Chu gia những cái kia không có thiên phú tu luyện tử đệ, có lẽ thật là có lấy cơ hội thành công. . ."

Mặc Huyền quét mắt trong đó các hạng điều kiện, tuy là hạn chế không ít, hơn nữa thọ nguyên vô pháp cùng người tu tiên đem so sánh, thực lực hạn mức cao nhất cũng không có rõ ràng.

Nhưng nếu là có khả năng làm Chu gia sử dụng.

Chu gia tầng dưới chót cùng lực lượng trung kiên chắc chắn sẽ lần nữa tăng cường rất nhiều.

Suy nghĩ một chút, Mặc Huyền truyền âm mà đi.

Đem Chu gia mấy vị Trúc Cơ tu sĩ toàn bộ triệu tập mà tới.

Chu Lễ Nguyệt ngay tại đỉnh núi mật thất tiềm tu, tiếp vào Mặc Huyền truyền âm phía sau, liền trực tiếp đi ra, đi tới bên cạnh Mặc Huyền.

Không bao lâu.

Chu gia Trúc Cơ tu sĩ tề tụ tại Phỉ Nguyệt phong đỉnh.

Từng cái cùng Mặc Huyền làm lễ phía sau.

Chu Lễ Thành lấy ra mấy đạo ngọc giản.

Mặc Huyền thần thức tràn ra.

Đem cái kia đồ đằng chi đạo khắc lục mà ra.

Theo sau, ngọc giản bay xuống, rơi vào Chu gia mấy vị Trúc Cơ tu sĩ trong tay.

Mặc Huyền cũng không nhiều lời.

Chu gia Trúc Cơ tu sĩ cầm trong tay ngọc giản lẫn nhau truyền đọc.

Một chút thời gian phía sau.

"Huyền thúc, đây là từ chỗ nào được đến phương pháp?"

Chu Lễ Thành khó nén trong lòng xúc động, Chu gia mọi người lẫn nhau sau khi xem, cũng là có khả năng cảm giác được ở trong đó to lớn giá trị.

Chỉ là vừa có do dự, không biết có thể hay không làm Chu gia sử dụng.

"Đến tự học nguyện trong tay, hơn nữa hắn đã Trúc Cơ."

Mặc Huyền không có che giấu.

"Lão tổ, cái kia Tiểu Nguyện khi nào có khả năng trở về?"

Chu Lạc Nghĩa thần sắc kích động.

Hắn thân là Chu Tu Nguyện phụ thân, mặc dù biết Chu Tu Nguyện cũng không xảy ra chuyện, nhưng mà nhưng trong lòng vẫn có không nhỏ lo lắng.

"Tạm thời còn vô pháp trở về."

Mặc Huyền hơi hơi lắc đầu.

Nghe vậy, trong lòng Chu Lạc Nghĩa than nhỏ, nhưng bây giờ Chu Tu Nguyện không có chuyện gì, còn đã tiến vào Trúc Cơ, vậy liền nói rõ qua đến cũng không tính kém.

Thu lại trong lòng đăm chiêu, Chu Lạc Nghĩa tiếp tục nghiên cứu ngọc giản trong tay.

Chu gia các vị Trúc Cơ tu sĩ mỗi người phát biểu ý kiến của mình, đem chính mình cảm ngộ suy đoán nói ra.

Mặc Huyền lại không đi quản.

Thân hình chớp lên, trở lại khỏa kia đã trưởng thành không ít trên cự thụ.

Tìm cái nguyên lai vị trí thoải mái, nghỉ ngơi lên..