Chương 192: Chiến đường

Chương 192: Chiến đường

Mười mấy ngày sau.

Chu Lễ Thành, Chu Lễ Nguyệt, Hạ Sơ Tuyết, Chu Lạc Nhân mấy người kết hợp cái này sẵn mấy đạo Đồ Đằng Chi Pháp, hơi chút tổng kết cùng thay đổi, thôi diễn ra phần thứ nhất thuộc về Chu gia đồ đằng tu luyện chi thuật.

Đem phần này tu luyện chi thuật lần nữa kiểm tra một phen.

Chu Lễ Thành mang đến tầm mười vị không có thiên phú tu luyện Chu Gia Minh chữ lót đệ tử.

Đại bộ phận đều là hơn mười tuổi.

Nhìn thấy trong nhà mỗi cái Trúc Cơ kỳ trưởng bối đều ở đây, trong lòng căng thẳng không yên.

Đem cái kia đồ đằng tu luyện chi thuật dạy cho cái này tầm mười vị hậu bối tử tôn.

Chu Lạc Nhân làm ra một mặt mang theo xà văn cờ xí, xà văn dáng dấp cùng Mặc Huyền Xà khu bên trên hoa văn có một chút chỗ tương tự.

Giao cho Mặc Huyền đánh lên lạc ấn.

Dùng cái này xem như Chu gia đồ đằng.

Tầm mười vị chữ lót Minh đệ tử đem cái kia phương pháp tu luyện mở rất khẩu quyết thuộc làu.

Theo sau mỗi người khoanh chân ngồi xuống.

Mắt nhìn kỹ mặt kia xà văn cờ xí.

Trong lòng lẩm nhẩm mở rất khẩu quyết.

Theo lấy khẩu quyết một lần một lần ở trong lòng vang vọng.

Chu Minh Phương chỉ cảm thấy đến trước mắt như là chính mình lão tổ xà văn ở trong lòng không ngừng biến lớn.

"Vù vù ~ "

Theo lấy tâm thần chấn động.

Mắt Chu Minh Phương không tự chủ khép lại.

Xung quanh, Chu Lễ Thành, Chu Lễ Nguyệt trên người mấy người pháp lực đã vận chuyển.

Nếu là ra bất ngờ gì, liền có thể trực tiếp đem bọn hắn cứu.

Đây đều là vãn bối của bọn hắn, tự nhiên đến làm an toàn của bọn hắn phụ trách.

Lúc này, nhìn thấy mắt Chu Minh Phương đột nhiên khép lại, hít thở đột nhiên có chút gấp rút, Chu gia đang muốn có người động tác, liền bị Chu Lạc Nhân ngừng lại.

"Chờ một chút."

Chu Lạc Nhân thần thức theo Chu Minh Phương trên mình đảo qua, gặp nó tuy là hít thở hơi gấp, nhưng khí tức nhưng lại không suy sụp, vậy mới lên tiếng đem chuẩn bị xuất thủ đem Chu Minh Phương thức tỉnh Chu Tu Khang ngăn lại.

Trong đầu.

Theo lấy hoa văn từng bước biến lớn, đem trọn cái não hải điền đầy, nhưng vẫn không đình chỉ.

Oanh

Ầm vang một tiếng.

Hoa văn bành trướng mà ra.

Chu Minh Phương tâm thần giật mình.

Lần nữa nhìn lại, cũng là chuyển đổi thiên địa.

"Đây là, ở đâu?"

Bốn phía một mảnh đen kịt, yên tĩnh không tiếng động.

Chu Minh Phương thân ảnh hiển lộ, trên mặt có sợ, tim đập hơi gia tốc.

Nhìn quanh một vòng, bốn mặt đều là như vậy.

Mắt không thể thấy vật, tai không thể nghe tiếng.

Chu Minh Phương mờ mịt một mảnh, hình như quên chính mình vì sao sẽ ở cái này.

"Bình tĩnh, bình tĩnh. . ."

Một lát sau.

Trong lòng Chu Minh Phương không ngừng cho chính mình ám chỉ.

Đã mắt không thể xem, tai không thể nghe, vậy liền nhắm mắt lại, che lỗ tai.

Chu Minh Phương nghĩ như vậy, cũng là như thế làm.

Dần dần, Chu Minh Phương toàn bộ thân hình triệt để dung nhập cái này trong hắc ám.

"Tới, tới ~ "

Không biết qua bao lâu.

Tại Chu Minh Phương triệt để bình tĩnh trở lại phía sau.

Huyết mạch chỗ sâu một cỗ như có như không triệu hoán truyền vào Chu Minh Phương trong tâm thần.

Trong lòng Chu Minh Phương khẽ động.

Dựa vào bản năng, hướng về một phương hướng bước ra bước chân.

"Đi ~ đi ~ "

Như có hư ảo bước chân âm thanh ở trong lòng vang vọng.

Không biết đi được bao lâu.

Xung quanh như có ánh sáng truyền đến.

Chu Minh Phương buông ra che lỗ tai, mở mắt.

Bóng tối bốn phía hư vô, phía trước có hai đạo to lớn mà sáng rực cột sáng, như nhật nguyệt một loại, xuyên qua hắc ám.

Chu Minh Phương ngẩng đầu nhìn lại.

Cột sáng chậm chậm khuếch tán, đem Chu Minh Phương quanh người hắc ám xua tán.

Theo lấy hắc ám tán đi.

Chu Minh Phương nhìn quanh tứ phương phía sau, lần nữa hướng về phía trước nhìn lại.

Chỉ thấy một đầu không biết rộng bao nhiêu, không biết bao lâu, không biết nhiều lớn Kình Thiên rắn, cuộn khu mà quấn, dựng ở trong hư vô, thiên địa tựa hồ cũng vô pháp che lấp nó thân, một đôi mắt rắn tỏa ra thần quang, từ vô tận không trung bao quát mà xuống, lẳng lặng nhìn chính mình.

"Đây không phải lão tổ ư?"

Chu Minh Phương lẩm bẩm lên tiếng, đây chính là chính mình lão tổ dáng dấp.

"Vù vù ~ "

Khi nhìn đến cái này Kình Thiên rắn nháy mắt, Chu Minh Phương cuối cùng nhớ ra chính mình vì sao sẽ ở nơi đây.

Tại cái này Kình Thiên rắn phía trước, Chu Minh Phương thân ảnh như thật nhỏ bụi trần đồng dạng.

Đem phía trước hết thảy nhớ tới.

Chu Minh Phương chợt khom mình hành lễ, trong miệng hét to lên tiếng.

"Chu Gia Minh tự bối tử đệ Chu Minh Phương, mời lão tổ ban pháp!"

Chuẩn

Như lôi đình âm thanh ở trong hư vô nổ vang.

Chu Minh Phương chỉ cảm thấy đến trước mắt vô tận bạch quang đánh tới.

"Nhanh, cô đọng đồ đằng khắc."

Còn không chờ Chu Minh Phương biết rõ tình huống.

Chợt liền nghe được chính mình đại gia gia Chu Lạc Nhân âm thanh tại bên tai vang lên.

Đồng thời trong thân thể sôi trào huyết khí bắt đầu trùng kích toàn thân.

Trong lòng Chu Minh Phương lẫm liệt.

Vội vã dựa theo Chu Lạc Nhân phân phó.

Đem cái này sôi trào khí huyết, đè xuống phía trước dạy dỗ phương pháp, chậm chậm dẫn dắt đến khí huyết, đem một đạo màu đen như xà văn hoa văn khắc sâu tại trong thân thể.

Bất ngờ bành trướng khí huyết trong thân thể mạnh mẽ đâm tới, Chu Minh Phương cắn chặt răng, khống chế tâm thần, tận lực dẫn dắt đến khí huyết hướng đi.

Hô

Hồi lâu sau.

Chu Minh Phương chậm chậm thở ra một hơi.

Đem mồ hôi trên mặt châu xóa đi.

Trong thân thể, khí huyết sớm đã trở lại yên tĩnh.

Chu Lạc Nhân vung ra một đạo pháp lực, đem Chu Minh Phương kéo đến bên ngoài.

Xung quanh, Chu Lễ Thành, Chu Lễ Nguyệt đám người nhìn xem Chu Minh Phương, đều là tràn đầy vui mừng.

"Xem ra là thành công."

Chu Lễ Thành chậm chậm mở miệng.

Chu gia mấy vị Trúc Cơ tu sĩ mỗi người gật đầu.

Bất quá nhưng lại không tiến hành hỏi thăm, mà là nhìn xem ngồi xếp bằng nó Dư Minh tự bối đệ tử.

Giữa sân, đệ tử còn lại mỗi người nhắm chặt hai mắt, có người sắc mặt mờ mịt, có người sắc mặt không biết làm sao, có người cắn chặt hàm răng, trên mặt vẻ sợ hãi lộ rõ trên mặt.

Nhìn xem sắc mặt kia tái nhợt tử đệ.

Chu Lễ Nguyệt quả quyết xuất thủ.

Đem nó kéo đi ra.

"Tỉnh lại!"

Chu Lễ Nguyệt âm thanh trong bóng đêm vang lên, đem vị này chữ lót Minh tử đệ kéo về thực tế.

Chậm chậm thở hổn hển.

Chu Lễ Nguyệt pháp lực tuôn ra, đem trên người hắn kiểm tra một phen phía sau, liền hơi yên lòng một chút.

Không đa nghi thần bị tổn thương, khủng hoảng quá mức, khí huyết cũng có chỗ hao tổn, vẫn là cần thời gian tới tu dưỡng.

Hồi lâu sau.

Lại có bốn người như Chu Minh Phương một loại, khống chế khí huyết, tại trên người chậm chậm khắc họa ra một đạo hoa văn màu đen.

Về phần còn lại tám người, thì đều là thất bại.

Mấy người không có cam lòng, sắc mặt ảo não.

Chu Lễ Thành mấy người không có nói thêm cái gì.

Đè xuống trong ngọc giản kia ghi chép.

Chỉ cần dưỡng tốt tâm thần cùng bị tổn thương khí huyết, cùng lần nữa chuẩn bị sẵn sàng, liền còn có hai lần cơ hội.

Nếu là ba lần đều không có thể thành công, thì liền là cùng đồ đằng vô duyên.

"Thử xem."

Chu Lạc Nhân đối đã khôi phục như thường Chu Minh Phương nói.

Chu Minh Phương cung kính đáp ứng.

Lại đối nhìn xem chính mình các vị Chu gia trưởng bối thi lễ một cái.

Theo sau, tâm thần hơi động, đem cái kia vừa mới khắc họa không lâu hoa văn màu đen kích phát mà ra.

"Vù vù ~ "

Theo lấy đạo văn này đường hiển hiện.

Chu Minh Phương sắc mặt đỏ lên, trong thân thể khí huyết đột nhiên tăng vọt một đoạn, dưới chân hơi giẫm, một cái hố nhỏ bị một điểm mà ra.

Trên đùi dùng sức, thân hình xông lên mà ra, tốc độ rất nhanh, theo sau, một quyền vung ra, đánh vào trên một tảng đá.

Ầm

Đá ứng thanh mà nát.

Chu Minh Phương dừng lại, đem khí huyết thu thập, tán đi trên mình đồ đằng khắc, xoay người lại, đối mọi người thi lễ một cái.

Chu Lễ Thành mấy người chậm chậm gật đầu.

Trong mắt vẻ mừng rỡ không ngừng.

"Cùng trong ngọc giản chỗ ghi lại tương đương, nhục thân, tốc độ, lực lượng, khí huyết đều có tăng lên, chỉ là còn chưa tới Luyện Khí tầng một cường độ."

Chu Lễ Nguyệt chậm chậm nói.

Nếu là Chu Tu Nguyện tại cái này, liền sẽ phát hiện, Chu Minh Phương cái này nhất văn rất đồ khí huyết cùng thực lực cùng hắn tại Hoang châu bên trong đã thấy muốn mạnh hơn không ít.

"Hơn nữa không có pháp lực, không thể sử dụng phù lục cùng pháp khí."

Chu Lạc Nhân nói bổ sung.

"Vậy cũng đầy đủ kinh người."

Chu Lễ Thành hơi xúc động.

"Cái này cũng có thể liền là lúc trước nhị đệ sở cầu không cần thiên phú mạnh lên con đường. . ."

"Chỉ là không biết bây giờ ngươi là có hay không còn tại trần gian này ở giữa. . ."

Trên cự thụ.

Mặc Huyền mở hai mắt ra, vừa mới năm người này ngưng kết đồ đằng khắc lúc, điểm tộc vận tăng lên một điểm.

"Cái này tu luyện Đồ Đằng Chi Pháp dĩ nhiên cũng có thể cung cấp điểm tộc vận. . ."

Mặc Huyền hơi hơi do dự.

Bất quá còn cần sau đó tiếp tục quan sát mới có thể biết rõ đồ đằng này chi đạo cung cấp điểm tộc vận quy luật.

Một ngày này phía sau.

Chu gia tân lập một đường.

Tên là Chiến đường.

Từ tân tấn Chu gia Trúc Cơ tu sĩ Chu Tu Khang cùng Chu Tu Quân mặc cho Chiến đường chính phó đường chủ.

Phụ trách lựa chọn đi đồ đằng một đạo Chu thị tử đệ mở rất nghi thức cùng các hạng quản lý.

Chỉ là loại trừ Chu gia tử đệ bên ngoài, còn lại họ khác người phàm tục lại tựa hồ như vô pháp mở rất thành công, cũng liền vô pháp khắc họa rất khắc.

Đây là Chu gia trải qua mấy lần thí nghiệm cho ra kết luận.

Hơn nữa, cho dù là tại kết hợp Chu Minh Phương mấy người trải qua cải tiến phía sau phương pháp tu luyện.

Chu gia cũng không phải người nào đều có thể đủ tu luyện đồ đằng này chi đạo..