Chương 193: Địa điểm

Chương 193: Địa điểm

"Gia chủ, Bắc Hải trưởng lão trở về."

Ồ

"Mau mời!"

Chu gia bên trong đại điện.

Chu Lễ Thành vừa đem Chiến đường thành lập liên quan thủ tục cùng Chu Tu Khang cùng Chu Tu Quân hai người thương nghị hoàn tất.

Để Chu Tu Khang cùng Chu Tu Quân hai người phụ trách an bài đến tiếp sau Chu gia không có thiên phú tử đệ mở rất nghi thức.

Hai người cáo lui phía sau.

Chu Lễ Thành vừa mới ngồi xuống, nâng ly trà lên, đang muốn hơi chút nghỉ ngơi, liền có một Sự Vụ đường đệ tử vào trong bẩm báo.

Chu Lễ Thành ánh mắt sáng lên, cũng không kịp uống trong tay chén trà kia, liền vội vội vã đứng lên, đem trên tay chén trà đặt lên bàn.

Cũng đối cái này Sự Vụ đường đệ tử phân phó nói.

Vị này Sự Vụ đường đệ tử lĩnh mệnh mà đi.

Chu Lễ Thành đi qua đi lại.

Không bao lâu.

Một vị thân mang màu đỏ linh bào, trên đó có đơn giản điểm xuyết, lưng đeo xà văn lệnh bài nam tử trung niên sải bước đi đi vào.

Trung niên nam tử này khuôn mặt góc cạnh rõ ràng, ánh mắt ôn hòa, khóe miệng mỉm cười, tướng mạo đường đường.

Một thân chính là Chu gia Hộ Đạo đường phó đường chủ, Trúc Cơ trung kỳ tu sĩ Bắc Hải.

Từ lúc đột phá Trúc Cơ trung kỳ phía sau.

Bắc Hải càng là trẻ mấy phần, rất có phong thần thanh tú trung niên mỹ nam tử khí khái.

"Gia chủ."

Bắc Hải trưởng lão đi đến, đối Chu Lễ Thành làm lễ, âm thanh bình thản ôn nhuận, Chu Lễ Thành vội vã nghênh đón tiếp lấy.

"Bắc Hải trưởng lão, mau mau mời ngồi."

Chu Lễ Thành chìa tay ra, mang theo Bắc Hải trưởng lão đi tới phía trên bàn gỗ đàn phía trước, hai người chia nhau ngồi hai bên.

"Người tới, dâng trà."

Chu Lễ Thành đối theo hầu tại bên ngoài đệ tử phân phó nói.

Nghe phân phó.

Theo hầu đệ tử sớm đã chuẩn bị sẵn sàng, hai ngọn nóng hổi linh trà bị thả tới trước người hai người.

"Bắc Hải trưởng lão, mời."

Bắc Hải trưởng lão mỉm cười đáp lễ lại, nâng ly trà lên thưởng thức một cái.

"Trà ngon."

Bắc Hải trưởng lão ánh mắt sáng lên.

Chu Lễ Thành hơi vừa ý, đây là trong nhà tân thu tập linh trà, theo sau, cũng nâng ly trà lên thưởng thức một cái.

"Gia chủ, sự tình đã có mặt mũi."

Bắc Hải trưởng lão lần nữa nhấp nhẹ một cái, đặt chén trà xuống nói.

Chu Lễ Thành ra hiệu, để Bắc Hải trưởng lão nói tiếp.

Lần trước Giang gia chủ tới qua phía sau, đưa lên Dĩnh Dương quận địa đồ.

Tại Mặc Huyền bàn giao phía dưới.

Chu Lễ Thành để Bắc Hải trưởng lão mang theo Hộ Đạo đường đệ tử tiến đến Dĩnh Dương quận tìm hiểu tình huống, nhìn phải chăng có thích hợp bây giờ Chu gia lập tộc địa phương.

"Dĩnh Dương quận mỗi đại thế lực đã tại Giang gia cáo tri xuống đến đến tin tức."

"Trong đó Trúc Cơ, Luyện Khí thế lực cùng tu sĩ ngược lại không có đặc biệt phản ứng, thậm chí là có chút thích thú."

"Có lẽ là từng nghe nói tộc ta thanh danh."

"Cái này toàn dựa vào gia chủ trị gia có phương pháp a."

Bắc Hải trưởng lão chậm rãi nói tới.

"Chỉ có Trường Sinh cốc, Kim Hà Chương gia, Sơn Hà tông cái này ba cái có Kim Đan Chân Nhân trấn giữ thế lực ngược lại có một chút bất an."

"Ha ha ~ "

Chu Lễ Thành cười khẽ gật đầu, cũng không ngoài ý.

Một buổi sáng tỉnh lại, liền phát sinh như vậy lớn biến cố.

Chu gia cường thế nhảy dù, huống hồ vẫn là đi tìm địa bàn, tự nhiên là sợ Chu gia coi trọng chính mình địa phương.

Đến lúc đó không biết là nhẫn nhục nhượng bộ, vẫn là ngoan cố chống lại một kích.

"Cái này ba nhà ta đều nhất nhất bái phỏng qua, nếu bàn về linh khí giàu tập trình độ, cũng liền cùng tộc ta xê xích không nhiều."

Bắc Hải trưởng lão nói tiếp tới.

"Ngược lại có một chỗ, nên có thể thỏa mãn tộc ta cần thiết, chỉ là có chút phiền toái."

Bắc Hải trưởng lão nói lấy, theo trong túi trữ vật lấy ra một tấm bản đồ, tại trên bàn gỗ đàn bày ra ra.

Phía trên, không chỉ có lấy Dĩnh Dương quận các nơi núi sông địa thế cùng tông tộc thế lực, còn có không ít tiêu ký.

Đây là Bắc Hải trưởng lão căn cứ chính mình chỗ tra cùng Hộ Đạo đường đệ tử tra xét được tin tức tổng hợp lấy được.

Trong đó có một nơi bị coi trọng vòng đi ra.

"Vạn Độc trạch. . ."

Chu Lễ Thành khẽ đọc lên tiếng.

"Nơi đây có cái gì chỗ đặc thù?"

Đem cái này một bộ bản đồ chứa đựng nhìn một lần, lần nữa trở lại chỗ này bị vòng đi ra địa phương, Chu Lễ Thành đối Bắc Hải trưởng lão hỏi thăm.

"Cái này Vạn Độc trạch, linh khí hội tụ trình độ so tộc ta mạnh hơn không ít, chỉ là trong đó trải rộng đủ loại độc chướng."

"Đừng nói bình thường Luyện Khí tu sĩ, liền là liền ta cũng không cách nào tại trong đó đợi lâu."

Bắc Hải trưởng lão giải thích.

"Hơn nữa, trong lúc này có đủ loại độc thảo, độc trùng, độc thú, nguy cơ trải rộng, bình thường chỉ có Trường Sinh cốc tu sĩ làm hiếm có dược liệu mới sẽ ban xuống pháp lệnh, vậy mới có tu sĩ mạo hiểm vào trong tìm tòi."

"Còn có một cái tin đồn, nghe nói bên trong Vạn Độc trạch này có một đầu Kim Đan cảnh giới Ngũ Thải Thiên Hạt dừng lại."

"Chỉ là không biết thực hư."

Bắc Hải trưởng lão nói xong, nâng ly trà lên, uống một ngụm.

Chu Lễ Thành nghe lấy Bắc Hải trưởng lão lời nói, không có lên tiếng, thẳng đến Bắc Hải trưởng lão nói xong.

Đem bộ kia tiêu ký bản đồ cầm trong tay, tỉ mỉ tường tận xem xét.

Trong đó chính xác chỉ có cái này Vạn Độc trạch có khả năng thỏa mãn chính mình Huyền thúc cần thiết.

"Đây chính là Giang gia lựa đi ra địa phương."

Trong lòng Chu Lễ Thành trầm tư.

Giang gia chọn lựa cái này Dĩnh Dương quận tự nhiên không phải bắn tên không đích.

"Đi, theo ta đi gặp lão tổ."

Chu Lễ Thành đứng dậy, đối Bắc Hải trưởng lão mời nói.

Bắc Hải trưởng lão trong lòng run lên, nghiêm sắc mặt, sơ sơ chỉnh lý một phen phía sau, gật đầu một cái.

Hai người ra đại điện, thẳng đến Phỉ Nguyệt phong đỉnh mà đi.

Đỉnh núi.

"Huyền thúc."

"Lão tổ."

Chu Lễ Thành cùng Bắc Hải trưởng lão đi tới đại thụ phía dưới, khom mình hành lễ mở miệng.

Mặc Huyền tỉnh dậy, chậm chậm nhô đầu ra.

"Chuyện gì?"

Thanh âm trầm thấp vang lên.

"Đây là Bắc Hải trưởng lão điều tra lấy được tình huống."

Chu Lễ Thành đem trong tay bản đồ để qua không trung, mở ra.

Theo sau, đối Bắc Hải trưởng lão ra hiệu.

Bắc Hải trưởng lão khẽ gật đầu, lên trước một bước.

Đem vừa mới cùng Chu Lễ Thành nói tới phía dưới tin tức hơi tổ chức xuống ngôn ngữ, không nhanh không chậm nói tới.

Trong chốc lát phía sau.

"Độc chướng, Ngũ Thải Thiên Hạt. . ."

Mặc Huyền gật gật đầu, tâm niệm vừa động.

Một khỏa có một chút mây trắng dáng dấp điểm xuyết bảo châu màu xanh thẳm xuất hiện tại hai người trước mắt, tản ra nhàn nhạt bảo quang, dù cho thu lại uy năng, nhưng vẫn để Chu Lễ Thành cùng Bắc Hải trưởng lão hai người pháp lực không tự chủ kích động.

Bảo châu bay xuống, đi tới Bắc Hải trưởng lão trước người.

"Ngươi mang theo ta bảo châu đi Vạn Độc trạch một chuyến, đến lúc đó chỉ cần đem bảo châu gọi ra là đủ."

Mặc Huyền đối Bắc Hải trưởng lão phân phó.

"Được, lão tổ."

Bắc Hải trưởng lão trong lòng xúc động, vội vã cung kính thi lễ một cái, đem bảo châu kia nâng ở trên tay.

Mặc Huyền gật gật đầu, lần nữa rút về trên cự thụ.

Chu Lễ Thành cùng cẩn thận từng li từng tí nâng lên bảo châu Bắc Hải trưởng lão hạ đỉnh núi mà đi.

Trong Chu gia.

"Gia chủ, việc này không nên chậm trễ, vậy ta liền trực tiếp đi."

Bắc Hải trưởng lão đối Chu Lễ Thành thi lễ một cái.

Chu Lễ Thành đáp lễ, cũng không nói thêm cái gì.

Có lão tổ bảo châu tại tay, tự nhiên không cần lo lắng.

Bắc Hải trưởng lão tay trái đem bảo châu trống không xuất hiện.

Tay phải vung lên, một chuôi màu vàng đất ván cửa kích thước cự kiếm xuất hiện.

Nhìn xem cái này trước kia chính mình yêu thích vô cùng cự kiếm.

Lại cung kính nhìn một chút trên tay trái nâng lấy bảo châu.

Bắc Hải trưởng lão trong lòng không khỏi đối với cái này cự kiếm sinh ra một chút ghét bỏ.

"Này cũng không thể trách ta, tứ giai pháp bảo a. . ."

Bắc Hải trưởng lão lầm bầm lầu bầu, tựa hồ tại cùng trước mắt môn này bản cự kiếm giao lưu.

Không có lại suy nghĩ nhiều, Bắc Hải trưởng lão thân hình thoáng qua, vững vàng đứng ở trên cự kiếm này.

Trên tay bấm niệm pháp quyết, pháp lực tuôn ra.

"Đi, cự thổ kiếm!"

Bắc Hải trưởng lão trong lòng lẩm nhẩm.

Cự kiếm màu vàng đất run run rẩy rẩy bay lên, hướng về Dĩnh Dương quận phương hướng bay đi.

Không trung.

Một đạo lưu quang màu vàng đất xẹt qua, tốc độ không nhanh.

Một cỗ như có như không tuyệt cường uy thế theo cái kia lưu quang màu vàng đất bên trong tiêu tán mà ra.

Tê

"Đây là đường nào cao nhân?"

Phía dưới, không trung, Luyện Khí, Trúc Cơ tu sĩ ngẫu nhiên gặp, nhộn nhịp chấn động trong lòng, cuống không kịp đường tránh ra tới.

Run run rẩy rẩy cự kiếm màu vàng đất bên trên.

Bắc Hải trưởng lão một tay nâng lấy bảo châu, một tay thả lỏng phía sau.

Trên mình màu đỏ trường bào đón gió phất phới, khóe miệng mỉm cười.

Quả nhiên là một bộ đắc đạo Chân Tiên dáng dấp.

"Dù cho ta một tay đặt tại sau lưng, trên đời này lại có ai người có thể địch?"

Bắc Hải trưởng lão hăng hái..