Chương 194: Vân Mộng trạch

Chương 194: Vân Mộng trạch

Khục

Lúc này, một đạo ho nhẹ âm thanh theo trong bảo châu truyền ra.

"Lão tổ?"

Bắc Hải trưởng lão chấn động trong lòng, trên mặt nóng bỏng đồng dạng.

Trên mình pháp lực bất ổn, cự thổ kiếm xiêu xiêu vẹo vẹo tại không trung bay loạn.

Bắc Hải trưởng lão bị cái này giật mình, kém chút từ không trung ngã xuống đi.

"Dĩ nhiên so lão tổ ta còn rắm thúi. . ."

Trong bảo châu, một vòng xà ảnh hiện lên.

Thật lâu phía sau.

Bắc Hải trưởng lão thành thành thật thật khống chế cự thổ kiếm, ổn định hình kiếm, tốc độ so trước đó nhanh lên gấp mấy lần không thôi.

"Xong, ta bị lão tổ rình coi!"

Bắc Hải trưởng lão lệ rơi đầy mặt.

...

Sau mấy ngày.

Phỉ Nguyệt phong.

Chu Lễ Thành đem một đạo ngọc giản cầm trong tay, sắc mặt có chút đau thương.

Theo sau, đi tới Phỉ Nguyệt phong đỉnh, đem đang lúc bế quan tiềm tu Chu Lễ Nguyệt gọi ra.

"Đại ca, thế nào?"

Chu Lễ Nguyệt gặp Chu Lễ Thành sắc mặt có chút không dễ nhìn, liền vội vàng hỏi.

"Ngũ muội, thọ tận mà kết thúc."

Chu Lễ Thành thở ra một hơi, đem mới vừa từ Phỉ Nguyệt thành bên trong truyền đến ngọc giản đưa cho Chu Lễ Nguyệt.

Sắc mặt Chu Lễ Nguyệt biến đổi.

Sau khi nhận lấy.

Thần thức quét qua.

Trong đầu hiện lên rất nhiều lúc trước hồi ức.

Đi

Chu Lễ Nguyệt chậm chậm mở miệng.

Hai người một đạo hướng về Phỉ Nguyệt thành bên trong mà đi.

Chu Lễ Nặc năm chín mươi ba tuổi, một giấc chưa tỉnh, an nhiên qua đời.

...

Dĩnh Dương quận.

Bên ngoài Vạn Độc trạch.

Lưu quang màu vàng đất chậm chậm rơi xuống.

Mấy vị thân mang Chu gia phục sức tu sĩ tiến lên đón.

"Ra mắt trưởng lão."

Mấy vị Chu thị tử đệ nhộn nhịp hành lễ.

Đây là Bắc Hải trưởng lão lưu tại nơi đây Chu gia Hộ Đạo đường đệ tử.

Bắc Hải trưởng lão rơi xuống phía sau.

Lại có vài vị Trúc Cơ tu sĩ hiện thân, cùng Bắc Hải trưởng lão gọi.

Cuối cùng Bắc Hải trưởng lão cũng không che lấp thân hình cùng khí tức.

Bởi vậy, mỗi đại thế lực đều có thể đủ biết được Bắc Hải trưởng lão dấu vết hoạt động.

Bắc Hải trưởng lão từng cái đáp lễ.

Đây là Dĩnh Dương quận bên trong Trúc Cơ tu sĩ.

Trong đó có ba vị tu sĩ chính là cái kia ba nhà Kim Đan cấp thế lực bên trong trưởng lão.

Còn lại mấy vị thì là phụ cận Trúc Cơ tu sĩ.

Trong Dĩnh Dương quận này mấy vị Trúc Cơ tu sĩ cũng không tới gần.

Nhìn xem Bắc Hải trưởng lão trong tay nâng lấy bảo châu, trong lòng khó nén chấn kinh.

Bắc Hải trưởng lão đối trước người Hộ Đạo đường đệ tử phân phó một tiếng.

Để bọn hắn rời xa nơi đây.

Theo sau nhìn về phía trải rộng màu xanh lục khói độc Vạn Độc trạch.

Thân hình hơi động.

Thân thể bay lên, dựng ở giữa không trung.

Dưới đất, Chu gia tử đệ nhộn nhịp rời xa, trên mình pháp lực phun trào, làm đủ chuẩn bị.

Có người gọi ra một đầu xanh đen sắc hoa văn hỗn hợp xà yêu.

Có người trong tay mấy đạo phù lục nắm chặt.

Có người pháp khí đã tại tay.

Xa xa, cái kia mấy vị Trúc Cơ tu sĩ nhìn xem Bắc Hải trưởng lão động tác, cũng không dám khinh thường, trên mình pháp lực vận chuyển.

"Mời lão tổ pháp bảo!"

Bắc Hải trưởng lão khom người, trong miệng hét to.

"Vù vù ~ "

Thanh âm vừa dứt.

Nâng ở Bắc Hải trưởng lão trên tay trái bảo châu ầm vang chuyển động.

Kéo theo lấy xung quanh không khí vang lên ong ong.

Bảo châu bất ngờ biến mất.

Xông vào cái kia màu xanh lục khói độc bên trong.

Oanh

Như có tiếng sấm vang vọng.

Bầu trời đột nhiên biến sắc.

Mây đen hội tụ, cuồng phong nổi lên, điểm điểm to lớn giọt mưa bắt đầu từ không trung bên trên tung tích.

Mưa gió ngược lại gấp rút.

Lùi

Bắc Hải trưởng lão thân hình phi tốc lui lại, pháp lực tuôn ra.

Đem phía dưới Chu gia Hộ Đạo đường đệ tử cùng nhau mang theo cấp tốc lùi lại.

Cái kia mấy vị Trúc Cơ tu sĩ cũng không ngoại lệ.

Cuồng phong gào thét.

Bao phủ Vạn Độc trạch không biết bao lâu độc chướng tại cơn mưa gió này bên trong bị từng bước thổi tan.

Nước mưa chảy xiết, đem không trung độc tố dính lại, hấp thụ, đem Vạn Độc trạch làm sạch.

Vạn Độc trạch bên trong, độc trùng, độc thú quấy rối, nhộn nhịp trốn vào Vạn Độc trạch chỗ sâu vô biên trong thủy trạch.

Ô

Rào

Tiếng gió hú, mưa kêu.

Màu xanh lục khói độc đang nhanh chóng tán đi, từng bước hiển lộ ra quần sơn vây quanh đầm nước chân diện mục.

"Ai, lại dám đánh quấy nhiễu vốn Thiên Hạt ngủ say."

Hung ác, to lớn, tràn ngập vô biên ý phẫn nộ âm thanh đột nhiên theo trong đầm nước truyền ra.

Vạn Độc trạch chỗ sâu, vô biên đầm nước đột nhiên làn sóng mãnh liệt, mặt nước chấn động mãnh liệt.

"Vù vù ~ "

Từng vòng từng vòng bánh xe nước theo trung tâm thủy trạch khuếch tán mà ra.

Bắc Hải trưởng lão đám người đột nhiên nhìn thấy thấu trời ngũ thải hà quang nở rộ mà ra, kèm theo cái kia hung ý ngập trời lời nói.

"Ngũ Thải Thiên Hạt!"

"Dĩ nhiên thật tồn tại. . ."

Mấy vị Trúc Cơ tu sĩ chấn động trong lòng không thôi.

Bọn hắn cũng chưa từng thấy qua cái này Ngũ Thải Thiên Hạt chân diện mục.

Ngũ thải hà quang đâm xuyên mặt nước.

Một đạo chừng trăm trượng kích thước to lớn hạt thú há miệng gào thét.

Phần đuôi, lóe ra hàn quang to lớn đuôi gai chậm chậm lay động.

Một đôi mấy chục trượng kích thước kìm lớn để người ngắm mà sinh ra sợ hãi.

Ngũ Thải Thiên Hạt hiển lộ ra chân thân.

Trên không trung.

Trong bảo châu.

Một đạo xà ảnh bất ngờ hiển hóa.

Xà ảnh dài gần ngàn trượng, cũng không ngưng thực, thế nhưng kinh người uy áp cũng là theo con rắn này ảnh chi bên trong không ngừng truyền ra.

Xà ảnh nhàn nhạt mở to mắt, trên cao nhìn xuống nhìn hướng trên thủy trạch Ngũ Thải Thiên Hạt.

"Yêu Hoàng?"

Thiên Hạt trì trệ.

Bốc lên lục quang đuôi gai lặng yên ảm đạm.

Một đôi đập đập vang ầm ầm kìm lớn cũng không còn âm thanh.

"Cái kia, Yêu Hoàng đại nhân, ngài bận rộn, ngài bận rộn, tiểu yêu liền không quấy rầy."

Xà ảnh cũng không mở miệng, chỉ là nhẹ nhàng lườm Thiên Hạt một chút.

Thiên Hạt ngượng ngùng mở miệng.

Thanh âm ôn hòa hữu lễ, trên mình khí thế từ lâu khôi phục bình thản.

Vừa nói chuyện, một bên chậm chậm lui lại.

Oanh

Không khí oanh minh.

Thiên Hạt đột nhiên không kịp chuẩn bị ở giữa thân hình chớp động, hướng về Vạn Độc trạch chạy đi.

"Muốn chạy trốn?"

Xà ảnh trơ mắt nhìn xem Thiên Hạt tháo chạy thân ảnh.

Thẳng đến nhanh chạy ra Vạn Độc trạch thời điểm.

"Mưa gió, giam cầm."

Xà ảnh khẽ nhả lên tiếng.

Mưa gió như dây xích.

Thoáng qua ở giữa, liền đem Ngũ Thải Thiên Hạt bó thành bánh ú đồng dạng.

Tới

Xà ảnh lần nữa lên tiếng.

Ngũ Thải Thiên Hạt yêu đan quay nhanh, chỉ là vô luận như thế nào cũng tránh thoát không được.

Chỉ có thể trơ mắt nhìn xem chính mình không ngừng hướng về cái kia đáng sợ xà ảnh lướt tới.

"Muốn chết muốn chết."

Trong lòng Ngũ Thải Thiên Hạt tuyệt vọng.

Đi tới xà ảnh chỗ không xa.

Ngũ Thải Thiên Hạt lệ rơi đầy mặt, trong lòng tuyệt vọng lại không cam lòng, hắn đường đường Thiên Hạt dị chủng, chú định bất phàm, không nghĩ tới gặp cái này tai bay vạ gió.

"Có thể nguyện thần phục?"

Một đạo thanh âm trầm thấp tại trong lòng Thiên Hạt vang lên.

Trong lòng Thiên Hạt sững sờ.

"Dĩ nhiên không cần chết!"

Trong lúc nhất thời, Thiên Hạt lại có chút đại hỉ đại bi cảm giác.

Trong lòng tựa như một đoàn loạn ma, không có lo lắng tính mạng sau, nhưng lại không muốn thần phục người khác phía dưới.

Hừ

Xà ảnh hừ lạnh một tiếng.

Mưa gió giam cầm đột nhiên rút lại.

Đâm xuyên Thiên Hạt trên mình giáp, thẳng vào trong huyết nhục.

"Đau đau đau!"

Thiên Hạt đau thẳng liệt liệt, không lựa lời nói.

Phục

"Tiểu yêu phục!"

Cấm cố chi lực càng dày nặng.

Thiên Hạt vội vã lên tiếng.

Xà ảnh không hề bị lay động.

Mưa gió xích khảm vào càng sâu.

Ngay tại Thiên Hạt cho là chính mình liền muốn mệnh mất lúc trước thời điểm.

Mưa gió đột nhiên tán đi.

Tuy là mình đầy thương tích, nhưng là chân chính nhặt về một đầu mệnh.

Trong lúc nhất thời, Thiên Hạt dĩ nhiên sinh ra đối trước mắt xà yêu kia lòng cảm kích.

"Hội chứng Stockholm. . ."

Mặc Huyền vừa ý gật đầu.

"Danh tự?"

Mặc Huyền thong thả lên tiếng.

"Tiểu yêu liền gọi Thiên Hạt."

Thiên Hạt ăn đau khổ, quả nhiên đầy đủ thành thật.

"Đổi một cái."

Mặc Huyền lườm Thiên Hạt một chút.

Trong lòng Thiên Hạt mới có bất bình, liền bị Mặc Huyền một ánh mắt giội tắt.

Trong lòng Thiên Hạt khẽ động, hóa đi bất bình tình trạng.

"Cầu Yêu Hoàng ban tên."

Ân

"Tính toán, vẫn là gọi Thiên Hạt a."

Mặc Huyền suy nghĩ một chút, hắn là cái lấy tên phế, hà tất tự tìm phiền não.

"Chơi ta đúng không!"

Trong lòng Thiên Hạt chửi bậy, ngoài miệng cũng là tán thưởng không ngừng.

"Yêu Hoàng anh minh!"

Mặc Huyền gật gật đầu.

Mưa gió vẫn như cũ.

Không bao lâu, đem trọn cái Vạn Độc trạch rửa sạch trống không.

Vạn Độc trạch bên ngoài.

Nhìn xem một chiêu kia đã bị bắt giữ Thiên Hạt cùng rực rỡ hẳn lên Vạn Độc trạch.

Dĩnh Dương quận mấy vị Trúc Cơ tu sĩ nhìn mà than thở.

Trong lòng nhộn nhịp cảm khái:

"Đây chính là Nguyên Anh thủ đoạn ư. . ."

Trên không trung.

Mưa gió dần dừng.

Mây mù phát sinh.

Đem trọn cái Vạn Độc trạch lần nữa bao phủ, hoá thành một mảnh Vân Vụ chi giới.

Mây trắng bao phủ Vạn Độc trạch giống như tiên nhân kính.

"Sau đó, liền không thể gọi là Vạn Độc trạch."

Có một vị Trúc Cơ tu sĩ mở miệng.

Cái này không chỉ là độc chướng không còn tồn tại nguyên nhân.

Vẫn là bởi vì Chu gia gần nhập chủ nơi đây, lại gọi là Vạn Độc trạch lại có thể nào thích hợp?

"Mây mù mờ mịt, tựa như ảo mộng, lại có hay không bên cạnh đầm nước. . ."

"Nơi đây làm gọi là Vân Mộng trạch."

Có một vị khác lớn tuổi nhất tu sĩ lòng có cảm khái.

"Bắc Hải đạo hữu, không biết ý như thế nào?"

"Cái này. . ."

Bắc Hải trưởng lão hơi trầm ngâm, nghĩ đến việc này vẫn là phải do gia chủ làm chủ.

"Có thể."

Bắc Hải trưởng lão chưa lên tiếng.

Một đạo thanh âm trầm thấp liền truyền vào trong tai của mọi người.

Trong lòng mọi người giật mình.

Đều khom mình hành lễ, trong miệng cung kính.

"Huyền Hoàng.".