Chương 195: Tương trợ

Chương 195: Tương trợ

Mấy vị Trúc Cơ tu sĩ khom mình hành lễ phía sau.

Mặc Huyền thanh âm trầm thấp từ từ tiêu tán.

Mắt thấy lúc này Vân Mộng trạch đã hoàn toàn thay đổi hoàn thành.

Bắc Hải trưởng lão cùng bên cạnh mấy vị Trúc Cơ tu sĩ xin lỗi một tiếng, theo sau bay vào trong mây mù.

Mây mù chỗ sâu, trên thủy trạch.

Xa xa liền trông thấy một đầu chừng trăm trượng kích thước Ngũ Thải Hạt Thú đứng ở chính mình lão tổ phía sau, trên người có thương thế không nhẹ.

"Lão tổ."

Bắc Hải trưởng lão hơi nhìn một chút, không dám lại thêm nhìn, bay đến cái kia to lớn xà ảnh phía trước chỗ không xa, khom mình hành lễ.

Mặc Huyền gật đầu một cái.

"Đây là tân nhiệm Chu gia trưởng lão, Thiên Hạt trưởng lão."

Mặc Huyền tùy ý nói một câu.

"Gặp qua Thiên Hạt trưởng lão."

Bắc Hải trưởng lão sắc mặt cung kính, đối cái này Ngũ Thải Hạt Thú nghiêm túc thi lễ một cái.

Thiên Hạt nâng lên hai cái to lớn cái kìm giao nhau trước người bất đắc dĩ động một chút.

Muốn hắn đường đường Ngũ Thải Thiên Hạt, bây giờ lại muốn cho một cái Trúc Cơ kỳ nhân loại tu sĩ hoàn lễ.

Ân

Mặc Huyền ánh mắt thoáng nhìn.

Trong lòng Thiên Hạt giật mình.

"Không cần khách khí, không cần khách khí."

Liền vội vàng đem nâng lên kìm lớn dùng sức lắc lắc.

Thận trọng ngữ khí lại mang theo một chút ủy khuất tại trong đó.

Thấy thế.

Mặc Huyền vừa ý gật đầu.

Xà ảnh bất ngờ biến mất, lần nữa trở lại điểm này xuyết lấy mây trắng bảo châu màu xanh thẳm bên trong.

"Sự tình xong xuôi, đi thôi."

Âm thanh truyền vào ngồi thẳng lên Bắc Hải trưởng lão trong lỗ tai.

"Được, lão tổ."

Bắc Hải trưởng lão lên trước.

Bảo châu bay xuống, bị Bắc Hải trưởng lão lần nữa nâng.

"Ngươi lưu tại cái này."

Âm thanh lần nữa truyền ra.

Nhưng là đối Thiên Hạt mà nói.

Theo sau, bảo châu hào quang không còn như cái kia lập loè.

Bắc Hải trưởng lão lần nữa đối Thiên Hạt thi lễ phía sau, bay ra Vân Mộng trạch.

Tìm được trên mặt đất Chu gia Hộ Đạo đường đệ tử.

Phất tay, một đạo linh chu màu xanh xuất hiện.

Cùng cái kia Dĩnh Dương quận mấy vị Trúc Cơ tu sĩ cáo từ một tiếng.

Linh chu màu xanh mang theo Bắc Hải trưởng lão cùng Chu gia đệ tử phá không mà đi.

Cái kia mấy vị Trúc Cơ tu sĩ liếc nhau, cũng ai đi đường nấy.

Đem nơi đây tin tức truyền ra ngoài.

Mặt khác, Chu gia e rằng ít hôm liền sẽ tiến đến, cũng phải làm hảo nghênh đón chuẩn bị mới phải.

Bên trong Vân Mộng Trạch.

Ngũ Thải Thiên Hạt nhìn thấy Mặc Huyền rời đi, trong lòng thở phào nhẹ nhõm.

Thẳng đến cuối cùng, bảo châu kia khí tức hoàn toàn biến mất tại trong nhận biết của Thiên Hạt.

Trong lòng Thiên Hạt do dự bất định.

Không biết là nên nhân cơ hội này chạy trốn vẫn là thành thành thật thật đợi ở chỗ này.

"Thôi, Yêu Hoàng thủ đoạn khó lường, hắn yên tâm như thế rời đi nhất định là không sợ ta chạy trốn. . ."

Thật lâu, trong lòng Thiên Hạt than nhỏ.

Buông tha ý niệm trốn chạy.

Thân hình chậm chậm rơi xuống, không có vào trong thủy trạch.

Chuẩn bị hưởng thụ cái này cuối cùng an bình thời gian.

...

Phỉ Nguyệt phong bên ngoài.

Linh chu màu xanh rơi xuống.

Đem Hộ Đạo đường đệ tử buông xuống phía sau.

Bắc Hải trưởng lão tiến vào Phỉ Nguyệt phong bên trong.

Lúc này, trên tay nâng lấy bảo châu biến thành lưu quang phá không mà đi.

Đại điện Chu gia.

"Gia chủ, thủ tục làm thỏa đáng, lão tổ phân phó, có thể chuẩn bị di chuyển."

Bắc Hải trưởng lão trở lại Chu gia phía sau liền tới tìm Chu Lễ Thành phục mệnh.

Tốt

Chu Lễ Thành đại hỉ, đứng dậy, đang muốn gọi người tới trước, phân bố nhiệm vụ.

"Mặt khác, lão tổ thu phục một đầu Kim Đan cảnh giới Ngũ Thải Thiên Hạt."

Bắc Hải trưởng lão lại bổ sung.

Đem cái này Ngũ Thải Thiên Hạt tình huống nói một lần.

Chu Lễ Thành kiên nhẫn nghe xong, bất ngờ gật đầu.

Làm đến trong lòng hiểu rõ.

"Nếu muốn cái này Thiên Hạt chân chính quy tâm, vẫn là cần dùng thành đối đãi. . ."

Trong lòng Chu Lễ Thành nghĩ đến lúc trước cái kia phản bội Huyền Thanh tông Vân Giao, trong lòng yên lặng tính toán.

Mặc Huyền nguyên cớ lưu cái này Thiên Hạt một mạng liền là để Chu gia chuẩn bị.

Chu Lễ Thành tự nhiên có khả năng cảm nhận được trong đó dụng ý.

"Bắc Hải trưởng lão lần này vất vả, còn mời hơi chút nghỉ ngơi, phía sau, còn cần trưởng lão tương trợ."

Chu Lễ Thành cùng Bắc Hải trưởng lão một đạo song hành mà ra, đối Bắc Hải trưởng lão nói.

"Gia chủ cứ việc phân phó."

Bắc Hải trưởng lão đáp ứng, rời đi phương đại điện này, hướng chính mình nơi ở mà đi.

"Người tới. . ."

Đưa đi Bắc Hải trưởng lão.

Chu Lễ Thành do dự chốc lát, gọi Sự Vụ đường đệ tử.

Không bao lâu.

Lần lượt từng bóng người theo trong đại điện ra ra vào vào.

Trong tay hoặc là cầm lấy ngọc giản hoặc là cầm lấy giấy.

Mỗi người theo Chu gia Phỉ Nguyệt phong mà xuống, hướng về tứ phương tản ra.

Phỉ Nguyệt thành, Thanh Viễn trấn, Hàn Yên trấn.

Mỗi cái phụ thuộc vào Chu gia lớn nhỏ thế lực cùng phàm tục thành trì đều theo Chu gia đệ tử đưa tới ngọc giản hoặc là dán thiếp cáo thị bên trong đạt được Chu gia gần dời đi Dĩnh Dương quận tin tức.

Đối với di chuyển, Chu Lễ Thành cũng không cưỡng cầu.

Nếu là nguyện ý theo lấy Chu gia một đạo cùng đi, liền phái người hồi âm, từ Chu gia làm xong thống kê, đến lúc đó liền có thể cùng nhau đi tới.

Nếu là không nguyện cũng không sao, cứ việc lưu tại tại chỗ là được.

Cuối cùng cố thổ khó rời, cơ nghiệp khó bỏ.

Nếu không phải lúc này Thanh Viễn trấn đã vô pháp tiếp nhận Mặc Huyền, e rằng Chu gia cũng không có di chuyển ý niệm.

Tin tức truyền mà rộng rãi.

Tại xung quanh mỗi cái thế lực bên trong đều nhấc lên gợn sóng.

Huyền Nguyệt môn bên trong.

"Chưởng môn, việc này không cần thương nghị, như là đã phụ thuộc, đến che chở, tự nhiên là theo lấy Chu gia mà đi."

Huyền Nguyệt môn chưởng môn bên trong đại điện.

Khương Vi Nhu, nhậm chức Huyền Nguyệt chưởng môn, bây giờ Huyền Nguyệt môn trưởng lão, Thanh Sương trưởng lão ba người tề tụ.

Đại trưởng lão tiếp nhận ngọc giản sau khi xem.

Đem ngọc giản đưa về, đối Khương Vi Nhu nói.

Thanh Sương trưởng lão cũng không lên tiếng, chỉ là tại đại trưởng lão nói xong sau đó, gật đầu một cái.

"Sư phụ, sư thúc, vậy chúng ta liền chuẩn bị sẵn sàng."

Khương Vi Nhu cũng là ý tứ này.

Nhìn thấy hai người đều không ý kiến, liền cùng hai người nói một câu.

Tần gia, Dương gia các gia tộc bên trong lần này cảnh tượng thay nhau diễn ra.

Phỉ Nguyệt thành bên trong.

Định cư ở đây tán tu hoặc là phàm nhân cũng đã biết tin tức.

Bọn hắn quyết định càng nhanh, không qua một ngày liền cơ hồ toàn bộ làm ra quyết định.

Đi tới mỗi đường phố mỗi khu quản sự chỗ, đăng ký tạo sách.

Sau mấy ngày.

Mỗi cái thế lực phục hồi đều đã về tới Chu Lễ Thành trước án.

Thanh Viễn cùng Hàn Yên hai trấn đại bộ phận gia tộc cùng thế lực đều biểu thị cùng nhau đi tới.

Chu Lễ Thành sau khi xem.

Đem Chu gia Trúc Cơ tu sĩ cùng mỗi đường Luyện Khí kỳ chấp sự triệu tập mà tới.

Tỉ mỉ sau khi thương nghị.

Quyết định sau nửa tháng di chuyển ngày, cũng đem tin tức truyền ra ngoài.

Chu gia các hạng sản nghiệp đều cần thanh toán.

Chu gia lâm vào bận rộn bên trong.

Còn lại gia tộc thế lực cũng là như thế.

Nửa tháng sau.

Ba chiếc to lớn bảo thuyền chậm chậm bay tới, dừng ở bên ngoài Phỉ Nguyệt thành trên không trung.

"Chu gia chủ, thái thượng trưởng lão mệnh chúng ta tới trước tương trợ."

Trên bảo thuyền.

Có mấy đạo thân ảnh bay ra.

Chu Lễ Thành mở ra đại trận hộ sơn, đem mấy người này đón vào.

"Đa tạ Thường chưởng giáo cùng chư vị trưởng lão tới cứu viện."

Chu Lễ Thành mặt lộ vẻ cảm kích.

Đây chính là Huyền Thanh tông Thường chưởng giáo cùng Trúc Cơ kỳ trưởng lão.

Thường chưởng giáo cười khẽ.

Chu Lễ Nguyệt, Chu Lạc Nhân, tĩnh nhã chờ Chu gia Trúc Cơ tu sĩ cũng đã tụ tập tại một chỗ.

Lẫn nhau hàn huyên một phen phía sau.

Thường chưởng giáo mang theo Huyền Thanh tông trưởng lão lần nữa trở lại to lớn trên bảo thuyền.

"Đều chuẩn bị xong chưa?"

Chu gia trong đại điện.

Chu gia tất cả quản sự người tề tụ một đường.

Chu Lễ Thành nhẹ giọng mở miệng.

"Đều đã thỏa đáng."

Mọi người nhộn nhịp trả lời

Tốt

Chu Lễ Thành gật gật đầu.

"Vậy liền bắt đầu di chuyển."

Chu Lễ Thành phát xuống mệnh lệnh.

Chu gia quản sự người lĩnh mệnh mà đi.

Chu Lễ Nguyệt, Chu Lạc Nhân chờ Trúc Cơ tu sĩ cũng mỗi người mà ra.

Hoán Bích, Thanh Linh theo lấy Chu Lạc Nhân cùng Bắc Hải trưởng lão một đạo, mang theo mỗi người bộ tộc cùng Chu gia Hộ Đạo đường một chỗ hành động.

Chu gia đại trận hộ sơn triệt để mở ra.

Mười mấy đạo mang theo Chu thị tử đệ từ Chu gia mỗi Trúc Cơ tu sĩ khống chế phi chu phi hành mà ra.

Chỉ là cùng cái kia Huyền Thanh tông ba chiếc bảo thuyền so sánh, cũng là nhỏ hơn không ít.

Phỉ Nguyệt thành bên trong.

Có một bảo thuyền đã rơi xuống.

Đem Phỉ Nguyệt thành bên trong di chuyển mọi người theo thứ tự tiếp vào lên thuyền.

Toàn bộ tiếp xong phía sau.

Bảo thuyền lần nữa bay lên không.

Phỉ Nguyệt thành bên trong đã không có một ai..