Chương 196: Dời núi

Chương 196: Dời núi

Chờ tất cả mọi người đã rời khỏi.

Phỉ Nguyệt phong đỉnh.

Mặc Huyền phi thân mà ra.

Ngàn trượng lớn lên thân ảnh tại trên Phỉ Nguyệt phong hiển hóa.

Chu Lễ Thành đi tới bên cạnh Mặc Huyền chỗ không xa, cùng Mặc Huyền nói vài câu.

Nhìn phía xa không trung mỗi chiếc bảo thuyền cùng linh chu.

Mặc Huyền gật gật đầu.

Theo sau.

Thể nội Nguyên Anh mở to mắt.

Trên mình Nguyên Anh kỳ pháp lực phun trào.

Khí thế tiêu tán, quấy nhiễu thiên địa.

Đến

Thanh âm Mặc Huyền khẽ nhả.

Oanh

Theo lấy tiếng nói vừa ra.

Mặc Huyền trên mình pháp lực thâm nhập dưới đất.

Đại địa chấn động, lắc lư không chịu nổi.

"Ầm ầm ~ "

Phỉ Nguyệt phong không ngừng lung lay.

Từng chút từng chút, kèm thêm lấy cả tòa Phỉ Nguyệt thành một đạo, bắt đầu nhô lên.

Phỉ Nguyệt phong cùng Phỉ Nguyệt thành chậm chậm bay lên không, lưu lại một cái to lớn hố.

Thanh Viễn hồ nước chảy ngược.

Đem cái này hố điền đầy.

"Mây tới."

Mặc Huyền lời nói không lớn.

Mây trắng ngưng kết.

Xuất hiện tại Phỉ Nguyệt phong cùng phong nguyệt thành phía dưới.

Đem hai tòa quái vật khổng lồ nâng lên.

"Đi thôi."

Mặc Huyền đối Chu Lễ Thành gật gật đầu.

Chu Lễ Thành phi thân mà đi.

Đi tới cái kia bảo thuyền linh chu chỗ tồn tại.

Trên đó.

Nhìn xem cái kia lơ lửng mà lên Phỉ Nguyệt phong cùng Phỉ Nguyệt thành, còn có cái kia ngàn trượng lớn lên to lớn Yêu Hoàng chân thân, trong mắt mọi người sùng kính, vẻ kính sợ hiển lộ.

Đều có cảm thán.

"Xuất phát!"

Thanh âm Chu Lễ Thành truyền ra.

Đối Thường chưởng giáo chắp tay hành lễ.

Thường chưởng giáo gật đầu.

Đội tàu lên đường.

Đem còn lại gia tộc toàn bộ tiếp vào bảo thuyền phía sau.

Đội tàu trùng trùng điệp điệp, lái về phía Dĩnh Dương quận Vân Mộng trạch phương hướng.

Đội tàu phía sau.

Là cùng theo trôi nổi mà đi lơ lửng chi sơn cùng thành.

Về phần Mặc Huyền, thì lần nữa về tới Phỉ Nguyệt phong đỉnh.

Dọc theo đường.

Hội Xuyên quận mỗi cái thế lực đều đã biết được Chu gia di chuyển tin tức.

Lúc này nhìn xem cái kia trên không trung to lớn đội tàu, cũng là mỗi người lòng có cảm khái.

...

Dĩnh Dương quận.

Bên ngoài Vân Mộng trạch.

Nơi đây có mấy chục đạo thân ảnh hội tụ.

Mỗi người khí tức bất phàm.

Trong đó.

Trước mọi người.

Có năm vị khí tức rõ ràng khác biệt thân ảnh.

Hai vị lão giả tóc trắng, thân mang có thêu đan lô dáng dấp đồ án màu trắng linh bào, hai người này chính là Trường Sinh cốc Kim Đan Chân Nhân, hai vị thái thượng trưởng lão.

Có chút khác hai vị tu sĩ an cư tại bên cạnh, trên mình màu lam linh bào mang theo như nước chảy gợn sóng, hai người này chính là Kim Hà Chương gia Kim Đan cảnh lão tổ.

Còn có một vị trung niên dáng dấp tu sĩ, trên mình chợt có kim quang lập loè, bên hông mang theo một đạo sơn hà hoạ quyển, người này liền là Sơn Hà tông Kim Đan Chân Nhân.

"Dương đạo hữu, Sơn Hà tông càng cường thịnh a."

Kim Hà Chương gia một vị Kim Đan lão tổ, đánh giá Sơn Hà tông Kim Đan Chân Nhân sau lưng Dương chân nhân Sơn Hà tông tu sĩ.

Ngữ khí không tên nói.

"Không so được Chương đạo hữu trị gia có phương pháp."

Dương chân nhân bất động thanh sắc, mỉm cười, không nhanh không chậm trả lời.

Sơn Hà tông chính là tân tấn Kim Đan cấp thế lực.

Chiếm cứ nguyên lai Toàn Kim môn sơn môn.

Từ lúc Dương Khai Sơn đột phá Kim Đan cảnh phía sau, Sơn Hà tông nước lên thì thuyền lên, tại Dĩnh Dương quận bên trong thực lực cũng là không thể khinh thường.

Chỉ là cùng Trường Sinh cốc cùng Kim Hà Chương gia vẫn kém hơn một đoạn.

Chương này nhà chân nhân nói như thế bất quá là cho Trường Sinh cốc nói xấu nước thôi.

Cuối cùng cả hai cùng là tông môn, lại cách nhau khá gần.

Nếu là có thể chống lên hai nhà đánh nhau, liền là một kiện niềm vui ngoài ý muốn.

Trường Sinh cốc hai vị thái thượng trưởng lão không có nhiều lời.

Chương chân nhân cười ha ha, cũng không cần phải nhiều lời nữa.

Dương Khai Sơn nhìn xem cùng chính mình đặt song song bốn vị Kim Đan Chân Nhân.

Nhưng trong lòng thì hơi xúc động.

"Thẩm huynh, Chúc huynh, các ngươi cũng là đi quá quá sớm."

Năm đó Thẩm gia, Chúc gia cùng Sơn Hà tông cùng nhau mưu đồ Toàn Kim môn.

Ba nhà công thành, tổng đến Toàn Kim môn Kim Đan truyền thừa.

Chỉ là tại trong thú triều.

Thẩm Hư Pháp cùng Chúc Tề Thọ hai người cũng là lần lượt vẫn lạc.

Không phải, bây giờ cùng hắn đặt song song người có lẽ còn có thể chân chính nhiều hơn một vị đạo hữu.

Vân Mộng trạch bên trong.

Thiên Hạt cảm nhận được năm vị Kim Đan Chân Nhân khí tức, cũng là không chút nào sợ.

Thỉnh thoảng theo trong mây mù thoát ra, quan sát rời xa nơi đây các vị tu sĩ một chút.

Sau đó lại biến mất.

Năm vị Kim Đan Chân Nhân là biết trong đó có Ngũ Thải Thiên Hạt tồn tại.

Chỉ là không có lợi ích nhu cầu, đương nhiên sẽ không đi vô cớ trêu chọc thực lực này cường đại dị chủng Thiên Hạt.

Bây giờ nhìn xem cái này Thiên Hạt chợt tới chợt lui, biết cái này đã bị cái kia Huyền Hoàng thu phục, bởi vậy chỉ coi làm là không có trông thấy.

Tới

Trường Sinh cốc một vị sắc mặt Kim Đan Chân Nhân yên lặng, trầm giọng nói.

Dương Khai Sơn cùng Chương gia mấy vị Kim Đan cảnh chân nhân hướng về khí tức phun trào địa phương nhìn lại.

"Vù vù ~ "

Tiếng xé gió truyền đến.

Ba chiếc to lớn bảo thuyền xuất hiện tại các vị tu sĩ trước mắt.

Phía trên, Huyền Thanh tông cờ xí bay lên, hiện đầy tu sĩ cùng phàm nhân thân ảnh.

Sau đó, liền là hơn mười đạo nhỏ hơn một đoạn linh chu.

Lại phía sau, liền là bị mây trắng nâng lên linh phong cùng thành trì.

Dĩnh Dương quận trong lòng mọi người yên lặng.

Bất quá cũng là không có động tác.

Không bao lâu.

Vân Mộng trạch mây mù ầm vang mà tán.

Linh khí giàu tập, quần sơn vây quanh, đầm nước bạch khí bốc hơi Tiên gia cảnh tượng xuất hiện ở trước mắt mọi người.

"Hảo một giờ linh dục tú địa phương."

Sau lưng, có Trúc Cơ tu sĩ cảm khái.

Cái này cùng bọn hắn quen thuộc Vạn Độc trạch quả nhiên là hoàn toàn khác biệt.

Năm vị Kim Đan Chân Nhân bất động thanh sắc, bọn hắn sớm đã nhận biết đạt được.

Bảo thuyền dừng lại.

Phía sau.

Lơ lửng thành tại ầm vang tung tích.

Vững vàng khảm vào trong lòng đất.

Kích thích khói bụi từng trận.

Sương mù tán đi.

Phỉ Nguyệt thành vững vàng lưu lại tại bên trong Vân Mộng Trạch bằng phẳng trên mặt đất.

Phảng phất chưa bao giờ di động qua đồng dạng.

Oanh

Một đầu ngàn trượng lớn lên cự xà màu đen theo cái kia lơ lửng linh phong bên trên bất ngờ hiển lộ ra chân thân.

"Chúng ta cung nghênh Huyền Hoàng phủ xuống."

Nhìn thấy cái này cự xà màu đen thân ảnh.

Xa xa.

Năm vị trong lòng Kim Đan Chân Nhân run lên.

Các vị Trúc Cơ tu sĩ trong lòng kinh hãi bất định.

Sau đó, đối cái kia cự xà màu đen khom mình hành lễ.

"Miễn lễ."

Mặc Huyền thanh âm trầm thấp truyền ra.

Đối xa xa mọi người gật gật đầu.

Ngữ khí ôn hòa, cũng không vênh váo hung hăng.

Năm vị trong lòng Kim Đan Chân Nhân nới lỏng một hơi.

Cuối cùng bọn hắn cũng không cùng Mặc Huyền từng quen biết, chỉ có rất nhiều không biết thực hư truyền văn, bởi vậy khó mà biết nó tính nết như thế nào.

Bây giờ tới nhìn, nên sẽ không quá xấu.

Dương Khai Sơn đứng dậy, nhìn xem cái này ngàn trượng dài uy thế kinh người cự xà màu đen.

Nhưng trong lòng thì không khỏi nghĩ đến hồi lâu phía trước một cái hình ảnh.

"Suy nghĩ nhiều, suy nghĩ nhiều. . ."

Thoáng qua ở giữa, Dương Khai Sơn nhẹ nhàng lắc đầu, tự giễu cười cười.

"Phanh, phanh ~ "

Lúc này, Ngũ Thải Thiên Hạt theo trong đầm nước thoát ra.

Đi tới Mặc Huyền chỗ không xa.

Một đôi cái kìm phanh phanh rung động.

"Lão đại, ngài rốt cuộc đã đến."

Thiên Hạt ngữ khí mang theo nịnh nọt.

Mặc Huyền tùy ý ừ một tiếng.

Thiên Hạt cũng không để ý.

Đi tới sau lưng Mặc Huyền.

Chu gia Trúc Cơ tu sĩ đều đã bay ra.

Đi tới bên cạnh Mặc Huyền, lúc này thấy đến Thiên Hạt.

Mỗi người đều có tâm lý chuẩn bị.

Nhộn nhịp đối Thiên Hạt thi lễ một cái.

Lần này Thiên Hạt không có lại hướng phía trước cái kia.

Phi thường khách khí.

Có lẽ là cho tự mình làm tư tưởng làm việc làm không tệ.

Mặc Huyền gật gật đầu, thu về liếc nhìn Thiên Hạt ánh mắt.

Rơi

Mặc Huyền tâm niệm vừa động.

Phỉ Nguyệt phong bay vào quần sơn chỗ sâu, phía trước thủy trạch.

Vững vàng rơi xuống.

"Hết thảy như cũ là đủ."

Làm xong những thứ này.

Mặc Huyền thân thể thu nhỏ, tiến vào bên trong Vân Mộng Trạch.

Dương Khai Sơn chờ năm vị Kim Đan cảnh tu sĩ trong đầu truyền đến Mặc Huyền âm thanh.

Được

Năm người cung kính đáp ứng, nhưng lại không rời đi.

Mặc Huyền thân ảnh không có vào trong thủy trạch.

"Địa bàn của ta, ô ô. . ."

Thiên Hạt miễn cưỡng vui cười, trong lòng rơi lệ.

Tu sĩ, phàm nhân đều đâu vào đấy theo trong bảo thuyền rơi xuống.

Cảm thụ được bên trong Vân Mộng Trạch linh khí.

Tùy hành mà đến tu sĩ trong lòng phấn chấn.

"Lựa chọn không sai. . ."

Tại loại hoàn cảnh này phía dưới, mọi người tốc độ tu luyện tất nhiên sẽ lần nữa nhanh lên mấy phần.

Bận rộn hồi lâu.

Cuối cùng tạm thời có một kết thúc.

Bên trong Vân Mộng Trạch linh phong rất nhiều.

Chu Lễ Thành đã sớm đem linh phong phân chia hoàn tất.

Mỗi nhà bắt đầu trọng chỉnh sơn môn.

Vân Mộng trạch bên ngoài, mỗi cái thế lực dâng lên hạ lễ phía sau, mới nhộn nhịp tán đi.

Chu gia từ đó dời vào Dĩnh Dương quận bên trong.

Là làm Vân Mộng Chu gia..