Chương 197: Kế nhiệm

Chương 197: Kế nhiệm

Bên trong Vân Mộng Trạch.

Hoán Bích cùng Hoán Vân mang theo Bích Nhãn Thanh Văn Xà nhất tộc chậm chậm đi tới vô biên đầm nước bên bờ.

Cái này toàn bộ đầm nước đều là Chu gia địa bàn.

Hoán Bích hỏi thăm Chu Lễ Thành phía sau, liền do nàng tự làm quyết định đem bộ tộc an trí ở nơi nào.

Hoán Bích hành tại trước nhất, vênh váo tự đắc.

Sau lưng, đi theo to to nhỏ nhỏ, tu vi không đồng nhất Bích Nhãn Thanh Văn Xà.

Trong đó, có bị Chu gia đệ tử khế ước linh xà, cũng có chưa bị khế ước linh xà.

Trúc Cơ sơ kỳ Hoán Vân hành tại cuối cùng.

Hoán Bích ánh mắt thần thức tràn ra, đánh giá hoàn cảnh chung quanh, bất ngờ gật đầu.

"Thật là một cái địa phương tốt. . ."

Xung quanh linh khí nồng nặc không cần Hoán Bích chủ động hấp thu, liền hướng trong thân thể chui vào.

Bích Nhãn Thanh Văn Xà nhất tộc đâu vào đấy, đi tới đầm nước bên cạnh.

Vô biên trung tâm thủy trạch.

Khí tức quen thuộc như có như không truyền ra.

Mắt Hoán Bích sáng lên.

Chỉ là một lát sau lại xụ xuống.

Mặc dù biết đó chính là Mặc Huyền chỗ tồn tại, nhưng không có Mặc Huyền cho phép nàng là không thể chủ động đi làm phiền.

"Vậy liền chọn cái cách trung tâm gần phương vị."

Trong lòng Hoán Bích khẽ động, có chủ kiến.

Mang theo bộ tộc hướng về một chỗ khác mà đi.

Không bao lâu.

Đi tới một chỗ khác.

Hoán Bích đối sau lưng bộ tộc truyền âm một câu.

Thi triển pháp lực, theo bên bờ bay ra, tràn ra khí tức của mình, chuẩn bị đem cái này một khối vòng làm địa bàn của mình.

"Vù vù ~ "

Mặt nước gợn sóng nổi lên.

Chừng trăm trượng kích thước Thiên Hạt theo trong nước bay ra.

Bị cái này Kim Đan cảnh khí tức giật mình, Hoán Bích lập tức dừng lại thân hình.

Chờ thấy rõ là Ngũ Thải Thiên Hạt phía sau.

Hoán Bích nhẹ nhàng thở ra.

Sợ bóng sợ gió một tràng.

Hoán Bích đuôi rắn đong đưa lay động.

"Hoán Bích gặp qua Thiên Hạt trưởng lão."

Thanh âm Hoán Bích thanh thúy.

"Nơi này là địa bàn của ta. . ."

Thiên Hạt ánh mắt không tốt, vung vẫy kìm lớn, âm thanh có chút tức giận.

Hắn đã ném đi thích nhất trung tâm thuỷ vực.

Thật không dễ dàng tìm tới một cái cách gần đó dĩ nhiên lại có rắn tới.

Trong lòng Hoán Bích trì trệ.

Nơi này bị Thiên Hạt chiếm cứ, chẳng phải là không có duyên với nàng.

Chỉ là thật không dễ dàng chọn như vậy cái cách Mặc Huyền gần địa phương, nàng lại có chút không cam tâm.

"Cái này. . ."

Hoán Bích con ngươi loạn chuyển.

Linh quang lóe lên.

"Thiên Hạt trưởng lão, thật sự là xin lỗi, ta cũng không biết nơi đây là Thiên Hạt trưởng lão chỗ ở."

"Vừa mới nhất thời nóng vội, quấy rầy Thiên Hạt trưởng lão, còn mời Thiên Hạt trưởng lão thứ lỗi."

"Theo lý, Thiên Hạt trưởng lão tại cái này, tiểu yêu nhất định phải là nhượng bộ lui binh."

"Chỉ là. . ."

Nói lấy, Hoán Bích ngữ khí càng do dự lên.

Trong lòng Thiên Hạt hoài nghi.

"Chỉ là cái gì?"

Không cảm thấy ở giữa, Thiên Hạt âm thanh nhỏ hơn không ít, ngữ khí cũng bình hòa rất nhiều.

"Chỉ là, lão tổ ngủ say thời điểm, bình thường đều là tiểu yêu cùng tiểu yêu bộ tộc tại một bên hầu hạ, cho nên. . ."

Hoán Bích như là có chút thẹn thùng một loại, âm thanh càng ngày càng nhỏ.

Trong lòng Thiên Hạt giật mình.

Lần nữa đánh giá đến Hoán Bích trước mắt.

Có đẹp hay không hắn ngược lại là nhìn không ra tới.

"Rắn mẹ, bộ tộc, hầu hạ. . ."

Thiên Hạt ánh mắt vượt qua Hoán Bích, hướng về bên bờ to to nhỏ nhỏ mắt xanh thanh văn nhìn lại.

Tê

"Nhiều như vậy!"

Trong lòng Thiên Hạt hít sâu một hơi.

"Còn thịt rau không kị!"

Thiên Hạt ánh mắt ảm đạm bất định.

Trong lòng, có một cái hình tượng hình như ầm vang sụp đổ.

"Hảo, ta đi."

Thiên Hạt thần sắc ngượng ngùng.

Hoán Bích bất động thanh sắc, trong lòng hắc hắc cười không ngừng.

Nghe Thiên Hạt nói như thế, ánh mắt sáng lên, đang muốn mở miệng chối từ vài câu.

Hừ

Hừ lạnh một tiếng chính xác truyền vào Thiên Hạt cùng trong đầu của Hoán Bích.

Hoán Bích cùng Thiên Hạt thần sắc đồng thời biến đổi.

Thiên Hạt cho là chính mình phát hiện không được bí mật, đang muốn bị giết bọ cạp diệt khẩu.

Hoán Bích: Phá!

Theo sau.

Oanh

Đầm nước oanh minh.

Một đóa sóng lớn theo phía sau hai người cách xa dâng lên, hung hãn rơi xuống.

Ba

To lớn sóng nước đem một rắn một bọ cạp đánh vào trong thủy trạch.

Nửa ngày phía sau.

Một rắn một bọ cạp thân ảnh chật vật theo trong mặt nước chậm chậm xuất hiện.

Bên bờ, Hoán Vân cùng mỗi đại lớn nhỏ nhỏ đầu Bích Nhãn Thanh Văn Xà liếc nhìn một bên, hình như trọn vẹn không có chú ý tới nơi đây.

"Vân đại ca, đây là đang làm gì?"

Thanh Linh mang theo Thanh Ô Linh Xà nhất tộc dĩ nhiên cũng đi tới nơi đây.

Tràng diện nhất thời cực kỳ hỗn loạn.

Hồi lâu sau.

Hoán Bích cùng Thanh Linh vẫn là mang theo bộ tộc rời đi nơi đây.

Phân biệt chọn một cái không xa địa giới.

Vòng ra một mảnh thuỷ vực, dàn xếp lại.

...

Vân Mộng trạch, Phỉ Nguyệt phong.

"Dương Cực Chuyển Sinh Đan. . ."

Chu Lễ Thành cùng Sự Vụ đường đệ tử phân chọn Dĩnh Dương quận mỗi tông mỗi nhà đưa tới hạ lễ.

Cầm lấy trong tay một mai bình ngọc.

Trên đó có Dương Cực Chuyển Sinh Đan danh tự.

Đồng thời có công hiệu giới thiệu.

Đây là Trường Sinh cốc đưa tới nhiều hạ lễ bên trong một kiện.

"Duyên thọ. . ."

Trong lòng Chu Lễ Thành khẽ động.

Nghĩ đến thê tử của mình Dương Lâm Khê.

Theo sau, cùng Sự Vụ đường đệ tử phân phó một câu.

Liền ra đại điện Chu gia.

Tìm được ngay tại thêu lên một phương khăn tay Dương Lâm Khê.

Dương Lâm Khê đã 103 tuổi, tuy là có thuật trú nhan, lại thường phục dùng Định Nhan Đan, nhưng vẫn khó nén tuế nguyệt trôi qua dấu tích.

Trong lòng Chu Lễ Thành hơi đau, theo sau nhoẻn miệng cười, đi vào trong phòng.

"Lâm Khê, trước không vội."

Chu Lễ Thành đem cái kia tấm khăn nhận lấy, cắt ngang Dương Lâm Khê động tác.

Theo sau, đem trong tay bình ngọc đưa tới.

Trường Sinh cốc đưa tới cái này nhị giai cực phẩm duyên thọ đan không chỉ một mai.

Chu Lễ Thành thân là gia chủ, gia tộc cống hiến tự nhiên không ít.

Dương Lâm Khê tiếp nhận, nhìn một chút.

Theo sau liền cười lấy lắc đầu trả lại Chu Lễ Thành.

"Quả nhiên lại là dạng này. . ."

Trong lòng Chu Lễ Thành thở dài.

Phía trước hắn liền cùng Dương Lâm Khê nói qua rất nhiều lần phục dụng duyên thọ linh dược sự tình.

Chỉ là Dương Lâm Khê cũng là một mực không nguyện.

Chu Lễ Thành bất đắc dĩ, liền dần dần buông tha.

Lần này, ngẫu nhiên nhìn thấy cái này duyên thọ đan dược, Chu Lễ Thành liền lại động tâm tư.

Chỉ là không ngoài dự đoán.

Quả nhiên lại bị cự tuyệt.

"Có thể tự nhiên già đi liền là nhân sinh một chuyện may lớn, huống hồ cuộc đời của ta cũng không thiếu sót tiếc."

Đây là Dương Lâm Khê lúc trước nguyên thoại, lúc này âm thanh lại tại Chu Lễ Thành trong đầu bắt đầu vang vọng.

Chu Lễ Thành tại bên cạnh Dương Lâm Khê ngồi xuống tới.

Dương Lâm Khê thân thể khẽ nhúc nhích, tựa vào bả vai của Chu Lễ Thành bên trên.

Hai người lại không nói chuyện.

Thời gian chậm chậm trôi qua.

Chu Lễ Thành nghĩ đến bây giờ Chu gia tình huống, nhìn xem rúc vào bên người Dương Lâm Khê, trong lòng có một cái ý niệm.

Sau mấy ngày.

Chu gia tử đệ bận rộn thân ảnh cuối cùng chậm xuống tới.

Linh điền, dược viên, trận pháp, phường thị, nhân khẩu các loại một loạt việc vặt cuối cùng là sơ bộ an ổn.

Một ngày này.

Chu Lễ Thành đem Chu Lạc Nghĩa đơn độc gọi.

Hai người tại Chu gia trong chủ điện nói chuyện hồi lâu.

Ngày thứ hai.

Chu Lễ Thành triệu tập Chu gia Trúc Cơ kỳ trưởng lão cùng mỗi Luyện Khí hậu kỳ chấp sự trưởng lão, tổ chức Chu gia hội nghị trưởng lão.

Tuyên bố, từ nhiệm vị trí gia chủ.

Cũng đề cử từ Chu Lạc Nghĩa kế nhiệm Chu gia gia chủ.

Chu Lễ Nguyệt sắc mặt biến hóa, Chu gia mỗi cái trưởng lão cũng không ngoại lệ.

Cuối cùng việc này quá mức đột nhiên.

Cho dù là Chu Lễ Nguyệt cũng không có nghe Chu Lễ Thành nói qua cái gì.

Chu gia trong chủ điện nhất thời ồn ào không thôi.

Nhộn nhịp mở miệng khuyên bảo, để Chu Lễ Thành lại thêm thêm suy nghĩ một chút.

Chỉ là Chu Lễ Thành tâm ý đã quyết.

Nếu không cũng sẽ không tới như vậy đột nhiên.

Hồi lâu sau, các vị trưởng lão bất đắc dĩ, chỉ có thể đồng ý, đối với Chu Lạc Nghĩa tiếp nhận gia chủ cũng không có ý kiến.

Sau mấy ngày.

Tại Chu gia duy nhất Kim Đan kỳ trưởng lão Thiên Hạt cùng Chu gia toàn tộc người chứng kiến phía dưới.

Chu gia cử hành gia chủ kế nhiệm nghi thức cũng chiêu cáo tứ phương.

Chu Lạc Nghĩa trở thành Chu gia đời thứ ba gia chủ.

Chu Lễ Thành từ nhiệm vị trí gia chủ sau, liền cùng Dương Lâm Khê tại thủy trạch bờ, xây nhà mà ở, lúc thì chơi thuyền trên hồ, lúc thì Lâm Uyên thả câu, lúc thì ngắm hoa màu lam nhạt, loại trừ Chu Lạc Nghĩa thường xuyên tới tìm bên ngoài, ngược lại cũng không người làm phiền.

Đinh

"Trấn tộc hệ thống khóa lại: Chu gia, gia chủ - Chu Lạc Nghĩa.".