Chương 198: Làm mồi

Chương 198: Làm mồi

Trên hồ gió nhẹ vào hạm lạnh, lật qua lăng hạnh đầy về hồ.

Dã thuyền lấy bờ tựa Xuân Thảo, chim nước mang sóng bay trời chiều.

Vân Mộng trạch, gió nhẹ lướt qua mặt nước, nhấc lên tỉ mỉ gợn sóng, mang theo hồ nước ý lạnh thổi vào đầm nước bên cạnh một toà bằng gỗ đình các bên trong.

Đình các có chữ viết, tên là Tiện Thủy các.

Đình các ở vào tầm nhìn rộng rãi chỗ, đem mênh mông vô bờ đầm nước thu hết vào mắt.

Trong đó.

Có nữ tu đánh đàn, tiếng đàn uyển chuyển du dương, có Thanh Tuyền, nước chảy tương hòa.

Gió nhẹ nhấc lên màn trúc, liền gặp một nam tu thả ra trong tay nhuộm mực hào trắng, một cỗ pháp lực tuôn ra, đem trên bàn gỗ lụa giấy thổi khô.

"Không tệ."

Chu Lễ Thành cầm lấy kiệt tác của mình, từ đáy lòng cảm thán một câu.

Dương Lâm Khê khẽ cười một tiếng, dừng lại đánh đàn động tác.

"Quả thật không tệ."

Chu Lễ Thành đang muốn đem chính mình bản vẽ đẹp đưa cho Dương Lâm Khê nhìn một chút.

Một thanh âm đột nhiên theo đình các bên ngoài vang lên.

"Huyền thúc."

Mắt Chu Lễ Thành sáng lên.

Thả ra trong tay lụa giấy, cùng đứng dậy Dương Lâm Khê một đạo thi lễ một cái.

Mặc Huyền gật gật đầu.

"Các ngươi hiện tại thế nhưng thanh nhàn."

Mặc Huyền thu nhỏ thân ảnh tiến vào Tiện Thủy các bên trong.

Đối Chu Lễ Thành phu phụ hai người trêu ghẹo nói.

"Có thể so sánh không được lão nhân gia ngài."

Chu Lễ Thành cùng Dương Lâm Khê tiến lên đón.

Nghe lấy Mặc Huyền trêu ghẹo, cũng là có nhiều hứng thú trả lời.

Mặc Huyền yên lặng cười một tiếng.

Từ lúc Chu Lễ Thành từ nhiệm gia chủ phía sau, hình như buông xuống trong lòng gánh nặng.

Toàn bộ người đều linh động hơn không ít.

Nếu là đổi lại phía trước Chu Lễ Thành, đương nhiên sẽ không như vậy trêu ghẹo trở về.

"Dạng này rất tốt. . ."

Mặc Huyền nhìn xem hai người trạng thái, trong lòng âm thầm gật đầu.

Chu Lễ Thành cùng Dương Lâm Khê hai người cũng coi là hắn nhìn xem lớn lên.

Chỉ là nửa đời trước làm gia tộc chỗ trói, đến hôm nay, cuối cùng là có thể làm về chính mình.

"Tất nhiên, nhờ có có Huyền thúc tọa trấn trong tộc, không phải làm sao có thể nhìn thấy lần này cảnh tượng."

Chu Lễ Thành lại tiếp lấy bổ sung một câu, thần sắc nghiêm chỉnh.

"Còn học được nịnh hót. . ."

Mặc Huyền ánh mắt hoài nghi.

"Lão tổ, lão tổ. . ."

Một trận xa xôi liên hệ truyền vào Mặc Huyền đáy lòng.

Mặc Huyền tâm niệm vừa động.

"Không có ý định quấy các ngươi."

Đối hai người nói một câu.

Thân hình biến mất tại đình các bên trong.

Vô biên đáy thủy trạch, cự xà hiển hiện ra.

Mặc Huyền tâm thần chìm vào cái này xa xôi liên hệ bên trong.

Huyền Minh giới.

Kiếm vực, Hoang châu, vô danh trong sơn cốc.

"Chuyện gì?"

Mặc Huyền âm thanh tại trong lòng Chu Tu Nguyện vang lên.

Chu Tu Nguyện thần sắc nghiêm lại.

"Lão tổ, qua chút thời gian còn mời lão tổ xuất thủ tương trợ."

Tốt

Mặc Huyền âm thanh dưới đáy lòng biến mất.

Chu Tu Nguyện đem trước người một cái đồ vật thu hồi, nhẹ ra một hơi.

Theo sau, đứng dậy, đẩy ra lầu các chi môn, đi ra ngoài.

Trong hồ trên đảo nhỏ.

Thẩm Hiên Chiếu cùng Vân Thanh Tư hai người tại thủy tạ bên trong chờ.

Nhìn thấy Chu Tu Nguyện thân ảnh.

Mắt Vân Thanh Tư hơi sáng.

"Chu đại ca, như thế nào?"

"Lão tổ đã đồng ý."

Chu Tu Nguyện gật gật đầu, đi tới bên cạnh hai người.

Đoạn thời gian này, ba người đều tại vì thế làm lấy chuẩn bị.

Thẳng đến hôm nay, Chu Tu Nguyện cuối cùng là đem công tác chuẩn bị hoàn thành.

Thế là liền chủ động kêu gọi Mặc Huyền.

Một là thí nghiệm phải chăng công thành.

Thứ hai là sớm xin chỉ thị, để phòng vạn nhất.

Tốt

Vân Thanh Tư vỗ tay một cái, đứng dậy, thần sắc hưng phấn.

"Khi nào hành động?"

Đứng dậy Vân Thanh Tư đi tới đi lui, trong miệng liên tục không ngừng hỏi.

"Sư muội, đừng như vậy nóng vội."

Thẩm Hiên Chiếu nói tiếp, biết Vân Thanh Tư là bị cái này Thanh Dương Lý thị thúc ép chỉ có thể bốn phía ẩn núp mà lòng có oán hận.

"Tuy là Chu huynh có khả năng triệu hoán trong tộc lão tổ tương trợ, nhưng đè xuống Chu huynh miêu tả, cũng không thể tại cái này trường tồn."

"Chúng ta đến thương lượng xong đối sách, tranh thủ đem cái này Lý thị Trúc Cơ kỳ tu sĩ một mẻ hốt gọn."

"Nhất là cái kia hai vị Trúc Cơ hậu kỳ Lý gia tộc lão."

Thẩm Hiên Chiếu không nhanh không chậm, nếu không phải có cái kia hai vị Trúc Cơ hậu kỳ tộc lão tồn tại, ba người bọn họ liên thủ còn thật không cần quá mức e ngại cái này Lý gia.

"Không tệ."

Chu Tu Nguyện gật gật đầu, tán đồng Thẩm Hiên Chiếu lời nói.

Nghe vậy.

Vân Thanh Tư thần sắc cũng đã chậm xuống tới, lần nữa ngồi xuống.

"Cái kia nên làm gì hành sự?"

Vân Thanh Tư tú mi hơi nhíu.

Đối với loại này mưu kế nàng từ trước đến giờ là không thông thạo.

Phía trước cũng đều là từ Thẩm Hiên Chiếu phụ trách suy nghĩ, mà nàng chỉ cần đi theo hành động là được.

Chu Tu Nguyện cùng Thẩm Hiên Chiếu hai người hơi hơi yên lặng, trong lòng không ngừng tính toán.

Không bao lâu.

Có

Thẩm Hiên Chiếu đột nhiên lên tiếng.

Chu Tu Nguyện cũng là thần sắc hơi động.

"Nhìn tới Chu huynh cũng có ý nghĩ."

Thẩm Hiên Chiếu không vội vã nói ra, mà là nhìn hướng Chu Tu Nguyện.

Chu Tu Nguyện gật gật đầu.

"Không bằng hai người chúng ta đem muốn viết tại trên tay, nhìn một chút phải chăng đồng dạng?"

Thẩm Hiên Chiếu đề nghị.

"Theo Thẩm huynh nói."

Chu Tu Nguyện theo trước người trong chén trà dẫn tới một điểm trà nhân.

Trà nhân trong lòng bàn tay ngưng hình hiển hóa.

Thẩm Hiên Chiếu giống như vậy.

Hai người liếc nhau, thò tay mở ra.

Mỗi người lòng bàn tay bên trong, có một cái nước trà ngưng kết mà ra chữ triện.

Cá

Vân Thanh Tư nhẹ giọng đọc lên.

Rào

Lúc này.

Thủy tạ bên ngoài trong đầm sâu.

Nắm chắc đuôi linh ngư nhảy ra mặt nước, quấy nhiễu đầm nước, gợn sóng từng trận, trông rất đẹp mắt.

"Ha ha ha ~ "

Chu Tu Nguyện cùng Thẩm Hiên Chiếu hai người nhìn nhau cười một tiếng, theo sau đem trong tay nước trà hóa đi.

Vân Thanh Tư nhìn xem hai người động tác, chỉ cảm thấy đến chính mình hình như đã dung nhập không vào hai người phạm vi.

"Chu huynh, lần này liền do ta làm mồi, ngươi tại nơi đây chuẩn bị sẵn sàng."

Hai người tiếng cười ngừng lại.

Thẩm Hiên Chiếu nghiêm sắc mặt, mở miệng nói ra.

Tốt

Chu Tu Nguyện suy nghĩ một chút, gật đầu đáp ứng.

Về phần Vân Thanh Tư, trong ba người nàng tu vi hơi thấp, lại hành sự không có Thẩm Hiên Chiếu cái kia chu đáo.

Không thích hợp làm loại này chuyện này.

Hai người liền không có đem nàng suy nghĩ tại bên trong.

Vân Thanh Tư tức giận nâng ly trà lên uống một hơi cạn sạch.

Nhìn xem hai người dăm ba câu liền đem sự tình quyết định, lại không có phần của mình, không khỏi trong lòng phiền muộn.

Khục

"Sư muội, ngươi lưu lại, hiệp trợ Chu huynh, chuyện này can hệ trọng đại, dung không được nửa điểm qua loa, có ngươi tại bên cạnh hiệp trợ, ta mới có thể yên tâm."

"Chu huynh, ngươi nói là cùng không phải?"

Gặp lấy Vân Thanh Tư sắc mặt biến hóa.

Thẩm Hiên Chiếu ho nhẹ một tiếng, nghiêm trang nói.

"Không tệ."

"Vân sư muội khéo tay, nghiêm túc tinh tế tỉ mỉ, có Vân sư muội tương trợ, chắc chắn làm nhiều công ít."

Chu Tu Nguyện miệng hơi cười.

"Thật sao?"

"Nhân gia có tốt như vậy sao?"

Vân Thanh Tư đột nhiên biến đến nhăn nhó.

"Ha ha ha, sư muội, Chu huynh đây là tại hại ngươi đây."

Thẩm Hiên Chiếu cười ha ha một tiếng.

"Hảo một chuyện lần công nửa!"

"Hảo ngươi cái Chu Tu Nguyện!"

Bị Thẩm Hiên Chiếu một điểm.

Vân Thanh Tư cuối cùng phản ứng lại, sắc mặt đỏ lên.

Nhìn xem hai người giễu cợt dáng dấp.

Giận không chỗ phát tiết.

Hừ nhẹ một tiếng, quay người về tới chính mình trong lầu các.

Sau khi Vân Thanh Tư đi.

Thẩm Hiên Chiếu cùng Chu Tu Nguyện hai người cũng không để ý.

Lại thương nghị hồi lâu sau.

Liền ai đi đường nấy.

Trở lại chính mình trong lầu các.

Chu Tu Nguyện khoanh chân ngồi xuống, trên mình công pháp vận chuyển, trong thức hải núi tuyết nguy nga.

Ngày thứ hai.

Thẩm Hiên Chiếu làm một phen giả dạng ăn mặc, tại Chu Tu Nguyện cùng Vân Thanh Tư hai người đưa mắt nhìn phía dưới, lặng yên rời khỏi sơn cốc, hướng La châu phương hướng mà đi.

Chu Tu Nguyện cùng Vân Thanh Tư bắt đầu tại trong sơn cốc làm chút bố trí..