Chương 199: Dẫn dụ

Chương 199: Dẫn dụ

"Diễn trò liền phải làm nguyên bộ."

"Nếu muốn để người mắc câu, liền cần càng chân thực càng tốt."

Bên ngoài sơn cốc.

Thẩm Hiên Chiếu che lấp thân hình, trên mình khí tức không hiện, trong lòng suy nghĩ lấy Lý thị tình huống.

Lý thị Trúc Cơ tu sĩ canh giữ ở Hoang châu cùng La châu giao giới mỗi cái khu vực cần phải đi qua.

Ba người tại cái này Lý gia làm qua khách khanh trưởng lão, đằng sau lại cùng cái này Lý gia đánh chút năm như vậy quan hệ.

Lý gia Trúc Cơ tu sĩ đối với ba người khí tức sớm đã có nhận biết.

Trừ phi hoàn mỹ đem chính mình khí tức che dấu mới có khả năng lừa gạt quá quan.

Thẩm Hiên Chiếu tránh đi lúc đầu lộ tuyến, hướng về Thiên Đoạn sơn mạch mà đi.

Thiên Đoạn sơn mạch bên trong.

Có không ít Luyện Khí tu sĩ tại trong đó thu thập linh dược hoặc là săn yêu thú.

Thẩm Hiên Chiếu bất động thanh sắc, giấu ở chỗ tối, tỉ mỉ quan sát.

Hồi lâu sau.

Thẩm Hiên Chiếu tuyển định mấy vị Luyện Khí tu sĩ.

Mấy người này đều là Luyện Khí trung kỳ tu vi, cùng nhau tổ đội tiến vào trong cái Thiên Đoạn sơn mạch này.

Tu vi không cao không thấp.

Hành sự cũng coi là cẩn thận, thận trọng tránh đi lấy những cái kia tu vi cao hơn bọn họ địa bàn.

Đặc biệt chọn lựa những cái kia Luyện Khí trung kỳ tả hữu lạc đàn yêu thú tiến hành săn bắn.

Thẩm Hiên Chiếu yên tĩnh theo phía sau bọn họ, không có làm động tác gì.

Mà là đem bên trong một người một chút hành vi động tác ghi nhớ.

Mấy ngày sau.

Cầm đầu vị kia trung niên Mộ Ngôn tu sĩ tính toán một phen.

Cùng còn lại bốn người tại một chỗ chỗ an toàn hơi sự tình chỉnh đốn phía sau, liền chuẩn bị xuất sơn trở về, bán lần này thu hoạch.

Sau lưng xa xa, trên cự thụ.

Thẩm Hiên Chiếu gặp năm người này đã chuẩn bị rời khỏi.

Tâm niệm vừa động, lặng yên không tiếng động rời khỏi.

Mấy canh giờ phía sau.

Năm người đứng dậy chuẩn bị xuất sơn thời điểm.

"Vị đạo hữu này, có gì chỉ giáo?"

Người cầm đầu bỗng nhiên quay đầu, vẻ mặt nghiêm túc lên tiếng.

Bốn người khác trong lòng giật mình, trên mình pháp lực vận chuyển, làm ra đấu pháp tư thế.

Năm người trong mắt.

Một vị dáng dấp bình bình không có gì lạ nam tử mặt mỉm cười theo trong bóng tối đi ra, hướng về mấy người đi tới.

Nghe được trung niên nam tử này tra hỏi, cũng không trả lời.

Năm người trong lòng nặng nề.

"Kẻ đến không thiện. . ."

Cầm đầu trung niên nam tu chịu bên trong một chuôi pháp kiếm nắm chặt, đang muốn vượt lên trước một bước động thủ.

"Huyễn Thần."

Liền gặp cái này hướng về bọn hắn đi tới bình bình không có gì lạ nam tử trong miệng khẽ nhả.

Một cỗ mông lung cảnh tượng ăn mòn vào năm người trong thức hải.

"Mê huyễn chi thuật. . ."

Đứng đầu trong lòng nam tử trung niên cuối cùng ý niệm hiện lên, liền lâm vào ngốc trệ bên trong.

Còn lại bốn người cũng là như thế.

Thẩm Hiên Chiếu đi vào, gật đầu một cái.

Đây bất quá là một cái tiểu pháp thuật, bất quá đối với đây bất quá là Luyện Khí trung kỳ tu vi năm người tới nói, tự nhiên là không thành vấn đề.

Đem trong năm người cùng chính mình hình thể không sai biệt lắm vị kia tu sĩ lấy tới.

Một bàn tay đem nó đánh ngất xỉu.

Theo sau thuần thục, bới quần áo của hắn, cho chính mình đổi lên.

Lại giả dạng ăn mặc một phen.

Đem người này an trí đến một chỗ địa phương an toàn, theo sau dung nhập ngây người tại chỗ bốn người ở giữa.

Ba

Thẩm Hiên Chiếu vỗ tay phát ra tiếng.

Trung niên nam tu ánh mắt từng bước thanh minh.

"Kỳ quái ~ "

Nhìn xem trong tay pháp kiếm, trung niên nam tu hơi nghi hoặc, suy tư phía sau, không có phát hiện cái gì dị thường.

Lại nhìn một chút chính mình bốn vị huynh đệ, gặp đều không có cái gì khác thường, liền không nghĩ nhiều nữa.

Đi

Trung niên nam tu nói một câu.

Một ngựa đi đầu, hướng về Thiên Đoạn sơn mạch đi đến.

Thẩm Hiên Chiếu xen lẫn tại trong đó, bất động thanh sắc đi theo.

Nửa đường có người đáp lời.

Thanh âm Thẩm Hiên Chiếu biến hóa, cùng hôn mê người kia tương đương, ứng phó thành thạo.

Sau mấy ngày.

Bên ngoài Thiên Đoạn sơn mạch.

Hoang châu cùng La châu giao giới địa phương.

Năm người vừa mới xuất sơn.

Thẩm Hiên Chiếu liền cảm thấy có một cỗ thần thức từ trên người chính mình đảo qua.

Trong lòng khẽ gật đầu, không lộ mảy may sơ hở.

Năm người không có dừng lại.

Hướng về Thanh Dương thành phương hướng tiến đến.

Trong lòng Thẩm Hiên Chiếu khẽ động.

Thiên Đoạn sơn mạch, bên trong một toà huyệt động, một Đóa Thanh sắc Tiểu Hoa đột nhiên hóa thành linh quang tiêu tán, khí tức không còn.

Hống

Đúng lúc này.

Một tiếng to lớn thú hống theo trong huyệt động truyền ra, mang theo vẻ phẫn nộ, khí thế hùng hậu, to lớn thân hình bay ra, tản ra Trúc Cơ kỳ đại yêu khí tức.

Trong dãy núi, bên ngoài sơn mạch mỗi tu sĩ nhộn nhịp chấn kinh.

Thẩm Hiên Chiếu cũng không ngoại lệ.

Tựa hồ bị cái này đột nhiên truyền đến khí thế chỗ kinh.

Che lấp hoàn hảo khí tức lại có nhỏ bé để lộ.

Bất quá chỉ là nháy mắt, tia khí tức này liền biến mất không gặp.

Ân

Trên không trung.

Một vị thân mang Thanh Dương Lý thị phục sức Trúc Cơ trung kỳ trưởng lão thần sắc chợt biến đổi.

"Thật can đảm!"

"Kém chút bị ngươi lừa gạt qua."

Trong lòng khẽ quát một tiếng.

Một mai ngọc giản bị nó nắm ở trong tay.

Ba

Ngọc giản phá toái.

Làm xong phía sau.

Vị này Trúc Cơ trung kỳ tu sĩ vừa muốn xuất thủ.

Tuy nhiên lại đột nhiên dừng lại.

"Chỉ có một người. . ."

Đem trên mình pháp lực tán đi.

Không có lại làm chuyện còn lại.

"Không có động thủ. . ."

"Xem ra là nghĩ thông qua ta đem ba người chúng ta một mẻ hốt gọn. . ."

Thẩm Hiên Chiếu cùng bốn người này tiểu đoàn đội từng bước rời xa.

Sắc mặt biến hóa một chút.

"Đánh cược một lần."

Thẩm Hiên Chiếu suy nghĩ nhất định.

Theo lấy mấy người hướng về Thanh Dương thành mà đi.

Một lát sau.

Lại có ba vị Trúc Cơ tu sĩ đi tới cái này Trúc Cơ trung kỳ tu sĩ bên cạnh.

Bởi vì sớm tiếp vào cái này Trúc Cơ trung kỳ tu sĩ truyền âm.

Bởi vậy ba người đều muốn bản thân khí tức thu lại, cũng không gióng trống khua chiêng.

Trong đó liền có một vị Trúc Cơ hậu kỳ tộc lão.

"Làm không tệ."

Vị này chòm râu tuyết trắng tuổi già Trúc Cơ hậu kỳ tu sĩ đối vị này Trúc Cơ trung kỳ tu sĩ gật gật đầu.

Theo sau, dặn dò một tiếng.

Vị này Trúc Cơ hậu kỳ Lý gia tộc lão một người lặng lẽ đi theo.

Thanh Dương thành bên ngoài.

Thẩm Hiên Chiếu cùng bốn người thân ảnh xuất hiện.

Không có dừng lại, hướng về cửa thành bước đi.

Trên mặt Thẩm Hiên Chiếu thoải mái, nhưng trong lòng thì có không nhỏ áp lực.

Nếu là vào thành, liền thật thành cá trong chậu.

Đến lúc đó nếu là cái này Thanh Dương Lý thị thay đổi chủ kiến, hắn liền nguy hiểm.

Không có suy nghĩ nhiều, như là đã làm ra quyết định bốc lên chút nguy hiểm, vậy liền trực tiếp đi làm là được.

Giao nộp linh thạch.

Năm người thuận lợi vào thành.

Trên không trung.

"Thật là thật can đảm."

Lý gia Trúc Cơ hậu kỳ tu sĩ nhị tộc lão trong lòng hơi tán thưởng.

"Chỗ nguy hiểm nhất liền là chỗ an toàn nhất a. . ."

Nhị tộc lão nhịn không được cười lên.

"Hảo mưu đồ, ngược lại muốn xem xem các ngươi muốn làm chút gì."

Lặng yên không một tiếng động mở ra đại trận, tiến vào trong thành.

Thẩm Hiên Chiếu vào thành phía sau.

Liền cùng lặng yên bốn người tách ra.

Tìm được mỗi cái bán linh dược cửa hàng.

Đem trên mình thuận tay thu thập nhất giai linh thảo, linh quả, linh tài chia đều thành nhiều lần, theo nhiều cái cửa hàng tiêu thụ ra.

Theo sau, lại đem cái này có được linh thạch theo còn lại không có đi qua cửa hàng hoặc là trên gian hàng phân biệt mua một chút nhất giai liệu thương đan dược.

Số lượng không nhiều, từng nhóm nhiều lần, không để cho người chú ý.

"Nhất giai liệu thương đan dược. . ."

"Nhìn tới trong đó có người bị thương."

Nhị tộc lão chờ Thẩm Hiên Chiếu rời đi phía sau.

Tùy ý dò xét một phen.

"Thật là cẩn thận a. . ."

Nhị tộc lão trên mặt vẻ tán thán càng nồng đậm.

Thẩm Hiên Chiếu phen này động tác có thể nói là lão đạo tột cùng.

Nếu không phải hắn thật sớm theo sau lưng, lại có thể nào theo những cái này mua bán đồ vật trông được ra đầu mối.

Thầm nghĩ đến trong tộc phía trước bố trí, không khỏi lắc đầu.

Cẩn thận như vậy tinh tế tỉ mỉ, khó trách nhiều năm như vậy đều không thể bắt được ba người này.

"Ha ha ~ "

Nghĩ đến đột nhiên cười khẽ một tiếng, trên mặt mang theo một chút đã tính trước.

Tựa hồ là đã đem Thẩm Hiên Chiếu xem thấu.

Trong lòng khẽ nhúc nhích, thân hình che giấu..