Chương 200: Tạo hóa hiển thần

Chương 200: Tạo hóa hiển thần

Thẩm Hiên Chiếu đem trong thành mỗi khu đều chạy một lần.

Tất cả đều là mua nhất giai đan dược.

Đợi đến thời cơ không sai biệt lắm.

Liền lập lại chiêu cũ, lần nữa thay hình đổi dạng, dung nhập một chi tiểu đội, ra Thanh Dương thành.

Ra thành phía sau.

Thẩm Hiên Chiếu tâm tình khẽ buông lỏng.

Tại trong thành đều không có động thủ, như thế kế hoạch của hắn liền đã thành công hơn phân nửa.

Theo lấy mới đi theo ba vị Luyện Khí trung kỳ tu sĩ một đạo.

Lần nữa trở về Thiên Đoạn sơn mạch.

Tiến vào Thiên Đoạn sơn mạch thời điểm, lần này không có bất ngờ phát sinh, vẫn có thần thức đảo qua.

Trong lòng Thẩm Hiên Chiếu cười khẽ, cái này Lý gia cũng đang diễn trò.

Tiến vào Thiên Đoạn sơn mạch, đợi đến rời xa phía sau.

Thẩm Hiên Chiếu thân ảnh lặng yên theo ba người trong đội ngũ biến mất.

Rời khỏi mấy người Thẩm Hiên Chiếu thần sắc cảnh giác, không ngừng biến đổi lộ tuyến.

Hoặc là quanh co, hoặc là vòng quanh vòng vòng.

Trên không trung.

Nhị tộc lão có nhiều hứng thú, miệng hơi cười nhìn xem Thẩm Hiên Chiếu động tác.

Trải qua một phen tựa hồ là cùng không khí đấu trí đấu dũng phía sau.

Thẩm Hiên Chiếu đi tới ba người chỗ tồn tại bên ngoài sơn cốc.

Thân hình dừng lại, lần nữa tra xét một phen phía sau.

Thẩm Hiên Chiếu hình như mới thở phào nhẹ nhõm, không do dự nữa, tiến vào trong sơn cốc.

Thẩm Hiên Chiếu thân hình biến mất phía sau.

Nhị tộc lão bất ngờ hiện thân.

"Ẩn nấp pháp trận. . ."

Vừa mới có trận pháp ba động truyền ra, nhị tộc lão trong lòng khẽ nhúc nhích.

"Ngược lại chọn địa phương tốt."

Theo sau, nhị tộc lão thân hình biến mất.

Rời đi nơi đây.

Ở phía xa dừng lại, cầm trong tay một mai ngọc giản bóp nát.

"Lần này, xem các ngươi còn trốn nơi nào!"

Nhị tộc lão khoanh chân ngồi tại trên không trung, yên tĩnh chờ Lý gia còn lại Trúc Cơ tu sĩ tới trước.

Phía trước thất thủ qua nhiều lần như vậy.

Đã nói ba người khó đối phó.

Đây càng thêm nói rõ ba người truyền thừa bất phàm, nhất là ngang nhau dưới cảnh giới, Lý gia Trúc Cơ sơ kỳ tu sĩ đều không phải đối thủ của ba người, thậm chí Trúc Cơ trung kỳ tu sĩ đều không thể thuận lợi bắt lại ba người.

Cái này khiến Lý gia các vị Trúc Cơ kỳ trưởng lão cùng hai vị Trúc Cơ hậu kỳ tộc lão trong lòng cuồng nhiệt, càng thêm kiên định bắt lại ba người tâm tư.

Như vậy mới sẽ nhiều năm như vậy đều còn tại kiên trì truy tra ba người.

Cũng may thời gian không phụ người hữu tâm.

Lần này, hắn đã thông tri trong tộc.

Nâng toàn tộc lực lượng, không tin cầm không xuống ba người này.

Nhị tộc lão trong lòng hơi hừng hực.

Hắn đã kẹt ở Trúc Cơ hậu kỳ rất lâu.

Nhưng thủy chung không nhìn thấy tiến giai Kim Đan hi vọng.

Không nghĩ tới tâm nguyện của chính mình lại có khả năng tại cái này mấy cái trẻ tuổi hậu bối tu sĩ trên mình thực hiện.

Cho nên lần này, nhất định không thể thất thủ.

Nhị tộc lão tập trung ý chí, khí tức không hiện.

Trong sơn cốc.

Thẩm Hiên Chiếu vừa mới vào trong, Vân Thanh Tư cùng Chu Tu Nguyện liền tiến lên đón.

Không có nhiều lời.

Thẩm Hiên Chiếu đối hai người gật gật đầu.

Hết thảy đều không nói bên trong.

Chu Tu Nguyện cùng Vân Thanh Tư hiểu ý.

Ba người trở lại trong lầu các, yên tĩnh chờ đợi lên.

Đầm nước chỗ sâu, như có một vật tại không ngừng hấp thu linh khí.

Một ngày sau.

Ngoài sơn cốc, trên không trung.

Nhị tộc lão trong lòng hơi động, mở hai mắt ra, thân hình lấp lóe, biến mất tại chỗ.

Xa xa.

Một mai ấn có xưa cũ hoa văn lệnh bài màu đồng cổ hiện lên.

Theo sau, một cái già nua bàn tay đem nó nắm trong tay.

Theo sau.

Năm bóng người đột nhiên xuất hiện.

Nhị tộc lão đi tới năm người bên cạnh.

"Như thế nào?"

Bắt được lệnh bài thân ảnh già nua, là Lý gia Trúc Cơ hậu kỳ đại tu sĩ, đại tộc lão.

Đại tộc lão đối nhị tộc lão gật gật đầu, hỏi.

"Ngay tại trong cốc."

Tốt

Đại tộc lão trên mặt mũi già nua cũng có tin mừng sắc tràn ngập.

Sau lưng, bốn vị Lý gia Trúc Cơ kỳ tu sĩ cũng là thần sắc phấn chấn.

Lý gia bảy vị Trúc Cơ tu sĩ, loại trừ một vị Trúc Cơ trung kỳ tu sĩ lưu thủ Lý gia bên ngoài.

Còn lại sáu người đều đến nơi đây.

Trong đó, hai vị Trúc Cơ hậu kỳ tộc lão.

Một vị Trúc Cơ trung kỳ trưởng lão.

Còn có ba vị Trúc Cơ sơ kỳ tu sĩ.

Loại này đội hình, có thể nói là thập phần cường đại.

Đại tộc lão trong tay khẽ đảo, một cái màu xanh bát ngọc dáng dấp linh khí xuất hiện tại trong tay.

"Nhị giai cực phẩm linh khí, thanh ngọc chén."

Sau lưng, có một Trúc Cơ sơ kỳ tu sĩ ánh mắt khẽ nhúc nhích, nhìn nhiều một chút.

Đây là Thanh Dương Lý thị trấn tộc chi bảo.

Đi

Đại tộc lão khẽ đọc.

Thanh ngọc chén xuất hiện tại trên không trung.

Theo lấy đại tộc lão trên mình pháp lực phun trào.

Màu xanh bát ngọc bất ngờ biến lớn, che khuất bầu trời.

Từ trên cao bên trên móc ngược xuống tới.

Đem phương viên địa giới toàn bộ bao phủ tại bên trong.

Bao gồm Chu Tu Nguyện ba người chỗ tồn tại vô danh sơn cốc.

Thanh ngọc chén chủ phòng ngự, khốn địch.

Có bảo này bao trùm, liền không sợ Chu Tu Nguyện ba người đào tẩu.

Oanh

Âm thanh oanh minh, thanh ngọc chén triệt để rơi xuống.

"Động thủ!"

Đại tộc lão quát khẽ.

Trên mình Trúc Cơ hậu kỳ khí thế sớm đã tiết ra, mai kia xưa cũ lệnh bài treo ở sau lưng, tùy ý xoay tròn, đây là nhị giai thượng phẩm linh khí, Hóa Nguyên Ấn.

Nhị tộc lão trong tay xuất hiện một mai đĩa ngọc, hàn ý dày đặc.

Đây là dùng nhị giai thượng phẩm hàn ngọc làm chủ tài luyện chế mà thành nhị giai thượng phẩm linh khí, mạch hàn ngọc đĩa.

Còn lại bốn vị Trúc Cơ tu sĩ mỗi người trong tay linh khí tại tay.

Theo lấy đại tộc lão tiếng nói vừa ra.

Mọi người bay ra, đi tới vô danh phía trước sơn cốc.

Nhị tộc lão trong tay đĩa ngọc hào quang mãnh liệt, tung bay tại trên không trung.

Một đạo hàn lưu theo đĩa ngọc bên trong bắn ra.

Oanh

Trên không sơn cốc, ẩn nấp pháp trận hộ sơn ầm vang phá toái, bụi đất tung bay.

"Thẩm Hiên Chiếu, Chu Tu Nguyện, Vân Thanh Tư, còn không thúc thủ chịu trói!"

Pháp trận phá toái thời khắc, có một vị Lý gia Trúc Cơ sơ kỳ tu sĩ pháp lực kích động, âm thanh ở trong sơn cốc vang vọng, lan truyền ra.

"Chư vị trưởng lão, đã lâu không gặp."

Trong dự liệu, ba người thất kinh cũng không xuất hiện.

Đợi đến khói bụi tán đi.

Hai vị tộc lão tại phía trước, bay vào trong sơn cốc.

Nhìn phía xa dù bận vẫn nhàn, không có bối rối chút nào, thậm chí đối với bọn hắn đến hình như sớm có dự liệu ba người.

Sáu vị Lý gia Trúc Cơ tu sĩ trong lòng cảm giác nặng nề, trên mình pháp lực vận chuyển lặng yên chuyển biến, chuyển thành phòng thủ, trốn chạy chi thế.

Nhị tộc lão biến sắc mặt.

Thần thức tràn ra, cũng là cũng không phát hiện có cái gì đầu mối.

Đại tộc lão đồng dạng là như vậy.

"Phô trương thanh thế."

Đại tộc lão thanh âm già nua truyền ra, đang muốn động thủ.

Chu Tu Nguyện hơi hơi lên trước một bước, trong tay dĩ nhiên vô kiếm.

Nhìn xem mấy người, Chu Tu Nguyện mỉm cười, nhẹ giọng mở miệng.

"Quên nói cho các vị."

"Kỳ thực, ta là một tên triệu hoán sư."

Vừa dứt lời.

"Dùng ta huyết mạch, hoá thành cầu nối."

"Liên kết Bỉ Ngạn, tạo hóa hiển thần."

"Lão tổ giúp ta!"

Trong tay Chu Tu Nguyện kết ấn, phi tốc mở miệng, hét to lên tiếng, thân hình nhanh chóng lui lại.

"Ầm ầm ~ "

Trong đầm nước.

Lật úp đảo ngược.

Một toà mấy chục trượng kích thước tầng ba thần đàn vọt ra khỏi mặt nước.

Trên đó, huyền ảo hoa văn liên kết thành phiến, nhìn kỹ phía dưới, dĩ nhiên cùng Mặc Huyền bản thể xà văn tương tự.

Vùng trời thần đàn, một mai lân phiến lóe ra huyền quang, chiếu tứ phương.

Một cỗ khó nói lên lời ba động theo trong cái thần đàn này truyền ra.

"Nên chết, Kim Đan khí tức, mau lui lại!"

Đại tộc lão thần sắc đại biến.

Nhìn không được lại đi quản xa xa Chu Tu Nguyện ba người.

Sau lưng Hóa Nguyên Ấn hiển lộ tài năng, một đạo quang mang từ đó bắn ra, liên tiếp đến đại tộc lão trên mình.

Đại tộc lão trên mình pháp lực đột nhiên tăng lên, độn thuật vận chuyển, tốc độ cực nhanh, hướng về bên ngoài sơn cốc bỏ chạy.

Nhị tộc lão cũng không ngoại lệ, mạch hàn ngọc cuộn đã đi tới dưới thân, mang theo nhị tộc lão thân hình cùng đại tộc lão một đạo, hướng về bên ngoài bay đi.

Về phần còn lại bốn người, chậm một nhịp, nhưng cũng là mỗi người thoát đi mà đi.

"Vân Vụ chi giới."

Như có mờ mịt thanh âm từ trên trời truyền đến.

Một đám mây mù bất ngờ xuất hiện, đem đại địa cùng bầu trời lặng yên nhấn chìm..