Chương 201: Vây giết

Chương 201: Vây giết

"Vù vù ~ "

Mây mù mãnh liệt, tương lai đường đi toàn bộ che lấp.

Sáu vị Lý gia Trúc Cơ tu sĩ bị phân tán trống không.

Đại tộc lão sau lưng Hóa Nguyên Ấn không ngừng tản ra hào quang, thay vào đó hào quang bị cái này mây mù có hạn, căn bản là không có cách tản ra.

Đại tộc lão thần thức lộ ra, lại như là một đạo tường thật dầy tường đứng sừng sững ở bốn phương tám hướng, trọn vẹn không có cách nào lộ ra bên ngoài cơ thể.

"Phiền toái. . ."

Đại tộc lão sắc mặt không ngừng biến hóa.

Bị cái này mây mù bao phủ phía sau.

Hắn liền đã mất đi cái gọi là ngũ giác.

Mắt không thể xem, tai không thể nghe, phảng phất đặt mình vào tại một chỗ Hư Vô chi địa.

Liền hắn Trúc Cơ hậu kỳ thần thức đều không thể thấu thể mà ra.

Đại tộc lão toàn thân pháp lực kích động, trong lòng cảnh giác vạn phần.

Về phần Lý gia những người còn lại, hắn đã không có tương trợ dư lực.

Vô pháp tra rõ con đường phía trước, nhưng cũng không thể tại cái này ngồi chờ chết.

Dựa vào trong lòng trực giác, đại trưởng lão không ngừng biến đổi phương hướng, hướng về trong lòng cho là phía trước bay đi.

Chỉ là như có người không nhận cái này mây mù quấy nhiễu, liền phát hiện người này bất quá là tại không ngừng xoay một vòng, căn bản không thể rời xa.

Nhị tộc lão đem ngọc bàn nắm trong tay, cũng là như là đại tộc lão cái kia.

Mà còn lại bốn người, tu vi thấp hơn, chỉ cảm thấy đến cái này mây mù như có vạn quân nặng, đem thân thể một mực vây khốn, vô pháp động đậy.

Ngô

Trên thần đàn, mây mù ngưng kết.

Một đạo chừng trăm trượng dài màu trắng mây mù cự xà ngưng kết.

Thần đàn thu nhỏ, cùng bên trên lân phiến một đạo, bị màu trắng mây mù rắn nuốt vào trong bụng.

Mặc Huyền động một chút thân thể này, sau một lát, liền đã thích ứng tới.

"Đại khái Kim Đan sơ kỳ thực lực. . ."

Không có vội vã xử lý trong mây mù mọi người.

Cảm thụ được thực lực bản thân, trong lòng Mặc Huyền nắm chắc.

Cái này vượt giới phủ xuống thực lực cùng triệu hoán người cùng cái này triệu hoán đàn có quan hệ.

Tâm niệm vừa động.

Bao phủ tại Chu Tu Nguyện ba người quanh người mây mù tán đi.

Màu trắng mây mù đại xà từ không trung trườn mà ra.

"Lão tổ."

Chu Tu Nguyện hai mắt tỏa sáng, khom mình hành lễ, ngũ giác khôi phục, liền nhìn thấy một đầu chừng trăm trượng dài đại xà, tuy là dáng dấp không giống nhau, nhưng khí tức giống nhau, liền là chính mình lão tổ.

"Gặp qua Mặc lão tổ."

Thẩm Hiên Chiếu cùng Vân Thanh Tư hai người cũng là nhộn nhịp khom mình hành lễ, thái độ cung kính.

Mặc Huyền gật gật đầu, đem ba người nâng lên.

Theo sau, thân thể dung nhập trong mây mù, không hiện hình dấu vết.

Chu Tu Nguyện ba người nhìn xem Mặc Huyền động tác, không có hành động thiếu suy nghĩ.

Cái này mây mù mặc dù là chính mình lão tổ thần thông, nhưng ba người tại trong đó cũng như cái kia Lý gia người đồng dạng, mất đi tất cả tri giác, thần thức cũng không có tác dụng.

Quả nhiên là vô cùng lợi hại.

Tuy là chỉ có Kim Đan kỳ thực lực.

Nhưng Mặc Huyền tốc độ cũng không phải Lý gia mọi người có thể so sánh, huống hồ còn thân hãm linh ta bên trong.

Sau một lát.

Một vị tại vây ở trong mây mù Trúc Cơ sơ kỳ tu sĩ đột nhiên tâm thần kịch chấn, trong lòng còi báo động gấp vang.

Một cỗ tuyệt cường khí tức ở xung quanh người hiển lộ mà ra, mà hắn lại ngay cả phương vị đều không thể nhận biết đạt được.

Loại cảm giác này liền như trong bóng tối một mình tìm tòi, mà quanh người tất cả đều là vách núi cheo leo.

Mồ hôi hột lớn chừng hạt đậu theo người này hoảng sợ trên mặt không ngừng trượt xuống.

Mặc Huyền theo người này quanh người trải qua.

Liếc qua.

Tâm niệm vừa động.

Mây mù một quyển, đem người này kéo ra khỏi mây mù.

"Dĩ nhiên không có việc gì?"

Vị này Trúc Cơ tu sĩ chỉ cảm thấy đến trong lòng sáng lên, dĩ nhiên khôi phục cảm quan.

Còn không chờ vui sướng tan ra.

Mở to mắt xem xét.

Liền trông thấy ba bóng người hiện tam giác trận thế, đem hắn bao vây trong đó.

Trong tay Chu Tu Nguyện Nhất Tâm Kiếm đã bị khống chế tại tay.

Như có vô hạn kiếm ý tại ngưng kết ngang dọc.

Trong tay Thẩm Hiên Chiếu một chuôi linh khí trường kiếm tại tay, lóe ra nhàn nhạt hàn mang.

Sau lưng Vân Thanh Tư có phức tạp hoa văn gương đồng trôi nổi.

A

"Ba vị đạo hữu, có việc dễ thương lượng."

Vị này Trúc Cơ sơ kỳ tu sĩ chật vật nuốt ngụm nước miếng.

Chỉ là lời còn chưa dứt.

Liền gặp trong lòng chợt có kiếm quang lập loè.

Trước mắt, một điểm hàn mang đến nỗi.

Sau lưng, có một kính quang chiếu xạ.

Không

Tưởng rằng sinh lộ, lại không nghĩ là tuyệt cảnh.

Ngắn ngủi mấy tức thời gian.

Tại ba người dưới tác dụng một đòn liên thủ.

Vị này Trúc Cơ sơ kỳ tu sĩ thất khiếu chảy máu, thân hình từ không trung rơi xuống.

Thẩm Hiên Chiếu thò tay một chiêu, đem nhân thủ này bên trong linh khí cùng túi trữ vật xoắn tới.

Theo sau, một đạo pháp lực sau tới, đem người này thi thể hoá thành tro bụi.

Đem linh khí cùng túi trữ vật tạm thời thu hồi, bây giờ không phải là đi muốn thu hoạch thời điểm.

Một lát sau.

Lại có một vị Trúc Cơ sơ kỳ Lý gia tu sĩ được đưa đến ba người trước người.

Lần này không chờ người này phản ứng.

Ba người mỗi người xuất thủ, gọn gàng đem người này trảm dưới kiếm.

Mặc Huyền thân hình lấp lóe.

Trong mây mù là hắn sân nhà.

Đuôi rắn ầm vang hất lên.

Lý gia duy nhất Trúc Cơ trung kỳ tu sĩ chỉ cảm thấy có phô thiên cái địa nguy cơ theo bốn phương tám hướng đánh tới.

"Tinh nguyên hóa khải."

Vị này Trúc Cơ trung kỳ trong lòng hét lớn.

Trên mình pháp lực nhanh chóng ngưng kết, hoá thành một đạo cao mấy trượng khải giáp, đem thân hình bao phủ.

Oanh

Mặc Huyền không có chút nào ngăn cản hắn động tác ý tứ.

Vân Vụ Xà đuôi thẳng tắp quét ngang tại trên mình người này.

Ầm

Khải giáp vừa chạm vào tức nát, như là trang giấy đồng dạng mỏng manh.

Phốc

Ngụm máu lớn phun ra, trên mình kinh mạch đứt thành từng khúc.

Mặc Huyền thu lực, sợ đem người này trực tiếp đánh nổ.

Vị này Trúc Cơ trung kỳ tu sĩ xuôi theo lực đạo phương hướng, thân thể như diều đứt dây, thẳng tắp rơi vào Chu Tu Nguyện ba người trong vòng vây.

"Khục, ba vị đạo hữu, rất lâu. . ."

Ngũ giác khôi phục, người này trong lòng hơi vui, không có thân chết ngay tại chỗ, nói rõ còn có cơ hội sống sót.

Đang muốn cùng phía trước cái kia ba vị Trúc Cơ sơ kỳ tu sĩ cái kia tìm cách thân mật, liền bị sau lưng một đạo dấu tay tại sau tâm chỗ.

Chỉ dẫn đánh nát tâm mạch.

Vân Thanh Tư tán đi pháp thuật, thuần thục đem người này mò thi, theo sau hủy thi diệt tích.

Trong mây mù.

"Tiền bối, ta nguyện dốc hết tất cả chỉ nguyện cầu tiền bối tha ta mạng."

Đại tộc lão trong tay đỉnh đầu một mai bát ngọc, tản ra huyền quang, đem thân thể bảo vệ, sau lưng, Hóa Nguyên Ấn không ngừng nhà cung cấp pháp lực chống đỡ.

Trong lòng cảm giác nguy cơ càng dày nặng.

Đại tộc lão không biết đối phương nào, không ngừng cầu xin tha thứ mở miệng.

Theo lấy đại tộc lão tiếng nói vừa ra.

Một đầu trăm trượng đại xà theo trong mây mù hiển hóa.

Thân rắn một vòng một vòng đem đại tộc lão vây quanh ở chỗ trung tâm.

To lớn màu trắng đầu rắn vung lên tại không trung, nhàn nhạt mắt rắn trên cao nhìn xuống, nhìn kỹ thần sắc bối rối, khuôn mặt già nua Lý gia đại tộc lão.

Màu trắng đầu rắn một bên.

Có tản ra phát ra hàn ý đĩa ngọc lưu lại, còn có một vị sớm đã mất đi khí tức Lý gia nhị tộc lão.

Mặc Huyền không hề bị lay động.

Thân thể đột nhiên thu hẹp.

Đại tộc lão trong lòng hàn ý đại thịnh, như thiên địa lật úp.

Liều

Đại tộc lão nghiến răng nghiến lợi.

Toàn lực nghiền ép lấy già nua trong thân thể cuối cùng một chút pháp lực toàn bộ quán chú vào đầu tóc đỉnh thanh ngọc trong chén.

"Vù vù ~ "

Mây mù mãnh liệt.

Phanh

Chỗ sâu, có quang mang phá toái âm thanh vang lên.

"Xoạt xoạt ~ "

Xương vỡ âm thanh tại trong mây mù tiếng vọng.

Cự xà màu trắng đem cái kia hộ thân hào quang chậm chậm bóp nát, thanh ngọc chén u ám không sáng, Hóa Nguyên Ấn tiếp nối hào quang cũng đã rạn nứt.

Đại tộc lão trong mắt hào quang nhanh chóng biến mất.

"Ha ha ~ "

"Chu Tu Nguyện, triệu hoán sư. . ."

Trong lòng, lưu lại lấy cuối cùng Chu Tu Nguyện cái kia mang theo vẻ trào phúng thần tình.

Đại tộc lão thân chết.

Thân thể phiêu phù ở nhị tộc lão một bên.

Mặc Huyền tâm niệm vừa động.

Mây mù ầm vang thu thập, thiên địa lần nữa thanh minh.

"Lão tổ."

Mây mù tản ra.

Chu Tu Nguyện ba người lên trước.

Mặc Huyền gật gật đầu.

Đem hai vị tộc lão thi thể cùng mỗi người linh khí hướng về ba người phiêu đi qua.

Theo sau.

Màu trắng mây mù ngưng kết thân ảnh bay lên không trung.

Tỉ mỉ thể ngộ một phen phương thế giới này.

"Hình như cũng không có bao nhiêu khác biệt. . ."

Một chút thời gian phía sau.

Mặc Huyền không có tiếp tục tra xét, đây bất quá là tạm thời phủ xuống một bộ hóa thân, sau đó còn có cơ hội.

"Chính mình cẩn thận."

Mặc Huyền âm thanh truyền vào trong đầu của Chu Tu Nguyện.

Thân hình tán đi, biến mất tại phương thiên địa này bên trong.

Cái kia rơi xuống có chút ảm đạm triệu hoán đàn bị Chu Tu Nguyện tiếp nhận.

"Đa tạ lão tổ."

Chu Tu Nguyện khom người thi lễ một cái.

"Còn có một vị. . ."

Chu Tu Nguyện đứng dậy cùng Thẩm Hiên Chiếu liếc nhau một cái, gật đầu một cái..