Chương 202: Đánh lén

Chương 202: Đánh lén

"Việc này không nên chậm trễ."

"Thừa dịp người kia còn không phát giác, tốc chiến tốc thắng."

Thẩm Hiên Chiếu trầm giọng nói.

Lý gia bảy vị Trúc Cơ tu sĩ.

Hôm nay chết tại nơi đây chỉ có sáu vị.

Còn lại một người.

Người này liền là ban đầu phát hiện Thẩm Hiên Chiếu vị kia Trúc Cơ trung kỳ tu sĩ.

"Người kia chính là Trúc Cơ trung kỳ tu vi, nếu là khốn thủ trong trận, theo ba người chúng ta lực lượng, nếu là đánh lâu không xong, sợ đồ sinh biến cho nên."

Chu Tu Nguyện phụ họa gật gật đầu, chỉ là hơi có chần chờ.

"Chẳng lẽ muốn lần nữa triệu hoán lão tổ tương trợ?"

Ý niệm trong lòng thay nhau sinh.

"Ha ha ~ "

"Cái gọi một chiêu tiên cật biến thiên."

"Hắn vô luận như thế nào cũng không cách nào nghĩ đến Chu huynh ngươi có như vậy thủ đoạn, Lý gia nhiều như vậy Trúc Cơ kỳ tu sĩ sẽ bại vong nơi này."

"Chúng ta chỉ cần như vậy. . ."

Thẩm Hiên Chiếu thấp giọng nói tới.

Chu Tu Nguyện vẻ chần chờ diệt hết.

Trong lòng Vân Thanh Tư sáng tỏ thông suốt.

"Còn có thể dạng này!"

"Xứng đáng là sư huynh!"

Đi

Gặp hai người đều đã đồng ý, Thẩm Hiên Chiếu mở miệng nói.

Chu Tu Nguyện cùng Vân Thanh Tư hai người gật đầu đáp ứng.

Ba người đem nơi đây sót lại dấu tích dùng pháp lực xóa đi.

Về phần đại tộc lão cùng nhị tộc lão hai người thi thể, cũng theo đó hủy diệt.

Lần thu hoạch này tương đối khá.

Bất quá lại chỉ có thể chờ đợi sau này tỉ mỉ xem xét.

Đường đi bên trong.

Thẩm Hiên Chiếu khí tức bắt đầu phi tốc suy sụp, sắc mặt tái nhợt.

Đem lấy ra từ Lý gia Trúc Cơ tu sĩ huyết dịch tỉ mỉ bôi lên tại thân.

Tóc tai rối bời, quần áo phá toái.

Không bao lâu, biến thành một bộ chó nhà có tang dáng dấp.

"Như thế nào?"

Thẩm Hiên Chiếu một bên điều chỉnh một bên hỏi thăm.

Như

Mắt Vân Thanh Tư hơi sáng.

"Bất quá cái này nhưng không lừa gạt được Trúc Cơ trung kỳ tu sĩ."

Chu Tu Nguyện gật gật đầu.

Cuối cùng Thẩm Hiên Chiếu không phải chân chính bị thương.

Mặt ngoài ngụy trang, nếu là bị Trúc Cơ trung kỳ tu sĩ thần thức nhìn kỹ, liền sẽ lộ ra sơ hở.

"Không sao, chỉ cần lừa qua những người còn lại là đủ."

Thẩm Hiên Chiếu mỉm cười.

Lần này lại không có làm cái kia chân thực.

Chu Tu Nguyện nghĩ đến vừa mới Thẩm Hiên Chiếu nói, chính xác là cái đạo lý này.

Theo sau không cần phải nhiều lời nữa, đem trong tay lớn chừng bàn tay chuông đồng đánh lên lạc ấn.

Đây là lần này đột kích Trúc Cơ trung kỳ tu sĩ hộ thân linh khí.

Bất quá thời gian quá mức vội vàng, e rằng chỉ có thể sơ bộ luyện hóa.

"Hẳn là đủ dùng. . ."

Ba người một đường lao vùn vụt.

Rất nhanh, liền sắp tới trong Thiên Đoạn sơn mạch.

Ba người dừng lại.

"Cẩn thận một chút."

Vân Thanh Tư đối hai người giao phó một câu.

Tại hai người an tâm dưới con mắt, tạm thời ẩn nấp lên.

"Chu huynh, nhìn chúng ta biểu diễn."

Thẩm Hiên Chiếu cười khẽ.

Chu Tu Nguyện cầm trong tay sơ bộ luyện hóa chuông đồng ném ra, pháp lực hơi kích động.

Thuộc về chuông đồng linh khí uy năng sơ sơ tiêu tán mà ra.

"Đã đủ rồi."

Thẩm Hiên Chiếu gật gật đầu.

"Không tệ."

Chu Tu Nguyện đem chuông đồng lần nữa thu về.

Hai người ánh mắt trao đổi.

Thẩm Hiên Chiếu đột nhiên phi thân mà ra.

Sắc mặt càng trắng bệch, trên mình khí tức bất ổn, hình như bị thương rất nặng, hoảng hốt chạy bừa hướng về bên ngoài Thiên Đoạn sơn mạch bay đi.

Thẩm Hiên Chiếu chật vật chạy trốn.

Đợi đến Thẩm Hiên Chiếu thân ảnh đi xa phía sau.

Chu Tu Nguyện vậy mới phi thân lên.

Trong tay chuông đồng bắt đầu duy trì kích phát tư thế, nhị giai trung phẩm khí tức không ngừng tiêu tán ra ngoài, quấy nhiễu lấy phía dưới yêu thú.

Theo sau, đuổi theo Thẩm Hiên Chiếu sót lại khí tức mà đi, như là tại đuổi theo đồng dạng.

Hai người một đuổi một chạy, đem một đường bên trong mỗi cái yêu thú kinh động.

Thét to từng trận, động tĩnh khá lớn.

Cũng may hai người tốc độ cực nhanh, ngược lại không có bị yêu thú quấn lên.

Bên ngoài Thiên Đoạn sơn mạch.

Trên không trung.

Chu Tu Nguyện vận chuyển pháp lực.

Đem trong tay chuông đồng kích phát.

Đông

Tiếng chuông vang vọng.

Uy năng thông qua không khí gợn sóng chính xác đánh vào chật vật chạy trốn Thẩm Hiên Chiếu trên mình.

Thẩm Hiên Chiếu tựa hồ bị trọng thương một loại, khóe miệng máu tươi tràn ra.

Nhưng lại vẫn cứng, tốc độ dĩ nhiên lần nữa nhanh lên một đoạn.

Trên mặt đất.

Có Luyện Khí tu sĩ chỉ cảm thấy đến đỉnh đầu có hai đạo lưu quang xẹt qua, Trúc Cơ khí thế hiển lộ không thể nghi ngờ, lại nghe thấy một tiếng chuông vang, kích động tứ phương.

"Nhanh, truyền tin cho tứ tộc lão."

Có một thân lấy phổ thông phục sức, giả dạng ăn mặc trung niên tu sĩ đối bên người một vị tu sĩ nói.

Bên cạnh người kia nghe vậy.

Thân ảnh của hai người tuy là cũng không thấy rõ, thế nhưng tiếng chuông cũng là không giả được, lại liên tưởng đến lần này tại cái này ngồi chờ nhiệm vụ.

Thế là vội vã lấy ra truyền tin ngọc giản, đem cái này một tin tức hồi báo lên.

Lý thị trong tộc.

Lý thị tộc trưởng cầm lấy trong tay tin tức, cấp bách bẩm báo tứ tộc lão.

Tứ tộc lão tiếp nhận ngọc giản xem xét.

Thần sắc hơi biến hóa.

"Thật là lợi hại bản sự."

Tứ tộc lão trong lòng kinh ngạc.

Ba người kia quả thật bất phàm như thế.

Trong tộc Trúc Cơ tu sĩ cơ hồ toàn bộ xuất động, lại còn có thể có người chạy ra.

"May mắn phía trước sớm đã làm bố trí, an bài nhãn tuyến."

"Mở ra đại trận hộ sơn, ta đi giúp tam tộc lão một chút sức lực."

Tứ tộc lão đối Lý thị trước mắt tộc trưởng phân phó nói, vận chuyển pháp lực, thân hình bay ra đại trận hộ sơn.

Sau lưng, đại trận hộ sơn chậm chậm vận chuyển, hiển lộ lấy không tầm thường uy năng.

Lần theo trong ngọc giản nâng lên hai người đuổi trốn phương vị.

Tứ tộc lão thân pháp bất phàm, tốc độ cực nhanh.

Không bao lâu.

Một đạo mỏng manh khí tức xuất hiện tại tứ tộc lão nhận biết bên trong, ngay thẳng chạy hắn chỗ tồn tại mà tới.

"Thẩm Hiên Chiếu."

Đạo này mỏng manh khí tức chính là lần này Lý gia thế tại cần phải ba người một trong.

Tứ tộc mắt lão thần sáng lên, tốc độ đột nhiên nhanh lên một đoạn.

Chỉ là sau một lát.

Chợt chậm lại.

"Kỳ quái. . ."

"Khí tức có chút không đúng. . ."

Tứ tộc lão đột nhiên dừng lại.

Còn không chờ tiếp tục tra xét, chợt biến sắc mặt.

Cái kia đuổi tại sau lưng một người khí tức cũng hiển hiện mà ra.

Theo đó mà đến là một toà cao mấy trượng chuông đồng như ánh sáng, hung hăng hướng về hắn nơi ở đập tới.

"Nên chết, bị lừa rồi!"

Tứ tộc lão thân thượng pháp lực sớm đã nhấc lên.

Lúc này thò tay hư chỉ, một khối như bình phong dáng dấp pháp khí bất ngờ xuất hiện trước người.

Oanh

Chuông đồng cùng bình phong va chạm nhau.

Chuông đồng cuối cùng chỉ là sơ bộ luyện hóa, không thể đột phá bình phong bình chướng.

Tứ tộc lão thò tay đấu hư, một chưởng đem chuông đồng đánh bay.

Lúc này, phía trước, khí tức suy yếu Thẩm Hiên Chiếu đột nhiên khí thế bốc lên, tay tịnh kiếm chỉ, trong tay linh khí trường kiếm bay lượn, kiếm theo chỉ động, hướng về tứ tộc lão đâm tới.

"Nên chết!"

"Chẳng lẽ trong tộc thất thủ?"

"Làm sao lại như vậy?"

"Vậy bọn hắn bây giờ ở đâu?"

Từng đạo nghi vấn không tự chủ được hiện lên.

Tứ tộc lão trong lòng không ổn liên tục xuất hiện, trên tay chưởng ấn không ngừng quay ra, ngăn cản không ngừng biến đổi phương hướng trường kiếm công phạt, thân hình không ngừng lùi lại.

Thẩm Hiên Chiếu không nói một lời, khống chế phi kiếm, thân hình không ngừng tới gần.

Thương

Hai người triền đấu thời điểm.

Lợi kiếm ra khỏi vỏ âm hưởng biến thiên thời gian.

"Tâm Kiếm khai thiên!"

Chu Tu Nguyện thanh âm đạm mạc vang lên, Nhất Tâm Kiếm hung hãn ra khỏi vỏ.

Kèm theo mà đến là một đạo khai thiên tích địa kiếm quang.

Đã tốc chiến tốc thắng, vậy liền đến toàn lực ứng phó.

Tứ tộc lão trong lòng hơi chìm.

Cái này một cái Thẩm Hiên Chiếu đã cùng chính mình khó bỏ khó phân.

Lại thêm Chu Tu Nguyện, e rằng hậu quả khó liệu.

"Ngưng phong chướng!"

Cái kia đột kích kiếm quang cũng là không chờ hắn suy tư.

Tứ tộc lão pháp lực tuôn ra, điều chuyển lấy bình phong linh khí đi tới trước người, hai tay tách ra, bình phong tự nhiên biến hóa.

Một đạo to lớn như cửa ra vào dạng linh khí ngăn tại phía trước kiếm quang.

Thẩm Hiên Chiếu cũng nắm lấy cơ hội, kích phát ra phi kiếm toàn bộ uy năng.

"Oanh! Oanh!"

Hai tiếng nổ mạnh truyền ra.

Kiếm quang cùng phi kiếm thẳng tắp đánh vào cửa ra vào bên trên.

Chịu cái này một kích, cửa ra vào dạng linh khí thu nhỏ hoá thành bình phong lớn nhỏ, hào quang ảm đạm, bay đến tứ tộc lão thân phía trước, một cỗ cự lực truyền lại đến trên mình.

Tứ tộc mặt mo sắc một trắng.

Trên mình khí thế suy sụp.

Không kịp trì hoãn khẩu khí, mượn nguồn sức mạnh này, thân thể phi tốc lui lại.

"Thật mạnh!"

Hai người hợp lực một kích, chính mình vậy mà liền có lạc bại dấu hiệu.

"Vù vù ~ "

Đúng lúc này.

Một đạo chói mắt kính quang từ phía sau đánh tới.

Vân Thanh Tư tay cầm bảo kính thân ảnh hiển lộ.

Cắt đứt tứ tộc lão đường lui.

Sau lưng thế công đột kích, tứ tộc lão luyện bên trong vội vàng bấm niệm pháp quyết, từng đạo hộ thuẫn xuất hiện tại sau lưng.

Ba

Kính quang cùng hộ thuẫn va chạm, hộ thuẫn từng tầng từng tầng phá toái.

Cho đến cuối cùng, sót lại hào quang giã tại tứ tộc lão thân bên trên.

Phốc

Tứ tộc lão khóe miệng máu tươi tràn ra.

Phòng bị Chu Tu Nguyện hai người cũng là đem Vân Thanh Tư cho không để ý đến.

Vân Thanh Tư tuy là tu vi hơi yếu, nhưng cũng không thể khinh thường.

Chịu cái này một kích, tứ tộc lão không có cách nào lần nữa lui lại.

Thẩm Hiên Chiếu cùng Chu Tu Nguyện hai người phi thân mà tới.

Ba người đem tứ tộc lão vây quanh ở trung tâm.

Tứ tộc lão thần sắc ngưng trọng vô cùng, thần thức đảo qua một vòng, trong lòng càng nặng nề.

"Bọn hắn đã chết."

Thẩm Hiên Chiếu bất thình lình mở miệng.

"Vù vù!"

Tứ tộc lão trong lòng nhấc lên sóng to gió lớn.

Nhìn thấy ba người hoàn hảo, hắn liền có dự cảm, nhưng chân chính theo trong miệng Thẩm Hiên Chiếu nói ra vẫn là để hắn khó có thể tin.

Giết

Thừa dịp tứ tộc lão thất thần trong tích tắc.

Ba người thần giao cách cảm, hung hãn xuất thủ.

Đột nhiên không kịp chuẩn bị ở giữa mỗi người thế công liền đã đi tới tứ tộc lão thân phía trước.

"Đánh lén!"

Công kích tới thân, tứ tộc lão theo trong thất thần trở về, chỉ cảm thấy một trận ngạc nhiên.

...

Thanh Dương Lý thị vị cuối cùng Trúc Cơ kỳ tu sĩ thân chết.

Chết bởi vây công cùng đánh lén..