Chương 203: Lập nghiệp

Chương 203: Lập nghiệp

Theo lấy Lý gia tứ tộc lão chết đi, Thanh Dương Lý thị chính thức tuyên bố hủy diệt.

Ba người đi ngang qua Thanh Dương thành, dùng Lý gia tứ tộc lão thi thể tuyên bố Lý thị Trúc Cơ tu sĩ đều đã bỏ mình.

Thanh Dương thành bên trong náo động, không cần ba người phân phó cái gì, trong thành Lý gia tử đệ kết quả đều đã chú định.

Lý gia trú địa.

Chu Tu Nguyện ba người dùng sét đánh không kịp bưng tai tốc độ công phá Lý gia hộ tộc đại trận, lúc này ngay tại kiểm điểm hậu chiến thu hoạch.

"Sư huynh, Chu đại ca, mau tới nơi này."

Nghe được Vân Thanh Tư âm thanh truyền đến, Chu Tu Nguyện thả ra trong tay ngọc giản, hướng về Vân Thanh Tư phương vị mà đi.

Thẩm Hiên Chiếu cũng là như thế.

Ba người tách ra điều tra, là muốn tìm tìm đối ba người vật hữu dụng.

Lúc này Vân Thanh Tư đột nhiên kêu gọi, chắc chắn là có không nhỏ phát hiện.

Chu Tu Nguyện cùng Thẩm Hiên Chiếu chạy tới thời điểm, trong tay Vân Thanh Tư cầm lấy một cái hình tròn ngọc bàn dáng dấp đồ vật tiến lên đón.

"Chúng ta khả năng có trở về hy vọng."

Nhìn thấy hai người tới, Vân Thanh Tư hào hứng nói.

Ồ

Thẩm Hiên Chiếu cùng mắt Chu Tu Nguyện sáng lên.

Nhìn thấy phản ứng của hai người, Vân Thanh Tư cũng không bán nút, đem trong tay hình tròn ngọc bàn đưa tới.

Thẩm Hiên Chiếu tại phía trước, bởi vậy trực tiếp tiếp tới.

Thần thức chìm vào trong đó.

Một lát sau.

Thẩm Hiên Chiếu mở mắt, thần sắc có chút phấn chấn, đối Chu Tu Nguyện gật gật đầu, đem trong tay ngọc bàn đưa về phía Chu Tu Nguyện.

Chu Tu Nguyện tiếp nhận.

"Nhị giai trận pháp truyền tống. . ."

Chờ thấy rõ trong đó nội dung, trong lòng Chu Tu Nguyện chấn động.

Vội vàng đảo qua, bởi vì hắn cũng không phải trận pháp sư, bởi vậy chỉ có thể coi là nhìn cái tịch mịch.

"Truyền tống trận này pháp truyền thừa tại phương thế giới này nên có chút phổ biến."

Trong lòng Chu Tu Nguyện suy đoán.

Bất quá ngược lại cũng không thể xác định như vậy, cuối cùng Lý gia thực lực không kém.

"Có cái này, chúng ta cũng không cần phí hết tâm tư đi tìm vượt giới truyền tống trận pháp."

"Chỉ cần đem chúng ta nguyên lai tới cái truyền tống trận kia pháp tu lại là đủ."

Vân Thanh Tư vỗ nhè nhẹ tay, trong mắt có ngôi sao lập loè.

"Không nhất định."

"Truyền tống chúng ta tới trận pháp kia không có khả năng chỉ có nhị giai."

Thẩm Hiên Chiếu cũng là hắt chậu nước lạnh, lắc đầu nói.

"Hơn nữa, chúng ta cũng không cách nào xác nhận kiếm kia tông nơi truyền thừa trận pháp liền là hoàn hảo không chút tổn hại."

Thẩm Hiên Chiếu dừng một chút, lần nữa bổ sung.

Nghe lấy Thẩm Hiên Chiếu lời nói, Chu Tu Nguyện cũng là như có điều suy nghĩ gật gật đầu.

"Cái ta này đã suy nghĩ thỏa đáng."

Vân Thanh Tư mỉm cười, không có bởi vì Thẩm Hiên Chiếu nói tới mà tâm tình sa sút.

"Vượt giới truyền tống trận khẳng định không chỉ nhị giai."

"Nhưng chúng ta muốn làm cũng chỉ là chữa trị mà thôi, không thử bên trên thử một lần làm sao biết."

"Về phần Kiếm tông nơi truyền thừa trận pháp."

"Chúng ta có thể hỏi thăm Chu đại ca lão tổ, vừa vặn Chu đại ca có thể liên hệ trong tộc, chỉ cần xác nhận tình huống, nếu là xuất hiện hư hao, liền chỉ cần đem truyền thừa này giao cho Chu đại ca lão tổ, lại mời Chu đại ca trong tộc sắp xếp người đồng thời thử lấy chữa trị là đủ."

Vân Thanh Tư lúc này tràn đầy phấn khởi.

Tới phương thế giới này lâu như vậy, thật không dễ dàng nhìn thấy trở về hi vọng, nàng tự nhiên không muốn dễ dàng buông tha.

"Tam cô nãi nãi liền là một vị nhị giai trận pháp sư, trận pháp tu vi nên đã đến nhị giai thượng phẩm, chỉ cần đem truyền thừa này đưa qua, nắm giữ không khó lắm."

Trong lòng Chu Tu Nguyện tính toán.

Nếu là có thể chữa trị.

Chu gia liền tương đương với có mặt khác một con đường lùi cùng một phương thế giới mang tới to lớn vô cùng lợi ích.

Cho nên việc này tuyệt đối không thể giả tại tay người khác.

"Có thể thử một lần."

Chu Tu Nguyện nghĩ đến, trầm giọng gật đầu đáp ứng.

Ba người bọn họ bên trong, Vân Thanh Tư đối với trận pháp có xem qua, phía trước trong sơn cốc kia ẩn nặc trận pháp liền là Vân Thanh Tư bố trí.

Chỉ là phía trước Vân Thanh Tư đối cái này bất quá là hơi có chút hứng thú, trận pháp tu vi không sâu, nhưng thiên phú cũng là không kém.

"Vậy liền làm phiền sư muội."

Thẩm Hiên Chiếu suy tư hai người nói, suy tính trong đó khả thi, cũng cảm thấy có thể thử một lần, thế là liền đối với Vân Thanh Tư mỉm cười nói.

"Túi tại trên người của ta."

Vân Thanh Tư lòng tin mười phần, chỉ cần có đầy đủ tài nguyên cùng tài liệu, lấy nàng thiên phú, tự nhiên không cần lo lắng.

"Chỉ là, ở trong đó nói, muốn bố trí truyền tống trận nhất định cần dùng đến Huyễn Không Tinh loại này tài liệu đặc thù."

"Huyễn Không Tinh có chút trân quý, Lý gia cũng không có bao nhiêu hàng tồn, e rằng xa xa không đủ."

"Hơn nữa cái này Huyễn Không Tinh tại chúng ta thế giới cũng không biết có tồn tại hay không."

Đợi đến ba người đạt thành nhất trí.

Vân Thanh Tư nhưng lại là đưa ra hai cái khó xử.

Nếu không phải như vậy, Lý gia cũng sẽ không chỉ bố trí hai tòa truyền tống trận.

Một toà ở vào Thanh Dương thành bên trong.

Một toà ở vào Lý gia trú địa.

Chỉ là ba người công phá đại trận hộ sơn thời điểm.

Tuy là đã đầy đủ nhanh chóng, nhưng vẫn là có một chút Lý gia đích hệ tử đệ bị truyền tống mà đi, đồng thời đem một đầu khác truyền tống trận hủy đi.

"Nhìn tới không thể đi thẳng một mạch."

Thẩm Hiên Chiếu đột nhiên lên tiếng.

Chu Tu Nguyện cùng Vân Thanh Tư hai người nhìn đi qua.

Ba người vốn là nghĩ đến đem Lý gia lưu lại tài nguyên vơ vét một phen, lại có cái này rời đi, tìm trở về phương pháp.

"Muốn liên tục không ngừng tài nguyên, tự nhiên là đến đem Lý gia nắm trong tay khoáng mạch, linh thực, Thanh Dương thành chờ những cái này lâu dài con đường phát tài nắm giữ ở trong tay mới được."

"Như vậy mới có thể cung cấp đến đến sư muội luyện tập cần thiết cùng chữa trị cần thiết Huyễn Không Tinh."

Thẩm Hiên Chiếu đem suy nghĩ trong lòng nói ra.

"Theo Thẩm huynh ý tứ, liền là thay thế Lý gia, lập xuống một phương thế lực, khống chế nơi đây?"

Chu Tu Nguyện hỏi.

"Không tệ."

Thẩm Hiên Chiếu gật đầu.

"Việc này cũng chỉ có thể từ Chu huynh tới làm."

Thẩm Hiên Chiếu vừa cười đối Chu Tu Nguyện nói.

Dù sao có thể thuận lợi như vậy bắt lại Lý gia toàn dựa vào Mặc Huyền, bọn hắn tự nhiên không thể huyên tân đoạt chủ.

Chu Tu Nguyện hơi hơi yên lặng.

"Vừa vặn cũng có thể nhân cơ hội này, chọn lựa thích hợp người, đem kiếm đạo của Đại Tuyết Sơn kiếm tông truyền thừa tiếp."

Đây là lúc ấy đáp ứng Đại Tuyết Sơn Kiếm linh sự tình, Kiếm tông truyền thừa trọng ý, vô pháp rơi vào giấy bút cùng ngọc giản khắc lục, chỉ có hắn đích thân truyền thụ mới được.

"Hảo, bất quá còn mời Thẩm huynh cùng Vân sư muội tương trợ."

"Đây là tự nhiên."

"Ân ân."

Thẩm Hiên Chiếu cùng Vân Thanh Tư gật gật đầu đáp ứng.

"Việc này không nên chậm trễ, đem nơi đây dọn dẹp một phen, liền có thể dùng làm khai tông lập phái địa phương."

"Về phần nhân thủ, có Thanh Dương thành tại bên cạnh, tự nhiên không ngại."

Ba người đem sự tình quyết định.

Sau đó.

Ba người lại đi tới Thanh Dương thành.

Lúc này, Thanh Dương thành bên trong hỗn loạn dần bình.

Lý gia tộc diệt, cái gọi tường đổ mọi người đẩy, đều không cần ba người động thủ, lưu thủ Thanh Dương thành Lý gia tộc nhân liền đã không còn đường sống.

Ba người lại đến thời điểm.

Trong thành mấy nhà Luyện Khí hậu kỳ tu sĩ trấn giữ thế lực hùn vốn nắm trong tay trong thành trận pháp vận chuyển.

Nhìn thấy ba người.

Liền vội vàng đem hộ thành đại trận mở ra, đem đại trận quyền khống chế giao ra.

"Chúng ta ba người muốn tại cái này lập xuống một tông."

Thẩm Hiên Chiếu hùng hậu pháp lực kích động âm thanh truyền khắp toàn thành.

Nói xong sau đó.

Chu Tu Nguyện vung tay lên, đem gia nhập trong đó đại khái đãi ngộ cùng cống hiến hệ thống dùng pháp lực hóa thành chữ triện lạc ấn tại không trung, thật lâu không tiêu tan.

Đây là phỏng theo Chu gia chế định đổi hệ thống đánh xuống một cái thô sơ giản lược kết cấu..