Chương 204: Yên ổn

Chương 204: Yên ổn

Tê

"Lại có nhị giai công pháp. . ."

"Chỉ cần gia nhập trong đó, liền có thể thông qua điểm cống hiến đổi?"

Trong thành, to to nhỏ nhỏ tán tu cùng thế lực trong lòng chấn kinh khó mà lại thêm.

Nhất là những cái kia Luyện Khí hậu kỳ tu sĩ, vô luận là gia tộc tử đệ hoặc là tán tu, bọn hắn khổ nỗi phía trước không đường đã lâu rồi.

Lý gia ba đạo nhị giai công pháp truyền thừa, tại nguyên lai chỉ có Lý gia dòng chính tộc nhân có thể tu hành, bây giờ lại có thể thông qua điểm cống hiến thu được.

Trong thành mọi người thấy trên không trung chữ triện, trong lòng một mảnh hừng hực.

Mọi người xuôi theo nhìn xuống, trong lòng càng nóng bỏng lên, bên trong tài lữ pháp địa, mọi thứ đều có.

Không khoa trương, đây chính là thay đổi nhân sinh vận mệnh cơ hội.

Cũng chỉ có như Chu Tu Nguyện ba người như vậy lần đầu lập xuống cơ nghiệp mới có lấy cơ hội tốt như vậy cùng điều kiện.

Trong lòng mọi người suy nghĩ, mỗi người sớm đã tâm động.

"Đây quả nhiên là có sức hấp dẫn nhất. . ."

Không trung, nhìn thấy lần này hiệu quả rõ rệt, ba người gật đầu một cái.

Thẩm Hiên Chiếu tọa trấn Thanh Dương thành bên trong, mà Chu Tu Nguyện cùng Vân Thanh Tư hai người thì thân hình biến mất, lần nữa trở lại Lý gia chỗ tồn tại.

Lý gia cơ nghiệp còn cần kiểm kê, đại trận hộ sơn cũng cần chữa trị.

Sau một tháng.

Lý gia Thanh Dương phong dưới chân núi.

Rất nhiều tu sĩ phàm nhân tề tụ nơi này.

Dưới đỉnh.

Có một thạch bia.

Bên trên có hai cái như kiếm gọt chữ lớn, bên trên có lăng lệ kiếm ý lưu chuyển.

"Kiếm đường. . ."

Trong lòng mọi người lẩm nhẩm.

Hôm nay, Kiếm đường khai sơn.

Chu Tu Nguyện cùng Vân Thanh Tư hai người đích thân kiểm định.

Trong đó có tu vi tu sĩ, một loại là chiêu làm Kiếm đường chấp sự, phụ trách Kiếm đường các hạng sự vụ vận chuyển.

Mà đệ tử chân chính còn đến theo phàm tục trong hài đồng chọn lựa.

Tin tức không ngừng lan truyền mà ra.

Mộ danh mà đến tán tu rất nhiều.

Còn lại mỗi đại thành trì cùng thế lực nghe tin tức, đối với cái này tân lập Kiếm đường đều là đưa lên hạ lễ.

Cuối cùng, Lý gia tại chung quanh nơi này vài tòa trong thành trì đều là thực lực cực mạnh.

Lại bị cái này lúc đầu Lý gia khách khanh dễ dàng như thế diệt đi.

Đối với ba người thủ đoạn, các phe phái thế lực đều là âu sầu trong lòng.

Lại sau một tháng.

Kiếm đường bắt đầu đi vào quỹ đạo.

Chu Tu Nguyện mặc cho Kiếm đường đường chủ.

Thẩm Hiên Chiếu cùng Vân Thanh Tư làm Kiếm đường trưởng lão.

Trong đó Thẩm Hiên Chiếu tọa trấn Thanh Dương thành bên trong.

Vân Thanh Tư thì tại Thanh Dương phong bên trên bế quan, chuyên chú nghiên cứu các loại trận pháp truyền thừa.

Nguyên lai thuộc về Lý gia các hạng sản nghiệp cũng tại Kiếm đường điểm cống hiến thúc giục phía dưới, lần nữa toả ra sinh cơ, liên tục không ngừng tài nguyên bắt đầu hướng về Kiếm đường vận chuyển.

Thẩm Hiên Chiếu tại cùng Chu Tu Nguyện sau khi thương nghị.

Mang lên rất nhiều tài nguyên.

Theo Thanh Dương thành truyền tống trận hướng Kim Đan tông môn Hiên Hoa phủ mà đi.

Trải qua Thẩm Hiên Chiếu trên dưới chuẩn bị, đến Hiên Hoa phủ thừa nhận.

Thanh Dương kiếm đường mới xem như tại nơi đây chân chính lập xuống căn cơ.

Lý gia trấn tộc chi bảo thanh ngọc chén lúc này đã bị Đại Tuyết Sơn Kiếm chỗ nuốt.

Mà hai vị khác Trúc Cơ hậu kỳ tộc lão chỗ làm linh khí, mạch hàn ngọc cuộn cho Vân Thanh Tư.

Hóa Nguyên Ấn từ Thẩm Hiên Chiếu khống chế.

Còn lại Trúc Cơ tu sĩ linh khí, một nửa bị Đại Tuyết Sơn Kiếm chỗ nuốt, còn có một nửa thì sung nhập Kiếm đường trong bảo khố.

Thẩm Hiên Chiếu theo Hiên Hoa phủ trở về, đem tin tức mang về.

Thanh Dương phong bên trên.

Một toà cao mấy chục trượng tầng ba thần đàn đứng sừng sững, trên đó có một đạo lân phiến màu đen.

Chu Tu Nguyện đứng ở dưới thần đàn.

Cung kính nói gì đó.

Sau đó, lân phiến lập loè.

Như có thần thức khẽ quét mà qua, đem trong tay Chu Tu Nguyện ngọc bàn bên trong nội dung ghi nhớ.

Chu Tu Nguyện khom mình hành lễ lui xuống dưới.

Dĩnh Dương quận, Vân Mộng trạch, vô biên trong thủy trạch.

Một đạo ngọc giản theo trong thủy trạch bay ra.

Thẳng tắp rơi xuống Phỉ Nguyệt phong đỉnh.

Đỉnh núi mật thất.

Trong lòng Chu Lễ Nguyệt khẽ động.

Đem mật thất mở ra.

Đem lưu lại tại cửa ra vào ngọc giản đưa tới, cầm trong tay.

"Huyền thúc đưa tới. . ."

Chu Lễ Nguyệt thần thức đảo qua trong đó nội dung.

Trong lòng hơi rung.

Theo sau, đứng dậy, ra mật thất.

Đi tới Chu gia trong đại điện.

Tìm được xử lý gia tộc sự vụ Chu Lạc Nghĩa.

"Tam cô."

Chu Lạc Nghĩa thả ra trong tay sự vụ, đứng dậy làm lễ.

"Tộc trưởng, còn mời để đệ tử trong tộc lưu ý một vật."

Chu Lễ Nguyệt cũng nghiêm túc.

Lấy ra một trương lụa giấy.

Đem Huyễn Không Tinh dáng dấp lạc ấn trên đó.

Nhưng mà danh tự lại không có đưa ra.

Chu Lạc Nghĩa đem lụa giấy tiếp nhận.

Nhìn xem Chu Lễ Nguyệt trịnh trọng thần tình.

Gật đầu đáp ứng.

Sau đó, Chu Lễ Nguyệt quay người rời đi.

Việc này được hay không được còn chưa biết được.

Bởi vậy nàng liền không cùng Chu Lạc Nghĩa nói tỉ mỉ.

Chu Lạc Nghĩa suy nghĩ một chút, đem cái kia lụa giấy sao chép rất nhiều phần.

Gọi Sự Vụ đường đệ tử.

Đem lụa giấy phân phát xuống dưới.

Làm xong phía sau.

Chu Lạc Nghĩa lần nữa lâm vào bận rộn bên trong.

Đáy thủy trạch.

Mặc Huyền gặp Chu Lễ Nguyệt đã đem ngọc giản nhìn qua, gật đầu một cái.

Không còn quan tâm Phỉ Nguyệt phong đỉnh.

Thần thức phát tán ra.

Đem Phỉ Nguyệt phong cùng toàn bộ Vân Mộng trạch bao phủ trong đó.

Đi theo Chu gia mà đến mỗi cái thế lực cũng đã sửa soạn xong hết, tại Chu Lễ Thành lúc trước vạch xuống linh phong bên trong tẩy lại lập xuống cơ nghiệp.

Phỉ Nguyệt thành bên trong, lớn nhỏ tu sĩ cùng phàm nhân cũng là như vậy.

Tại Chu gia tử đệ hiệp trợ phía dưới.

Lần nữa sáng lập ruộng đồng.

Hoặc là trồng trọt Chu gia Thanh Linh Mễ, hoặc là trồng trọt cái khác cây trồng.

Trong thành tán tu cũng là như thế.

Hoặc là hứng lấy Chu gia ban bố các hạng nhiệm vụ.

Như dọn dẹp sót lại độc trùng, độc thảo, hoặc là tại trong thủy trạch đánh bắt linh ngư các loại.

Phỉ Nguyệt thành bên trong Chu thị thương hành cũng lần nữa lên đường.

Theo trong thành chiêu mộ tu sĩ hộ tống.

Lần này cũng là trước tại Dĩnh Dương quận bên trong mở ra một đầu lộ tuyến mới.

Đem Chu gia sản xuất các loại vật phẩm bán cho Dĩnh Dương quận bên trong còn lại thế lực.

Tiện thể lấy nhìn có thể hay không hoàn thành gia chủ vừa mới đích thân phát nhiệm vụ xuống.

Chu gia còn lại mỗi đường cũng là như thế.

Linh Thực đường đệ tử lần nữa tại bên trong Vân Mộng Trạch sáng lập linh điền, trồng trọt linh quả, linh mễ các loại.

Trận Pháp đường đệ tử trừ tại Chu gia bố trí các loại bên ngoài trận pháp, còn hứng lấy lấy còn lại thế lực thỉnh cầu, làm hắn dư thế lực bố trí trận pháp.

Hộ Đạo đường thì nhiệm vụ nặng rất nhiều.

Bích Nhãn Thanh Văn Xà cùng Thanh Ô Linh Xà lưỡng tộc số lượng phát triển rất nhanh, cần càng nhiều quản lý bảo vệ.

Còn có Chu gia nuôi dưỡng nguyên lai Linh Thú viên bên trong các loại linh thú số lượng cũng có không nhỏ tăng trưởng.

Mặt khác, Hộ Đạo đường đệ tử còn cần tọa trấn Dĩnh Dương quận bên trong còn lại thế lực phân cách dâng lên linh khoáng.

Tất nhiên, đây coi như là một cái mỹ soa.

Bọn hắn chỉ cần thêm chút giám thị là đủ.

Còn lại khai thác sự tình thì không cần bọn hắn quan tâm.

Chiến đường tại Chu Tu Khang cùng Chu Tu Quân hai người quản lý phía dưới.

Càng ngày càng nhiều không có thiên phú Chu gia đệ tử thử nghiệm mở rất.

Thành công mở rất, cô đọng đồ đằng khắc đệ tử cũng từng bước tăng nhiều.

Mặc Huyền đem những cái này thu hết vào mắt.

Vừa ý gật đầu một cái.

Lại nghĩ đến vừa mới Chu Tu Nguyện báo cáo mà đến tình huống.

Chu Tu Nguyện cũng đã an định xuống tới, đồng thời lập xuống căn cơ.

Trong lòng suy xét chốc lát.

Gia tộc yên ổn, tạm thời chưa có việc khác.

"Là thời điểm. . ."

Trong lòng Mặc Huyền thầm nói.

Tâm niệm vừa động.

Hướng về Chu Lễ Thành, Chu Lạc Nhân, Chu Lạc Nghĩa mấy người truyền âm mà đi.

Về phần Chu Lễ Nguyệt, cần lĩnh hội nhị giai truyền tống trận pháp, đã trở lại Phỉ Nguyệt phong đỉnh bế quan lên.

Tiện Thủy các bên trong, Chu Lễ Thành dừng lại trong tay bút.

Phỉ Nguyệt phong, trưởng lão động phủ, ngồi xếp bằng Chu Lạc Nhân mở hai mắt ra.

Đại điện Chu gia, trong lòng Chu Lạc Nghĩa khẽ động, phân phó một tiếng, ra đại điện mà đi..