Chương 205: Xuất phát

Chương 205: Xuất phát

Trung tâm thủy trạch.

Từng vòng từng vòng vòng xoáy theo mặt nước tản ra.

Không bao lâu, một khỏa to lớn dữ tợn đầu rắn theo mặt nước nổi lên.

"Huyền thúc."

"Lão tổ."

Không trung, trôi nổi ba bóng người nhìn thấy dữ tợn đầu rắn, cung kính hành lễ.

Mấy người tiếng nói mới ra thời khắc, liền có mây mù bao phủ tại mấy người quanh thân, để mấy người nói chuyện với nhau không đến mức tiết lộ ra ngoài.

Nguyên Anh truyền thừa liên quan không nhỏ, Chu gia cũng chỉ có hạch tâm mấy người mới biết được trong đó cụ thể nguyên nhân.

"Là thời điểm đi lấy Ngũ Hành tông truyền thừa."

"Chuẩn bị đến như thế nào?"

Mây mù bao phủ phía sau, Mặc Huyền gật đầu, âm thanh tại ba người trong đầu vang lên.

Chu Lạc Nghĩa nhìn một chút Chu Lễ Thành.

Tại Chu Lễ Thành ra hiệu để hắn tới nói phía sau, lúc này mới lên tiếng.

"Trong tộc tu ngũ mạch truyền thừa tử đệ đều có mấy người."

"Chỉ là trong đó tu vi cao nhất cũng mới Luyện Khí tầng bốn, ta lo lắng tu vi khả năng không đủ."

Chu Lạc Nghĩa chậm rãi nói tới.

Chu gia tu hành ngũ mạch truyền thừa tu sĩ đều là theo chữ lót Minh bên trong chọn lựa mà đến thiên phú không tồi tử đệ.

Cuối cùng cái này năm môn trong truyền thừa có tứ môn tuy có khiếm khuyết, nhưng bản thân phẩm giai cũng khá cao, gần với Chu gia Phổ Hóa Nguyên Luân Kinh.

Mà hỏa mạch môn công pháp kia càng là cùng Phổ Hóa Nguyên Luân Kinh tương đương.

Chỉ là phổ biến tính vô pháp cùng Phổ Hóa Nguyên Luân Kinh lẫn nhau sánh ngang.

Bởi vậy, cũng chỉ có thể chọn lựa thiên phú đầy đủ cao tử đệ tới tu hành.

Cũng may Chu Gia Minh tự bối đệ tử số lượng đủ nhiều.

Tuy không thượng đẳng thiên phú người.

Nhưng đã trên trung đẳng tộc nhân vẫn có mấy vị.

"Cái kia Tô gia người cũng không đề cập mở ra truyền thừa cần thiết tu vi cao thấp, nên là không có hạn chế."

"Nếu không liền là liền Tô gia người cũng không biết, vậy thì càng cần phải đi thử một lần mới có thể biết."

Chu Lạc Nhân tại một bên tiếp lời, lúc đầu hỏi thăm thời điểm, liền là hắn cùng Chu Lễ Thành tại trận.

Đối với trong đó tỉ mỉ hắn tự nhiên là biết được.

Dùng lúc trước Tô gia người kia biểu hiện tới nhìn, nên không có lấy che giấu.

"Không tệ."

Chu Lễ Thành cũng gật gật đầu.

"Vậy liền lấy ra năm người, theo ta một đạo tiến về."

Mặc Huyền thanh âm trầm thấp vang lên.

"Huyền thúc, ngài muốn đích thân xuất mã?"

Trong lòng Chu Lễ Thành hơi kinh.

Hắn còn tưởng rằng lần này cũng là như phía trước cái kia, từ một vị Trúc Cơ tu sĩ mang theo bảo châu tiến đến là đủ.

"Ổn thỏa là hơn."

"Ta sẽ đem bảo châu lưu lại, như có việc, trước gọi Thiên Hạt, nếu là vô pháp giải quyết, ta tự sẽ hiện thân."

Mặc Huyền nói một câu, lại đối Chu Lạc Nghĩa phân phó nói.

"Lão tổ, lần này vẫn là từ ta đồng hành a."

Chu Lạc Nhân chủ động mở miệng.

Trong tộc là thuộc hắn tu vi cao nhất.

Chu Lễ Thành có một chút chần chờ, nhưng không có lên tiếng.

Dùng Chu Lạc Nhân tư chất, lúc này khẩn yếu nhất coi là bế quan tiềm tu, tranh thủ sớm ngày phá cảnh Kim Đan.

Chỉ là loại trừ Chu Lạc Nhân còn thật không có nhân tuyển thích hợp.

"Có thể."

Mặc Huyền gật đầu đồng ý xuống tới.

Cuối cùng không tại chính mình địa bàn, không thích hợp gióng trống khua chiêng.

"Ngày mai nhích người."

Mây mù tán đi.

To lớn đầu rắn lần nữa chìm vào đáy thủy trạch.

Ba người khom mình hành lễ.

Sau đó, lại thương lượng chốc lát, liền mỗi người trở về chuẩn bị.

Một ngày này.

Chữ lót Minh, Chu Minh Di, Chu Minh Duệ, Chu Minh Viễn, Chu Minh Hàm, Chu Minh Kiệt năm người đồng thời tiếp vào trong tộc lịch luyện nhiệm vụ.

Hơn nữa, vẫn là từ Chu gia thiên phú cao nhất đại gia gia Chu Lạc Nhân dẫn dắt.

Năm người đều đã là hơn hai mươi một điểm tuổi tác, tu vi đều là Luyện Khí tầng bốn, mặc dù không giống mao đầu tiểu tử cái kia va chạm, nhưng vẫn là có chút hưng phấn.

Chu Lạc Nhân quanh năm bế quan tiềm tu, bình thường muốn gặp được còn thật không dễ dàng.

Tiếp vào nhiệm vụ phía sau.

Năm người mỗi người trở về, làm lên chuẩn bị.

Ngày thứ hai.

Chu Minh Di năm người chuẩn bị đầy đủ, đi tới Phỉ Nguyệt phong phía dưới, tụ tập tại một chỗ.

"Minh Di tỷ, đại gia gia thế nào lại đột nhiên muốn mang chúng ta đi lịch luyện?"

Chu Minh Viễn đối sớm đã chờ đợi ở đây Chu Minh Di hỏi.

Chu Minh Di một thân trang phục màu đen ăn mặc, đầu tóc trói thành đuôi ngựa, đâm vào sau đầu, lộ ra gọn gàng.

Chu Minh Viễn thân mang một thân màu xanh thẳm pháp bào, bên hông mang theo túi trữ vật, trong mắt có chút hưng phấn cùng hiếu kỳ.

"Ta cũng không biết."

Chu Minh Di lắc đầu, chính nàng cũng tò mò, tuy là nàng làm chữ lót Minh lão đại, nhưng còn xa xa không có đến có thể hiểu Chu gia hạch tâm bí ẩn tình trạng.

"Tốt a."

Chu Minh Viễn hơi có thất vọng.

Lúc trước trong tộc chọn lựa công pháp truyền thừa thời điểm, cũng không cưỡng cầu, chỉ là làm đề cử, cũng không nói cái gì trong đó có chút khác bí mật.

Bất quá năm người vẫn là dựa theo trong tộc trưởng bối đề cử lựa chọn mỗi người lựa chọn cùng bản thân thiên phú chỗ đối ứng cái này năm môn truyền thừa công pháp.

"Minh Di tỷ, Minh Viễn."

Lúc này, lại có một người tới trước, nhìn xem hai người xa xa chào hỏi.

Đây là Chu Minh Duệ, so Chu Minh Viễn sơ sơ lớn tuổi.

Hai người đáp lễ.

Không bao lâu.

Lại có hai người đến, tham dự vào Chu Minh Di ba người trong lúc nói chuyện với nhau.

"Vù vù ~ "

Năm người trao đổi một chút thời gian.

Liền có không khí chấn động âm thanh truyền đến.

Một đạo linh chu màu xanh lưu lại tại năm người trước người.

Trên đó, có một vị chừng ba mươi tuổi dáng dấp nam tử trẻ tuổi đứng chắp tay, bên hông mang theo một mai cổ sơ màu mực ngọc bội, tóc dài tùy ý trói buộc tại sau đầu, trên dây buộc tóc, có một toà bằng ngón cái nho nhỏ hình cái tháp phối sức.

"Đại gia gia."

Năm người liền vội vàng khom người hành lễ.

"Không cần đa lễ."

Chu Lạc Nhân pháp lực tuôn ra, đem năm người nâng lên.

Nhìn quanh một vòng, gặp năm người mỗi người đều có chuẩn bị, gật đầu một cái, tuy là có lão tổ tại, những cái này chuẩn bị khả năng không phát huy được tác dụng.

"Xuất phát."

Chu Lạc Nhân vung lên ống tay áo, đem năm người kéo đến màu xanh trên linh chu.

Theo sau, trên mình pháp lực quán chú dưới chân trong linh chu.

Linh chu điều chuyển phương hướng, hoá thành một đạo lưu quang màu xanh, hướng về bên ngoài Vân Mộng trạch bay đi.

Bên hông Chu Lạc Nhân, màu mực cổ sơ bên trong ngọc bội, không gian mười phần rộng lớn.

Một đạo ngọc thạch chế thành trên giường ngọc, có một màu đen cao vài trượng tiểu xà chiếm cứ.

Ngô

"Tam giai linh thú bội, vẫn là quá mức mỏng manh. . ."

Mặc Huyền vận chuyển liễm tức thần thông, thu lại lấy bản thân khí tức.

Nếu là Nguyên Anh khí tức tiêu tán mà ra, mai này tam giai linh thú bội e rằng không chịu nổi.

Mặc Huyền lắc đầu, uể oải híp lại mí mắt.

Linh chu màu xanh rời đi phía sau.

Vô biên đáy thủy trạch.

Có một bảo châu tản ra trên quang mang phía dưới chìm nổi.

Trong đó, có Nguyên Anh kỳ cường đại khí tức thỉnh thoảng tán phát ra ngoài.

Đầm nước mặt khác mấy chỗ.

Thiên Hạt ngủ say, Bích Nhãn Thanh Văn Xà cùng Thanh Ô Linh Xà hai cái trong bộ tộc Luyện Khí kỳ tiểu xà ngay tại đấu pháp.

Lưỡng tộc cách nhau khá gần, khó tránh khỏi sẽ có ma sát.

Hoán Bích cùng Thanh Linh đều không có quản ý tứ, chỉ cần không nháo ra rắn mệnh liền tốt.

Chỉ có Chu gia Hộ Đạo đường đệ tử tới trước thời điểm, có chút đau đầu.

"Dừng tay, các ngươi không cần đánh!"

...

Linh chu màu xanh tốc độ cực nhanh, rất nhanh liền bay ra Vân Mộng trạch.

Chu Minh Di năm người phân lập hai bên, nhìn xem không ngừng theo trước mắt xẹt qua đủ loại cảnh sắc, nhất thời cảm thấy mới lạ.

Chu Lạc Nhân đứng ở phía trước nhất, theo trong túi trữ vật đem đến từ Tô gia tam tổ trương kia địa đồ bằng da thú lấy ra, xác nhận lấy phương hướng.

Thời gian chậm chậm trôi qua.

Chu Minh Di mấy người sớm đã đi qua mới bắt đầu tươi mới kình.

Mỗi người khoanh chân ngồi tại trong linh chu, trao đổi mỗi người sở học.

Có Chu Lạc Nhân tại bên cạnh.

Năm người đương nhiên sẽ không thả loại này cơ hội.

Thỉnh thoảng liền hướng về Chu Lạc Nhân mở lời hỏi.

Dùng Chu Lạc Nhân bây giờ tu vi, chỉ điểm mấy vị Luyện Khí tầng bốn tu sĩ tự nhiên là dễ như trở bàn tay.

Huống hồ, năm người sở tu công pháp hắn cũng đã có nghiên cứu.

Chu Minh Di mấy người bội phục không thôi.

Tuy là bọn hắn bình thường cũng có cơ hội hướng trong nhà Trúc Cơ trưởng lão thỉnh giáo.

Nhưng liền trong đó kiến giải mà nói, tự nhiên là không sánh được bây giờ Chu Lạc Nhân.

Trong lúc nhất thời.

Năm người đều hi vọng cái này ở trên đường thời gian có khả năng qua đến chậm một chút..