Chương 206: Không lễ nghi

Chương 206: Không lễ nghi

Thiên Linh vực.

Lăng Nguyên châu.

"Lão tổ, nhanh đến."

Chu Lạc Nhân so sánh trên tay hai bức bản đồ.

Thứ nhất là bức kia địa đồ bằng da thú.

Thứ hai là Chu Lạc Nhân sau khi vào Thiên Linh vực tại một chỗ trong phường thị mua Lăng Nguyên châu bản đồ.

Đây là vì tốt hơn xác nhận vị trí.

"Lão tổ, cái này Ngũ Hành tông truyền thừa đúng là tại cái này Vô Linh chi địa."

Chu Lạc Nhân nhìn xem địa đồ bằng da thú tiêu ký mà ra vị trí, tại bức kia trong phường thị mua được trong địa đồ, chính là tiêu ký làm Vô Linh chi địa.

Vô Linh chi địa thiên địa linh khí mỏng manh, không thích hợp tu sĩ tu hành sinh tồn.

Hơn nữa, không còn thiên địa linh khí, pháp lực tiêu hao cũng chỉ có thể dựa vào đan dược cùng linh thạch tiến hành bổ sung.

Nói chung, tu sĩ là sẽ không nguyện ý đi cái này Vô Linh chi địa.

"Thương hải tang điền, tuế nguyệt lưu chuyển, hết thảy đều có khả năng, chẳng có gì lạ."

Mặc Huyền bình chân như vại âm thanh tại Chu Lạc Nhân trong đầu vang lên.

Chu Lạc Nhân gật gật đầu.

Sau lưng.

Chu Minh Di mấy người càng nghi hoặc.

Chuyến này lịch luyện địa điểm cũng quá mức xa vời.

Bất quá có Chu Lạc Nhân dẫn dắt, mấy người tuy có nghi hoặc, nhưng vẫn là đều kiềm chế.

Trong đoạn đường này, tuy là cũng có một chút khúc nhạc dạo ngắn, nhưng không có đối Chu gia mấy người tạo thành ảnh hưởng.

Lăng Nguyên châu, Vô Linh chi địa bên ngoài.

Linh chu màu xanh đột nhiên dừng lại.

"Kỳ quái."

Chu Lạc Nhân khẽ nhíu mày.

Vừa mới hắn đã cảm giác được mấy đạo Trúc Cơ kỳ khí tức cũng là như hắn như vậy hướng lấy cái này Vô Linh chi địa mà đi.

"Đại gia gia, tới rồi sao?"

Chu Minh Di đứng dậy, đi tới sau lưng Chu Lạc Nhân, cảm thụ được quanh người thưa thớt linh khí, hơi có chút khó chịu.

Bất quá chốc lát, nàng liền điều chỉnh tới.

Chu Minh Duệ cùng Chu Minh Viễn bốn người cũng là như thế.

"Còn thiếu một chút."

"Phía trước là Vô Linh chi địa, chú ý bản thân pháp lực tiêu hao."

Chu Lạc Nhân lắc đầu, đối mấy người dặn dò một câu.

Mấy người gật đầu đáp ứng.

"Vào xem một chút liền biết."

Mặc Huyền truyền âm.

Chu Lạc Nhân chậm lại linh chu màu xanh tốc độ, bay vào trong Vô Linh chi địa này.

Quả nhiên.

Vừa mới vào vào.

Chu Minh Di mấy người liền cảm giác linh khí càng thưa thớt.

Bản thân công pháp vận chuyển đã vô pháp theo trong không khí hấp thu đến phân li linh khí.

Bất quá cũng may có Chu Lạc Nhân khống chế linh chu, không cần bọn hắn tiêu hao bản thân pháp lực.

Sưu

Linh chu bay qua.

Trong tay Chu Lạc Nhân lấy ra một khối thượng phẩm linh thạch.

Đem bên trong tích chứa linh lực thời khắc chuyển hóa làm bản thân tiêu hao pháp lực.

Dùng cái này tới bảo đảm bản thân pháp lực ở vào trạng thái đỉnh phong.

"Vù vù ~ "

Không biết bay bao lâu.

Phía trước, có khác biệt khí thế đang kích động.

Chu Lạc Nhân khẽ nhíu mày, thầm nghĩ trong lòng.

"Hi vọng đừng ra biến cố. . ."

Chu Minh Di mấy người cũng đã cảm nhận được phía trước xa xa khí thế va chạm.

Tuy là trong lòng mỗi người có chút khẩn trương, nhưng đều không có lại lên tiếng hỏi thăm, chỉ là lẫn nhau ở giữa liếc nhau một cái.

Nhiệm vụ lần này không giống bình thường, trong tộc chắc chắn là có còn lại an bài.

Chu Lạc Nhân lần nữa lấy ra hai trương bản đồ, xác nhận một lần.

Địa đồ bằng da thú chỗ tiêu ký vị trí chính xác liền là phía trước khí tức va chạm phương vị.

"Trước xem tình huống một chút."

Chu Lạc Nhân phất tay đem bản đồ thu hồi, khống chế linh chu hướng về phía trước bay đi.

Chu Lạc Nhân thần thức tản ra.

Xa xa, một hình bán nguyệt hình hào quang đem mặt đất bao phủ.

Hào quang phía trước, hơn mười vị Trúc Cơ tu sĩ chia hai phương, lâm vào trong lúc giằng co.

"Nơi đây là ta Âm La tông địa bàn, các vị đạo hữu còn mời nhanh chóng thối lui."

Một phương, một vị phối có âm chữ lệnh bài áo đen lão giả rậm rạp trên mình tản ra lãnh ý, đối một phương khác mấy vị Trúc Cơ tu sĩ âm trầm mở miệng.

Phía sau, sáu vị khác biệt tuổi tác dáng dấp Âm La tông Trúc Cơ tu sĩ trên mình đồng dạng tản ra lạnh lẽo khí thế.

Một phương khác, thì là quần áo đều có khác biệt, rõ ràng không phải đồng tông đồng tộc người.

Lúc này, nghe được lão giả này lời nói, trên mặt mỗi người không dễ nhìn.

"La đạo hữu, bằng ngươi Âm La tông liền muốn độc chiếm kim đan này di tích, e rằng còn xa thiếu xa."

Lúc này.

Một đạo thanh âm già nua truyền vào trong tai mọi người.

Một vị áo trắng tóc trắng, thân hình cao lớn tu sĩ từ phía sau xuất hiện.

Trên mình khí thế tràn trề, cùng cái kia lão giả rậm rạp địa vị ngang nhau.

"Vô Miên Tử, ngươi cũng muốn tới tranh đoạt vũng nước đục này?"

Lão giả rậm rạp sầm mặt lại, trong miệng cũng là không nhượng bộ một chút.

"Chuyện cười, Kim Đan chi đạo gần ngay trước mắt, há có thể không tới giành giật một hồi."

Áo trắng Vô Miên Tử cười lạnh.

Quần áo khác biệt mấy vị Trúc Cơ tu sĩ biến sắc mặt, suy nghĩ trong lòng đều có khác biệt.

"Đem nước trộn lẫn mới tốt. . ."

"Vô Miên Tử tiền bối."

Đối người tới gặp thi lễ.

Vô Miên Tử thản nhiên chịu phía dưới, đi tới mấy người phía trước.

Đối với những người này tâm tư, trong lòng Vô Miên Tử không để ý.

Lợi dụng lẫn nhau thôi.

Không còn những người này, hắn một người còn thật sự không cách nào đấu qua được cái này Âm La tông.

"Hảo, vậy liền đều bằng bản sự."

Âm La tông lão giả yên lặng chốc lát, cái này Vô Miên Tử thực lực không tầm thường, tại Trúc Cơ hậu kỳ đã đắm chìm nhiều năm, khó đối phó.

Nhưng trong lòng thì thầm mắng.

"Nên chết, làm sao lại tiết lộ tin tức."

Âm La tông một vị Trúc Cơ trung kỳ trưởng lão tại truy sát một vị đắc tội Âm La tông Trúc Cơ kỳ tu sĩ thời gian.

Đuổi vào cái này Vô Linh chi địa.

Trong lúc vô tình phát động chỗ này trận pháp.

Cảm giác được ở trong đó khí tức, Âm La tông trưởng lão đại hỉ.

Thế là đem tin tức mang về đến Âm La tông.

Chỉ là không nghĩ tới tin tức cũng là tiết lộ ra ngoài.

Dẫn đến bây giờ dạng này cục diện.

Sau lưng Vô Miên Tử các vị Trúc Cơ tu sĩ sắc mặt vui vẻ, nhìn phía xa hào quang, trong lòng hừng hực.

"Kim Đan di tích, dù cho không chiếm được trân quý nhất Kim Đan truyền thừa, còn lại pháp thuật, điển tịch, linh khí các loại bảo vật cũng chắc chắn giá trị xa xỉ."

"Huống hồ, nói không được, đến lúc đó còn có đục nước béo cò cơ hội, cái kia Kim Đan truyền thừa không gặp đến liền rơi không đến trong tay mình. . ."

Các vị Trúc Cơ tu sĩ ý niệm trong lòng quay nhanh.

Ân

Âm La tông lão giả rậm rạp cùng Vô Miên Tử đột nhiên thần sắc hơi động.

"Còn có trước người tới?"

"Người ngoại địa?"

Hơi thở này mười phần lạ lẫm, không phải bọn hắn quen thuộc bất luận một vị nào Trúc Cơ kỳ tu sĩ, hơn nữa tu vi không kém.

Lão giả rậm rạp cùng Vô Miên Tử trao đổi một ánh mắt.

Tại linh chu màu xanh xuất hiện trong tích tắc.

Hai người đột nhiên xuất thủ.

"Âm khí trường hà."

"Nỗi buồn ly biệt ba ngàn."

Lão giả rậm rạp trước người một khỏa màu đen linh châu, bị lão giả rậm rạp pháp lực kích phát, kéo dài không dứt âm hàn chi khí hóa thành sông lớn, Hạo Hạo cuồn cuộn hướng về linh chu màu xanh quét sạch mà đi.

Áo trắng tóc trắng trong tay Vô Miên Tử xuất hiện một đạo phất trần, phất trần đón gió mà động, ba ngàn chỉ trắng tăng vọt, hóa thành một trương tấm võng lớn màu trắng đồng dạng là hướng về linh chu màu xanh đánh chiếm.

Hiển nhiên bọn hắn đã cảm giác được người tới là một vị Trúc Cơ hậu kỳ tu sĩ, làm giảm thiểu một vị Kim Đan truyền thừa người cạnh tranh, hai người vậy mới lựa chọn cùng nhau xuất thủ.

Hừ

Hừ lạnh một tiếng theo trong linh chu truyền ra.

Sau đó.

Một toà cao mấy chục trượng tầng năm bảo tháp từ trên trời giáng xuống.

Trấn

Bảo tháp ngũ sắc đều xuất hiện.

Đem âm hàn chi khí cùng ba ngàn chỉ trắng trấn áp tại tháp phía dưới, trong lúc nhất thời động đậy không được.

Lão giả rậm rạp cùng Vô Miên Tử biến sắc mặt.

Trên mình pháp lực đang muốn bành trướng, liền nhìn thấy hai đạo màu vàng mâm tròn theo linh chu màu xanh lóe lên mà ra, xuất hiện tại trước người hai người.

Không kịp đi quản cái kia bảo tháp.

Lão giả rậm rạp vội vã bố trí xuống một đạo màu đen bình chướng che ở trước người.

Vô Miên Tử trên mình rộng lớn tay áo bay lượn, vung tay áo ngăn cản.

"Ầm! Ầm!"

Hai tiếng nhẹ vang lên.

Lão giả rậm rạp trước người màu đen bình chướng phá toái, Vô Miên Tử tay áo hơi ảm đạm, mỗi người lui ra phía sau mấy bước.

"Cao thủ!"

Sắc mặt hai người hơi chìm.

Kim quang lập loè thời khắc.

Linh chu màu xanh đã đi tới phụ cận.

Trên đó sáu người, người cầm đầu sau lưng ba đạo màu vàng kim mâm tròn lên xuống bất định.

Trong tay trái nâng lấy một toà ngũ sắc bảo tháp, dáng dấp có chút trẻ tuổi tuyển tú.

"Hai vị đạo hữu hảo không lễ nghi."

Chu Lạc Nhân bình thường mở miệng.

Lão giả rậm rạp cùng Vô Miên Tử hai người liên thủ đều không thể tại Chu Lạc Nhân trên mình chiếm chiếm tiện nghi.

Lúc này thấy Chu Lạc Nhân thu tay lại, mỗi người trở lại yên tĩnh bản thân kích động pháp lực, đem âm hàn chi khí cùng ba ngàn chỉ trắng thu về, lấy ra linh thạch, khôi phục pháp lực.

"Vị đạo hữu này có chút lạ mặt, không biết từ đâu mà tới?"

Vô Miên Tử không có trả lời, gặp sau lưng Chu Lạc Nhân đi theo năm vị Luyện Khí tu sĩ, ngược lại hỏi.

"Đi ngang qua, gặp các vị đạo hữu đều hướng nơi đây mà tới, liền tới tham gia náo nhiệt."

Chu Lạc Nhân tay trái ném đi, Quy Chính tháp thu nhỏ, lần nữa treo ở trên dây buộc tóc.

"..."

Nghe được Chu Lạc Nhân trả lời, lão giả rậm rạp cùng trong lòng Vô Miên Tử trì trệ, trong lúc nhất thời nhưng lại không có nói đối mặt..