Chương 207: Trường Minh

Chương 207: Trường Minh

Hừ

Lão giả rậm rạp cùng Vô Miên Tử hừ lạnh một tiếng, đem tầm mắt dời đi.

Chu Lạc Nhân thực lực quá mạnh, hai người cũng không phải cùng một cái tâm, nếu là ở cái này ra tay độc ác, e rằng cuối cùng ai chiếm tiện nghi cũng còn không thể biết.

Không trung, nguyên bản giằng co hai phương tu sĩ giờ phút này mơ hồ có chút tạo thế chân vạc hương vị tại trong đó.

Lão giả rậm rạp cùng sau lưng Vô Miên Tử đi theo mấy vị tu sĩ nhìn về phía Chu Lạc Nhân ánh mắt có chút sợ hãi.

Chu Lạc Nhân đem sau lưng Nguyện Luân màu vàng thu về, trên mình sóng pháp lực trở lại yên tĩnh xuống dưới.

Màu xanh trên linh chu.

Chu Minh Di mấy vị tiểu bối nhìn về phía trong ánh mắt của Chu Lạc Nhân, vẻ sùng bái bộc lộ mà ra.

"Quá bá khí."

Nhất là Chu Minh Duệ, Chu Minh Viễn cùng Chu Minh Kiệt ba người.

"Lão tổ, những người này xử trí như thế nào?"

Chu Lạc Nhân không để ý đến nơi đây mọi người suy đoán cùng sợ hãi.

"Không sao, nếu là vướng bận, lại cùng nhau trừ bỏ là được."

Mặc Huyền không có ba động âm thanh tại trong lòng Chu Lạc Nhân vang lên.

Bất quá là chút Trúc Cơ tu sĩ.

Đừng nói là bản thể hắn tại cái này, liền là tùy ý một đạo phủ xuống hóa thân, những tu sĩ này đều không có chút lực phản kháng nào.

Nghe được Mặc Huyền phân phó, Chu Lạc Nhân khẽ gật đầu.

Chu Lạc Nhân không còn quan tâm những cái này bản địa tu sĩ.

Trong lòng suy đoán trước mắt kim đan này di tích cùng Ngũ Hành tông truyền thừa quan hệ.

Cái kia địa đồ bằng da thú bên trên tiêu ký địa điểm liền là nơi đây không thể nghi ngờ.

Theo lấy thời gian lưu trôi qua.

Trước mắt hào quang bắt đầu từng bước ảm đạm lên.

Mặc Huyền không muốn để người chú ý, bởi vậy không đến tất yếu, hắn cũng sẽ không xuất thủ.

Tại cái này Vô Linh chi địa, pháp trận này không chiếm được ngoại giới linh khí bổ sung tuần hoàn, suy yếu tốc độ rõ ràng nhanh lên không ít.

Ba phe nhân mã xa xa, vừa có mấy đạo nhân ảnh lưu lại.

Bất quá những tu sĩ này cũng không tới gần, mà là quan sát từ đằng xa.

Lão giả rậm rạp cùng Vô Miên Tử làm ra cảnh cáo.

Có người bởi vậy thối lui, có người lại vẫn là lưu tại xa xa, cũng là đánh lấy đục nước béo cò tâm tư.

"Không biết sống chết. . ."

Lão giả rậm rạp trong lòng cười lạnh, nếu là gây trở ngại đến hắn, tuy là không làm gì được đến Chu Lạc Nhân, nhưng những người này vẫn là không thành vấn đề.

"Vù vù ~ "

Hào quang bắt đầu rung động, tản ra khí tức từng bước bất ổn.

"Vị đạo hữu này, không bằng cùng nhau xuất thủ, đem trận này phá vỡ?"

Vô Miên Tử đối Chu Lạc Nhân hỏi.

Lão giả rậm rạp cũng đem ánh mắt ném tới.

Thời gian kéo càng lâu, biến số cũng càng nhiều.

Hiển nhiên, hai người đều không muốn chờ đợi thêm nữa.

"Có thể."

Chu Lạc Nhân không quan trọng gật đầu.

Đạt được Chu Lạc Nhân trả lời.

Lão giả rậm rạp cùng Vô Miên Tử bay người lên phía trước.

Chu Lạc Nhân đối Chu Minh Di mấy người ra hiệu phía sau, theo màu xanh trong linh chu bay ra.

Ba người đứng vững.

Lão giả rậm rạp trong tay vẫn là tản ra âm hàn chi khí bảo châu màu đen.

Vô Miên Tử tay cầm phất trần, nhẹ nhàng vung vẩy.

Chu Lạc Nhân tay phải nhất chuyển.

Một chuôi ba thước ba dài tỏa ra linh quang bảo kiếm xuất hiện tại trong tay.

Bên trên có loạn pháp hai chữ.

Nhị giai thượng phẩm khí tức theo trên trường kiếm này tản ra.

Cái này Loạn Pháp Kiếm Chu Lạc Nhân dùng thuận tay, thế là liền chính mình hao phí tài liệu cùng linh thạch đi một chuyến Khí Luyện các, mời Khí Luyện các luyện khí đại sư lần nữa tiến hành luyện chế.

Tuy là phẩm giai không có đạt tới nhị giai cực phẩm trình độ, nhưng cũng chênh lệch không xa.

Tê

Trong tay Chu Lạc Nhân bảo kiếm vừa ra.

Lão giả rậm rạp cùng trong lòng Vô Miên Tử chấn động.

"Lại là một kiện bất phàm linh khí."

Phía trước cầm ngũ sắc bảo tháp trực tiếp đem hai người linh khí tạm thời trấn áp đã đầy đủ kinh người.

Không nghĩ tới người này lật tay ở giữa dĩ nhiên lại là một kiện như vậy không tầm thường bảo bối.

"Người này đến cùng là lai lịch gì?"

"Dáng dấp cũng là như thế trẻ tuổi, tu vi lại so chính mình cao thâm hơn. . ."

Hai người trong lúc nhất thời càng kinh nghi bất định.

Nói chung, dáng dấp càng trẻ đại biểu lấy tiến giai Trúc Cơ tuổi tác càng nhỏ.

Tất nhiên cũng không bài trừ tu luyện đặc thù công pháp cùng phục dụng linh đan khả năng.

"Hai vị đạo hữu còn không xuất thủ?"

Trong lòng hai người ảm đạm bất định thời điểm.

Chu Lạc Nhân âm thanh bình thản tại hai người bên tai vang lên.

Hai người liếc nhau, trên mình khí thế bốc lên.

Đi

Trong lòng quát khẽ.

Lão giả rậm rạp trong tay pháp lực quán chú, tối tăm chi khí theo bảo châu màu đen bên trong hoá thành một đạo cột sáng màu đen hướng về phía dưới hào quang công tới.

Trên tay của Vô Miên Tử phất trần, ba ngàn sợi tơ màu trắng xoay tròn, ngưng kết, như là một chuôi sắc bén bảo kiếm, theo lấy Vô Miên Tử động tác, trong tay phất trần như lợi kiếm bay ra, công hướng hào quang rung động chỗ.

Trong tay Chu Lạc Nhân Loạn Pháp Kiếm vung nhẹ, từng đạo linh quang nở rộ, mấy đạo kiếm quang theo lấy Chu Lạc Nhân huy động, hóa thành một đạo giếng chữ, đánh úp về phía phía dưới.

"Oanh, oanh, oanh ~ "

Ba người Trúc Cơ hậu kỳ thế công chớp mắt là tới, trong chớp mắt liền cùng phía dưới hào quang va chạm nhau, phát ra tiếng nổ vang.

Phía dưới, hào quang đột nhiên tăng vọt, càng không ổn định lên.

Lùi

Lão giả rậm rạp cùng Vô Miên Tử sắc mặt biến hóa.

Thân hình lui lại.

Ngược lại Chu Lạc Nhân không hề bị lay động.

Ầm

Hào quang vỡ ra, bạo tạc mà thành khí lưu bốn phía bắn tung tóe, trùng kích tứ phương.

Trên bầu trời, mọi người mỗi người thi triển thủ đoạn, tận lực chống lại.

Màu xanh trên linh chu, một đạo kim luân nháy mắt đem linh chu bao khỏa, kim luân xoay tròn, đem phân tán bốn phía đến đây trùng kích toàn bộ ngăn lại.

Chu Minh Di mấy người trong lòng buông lỏng, vững vàng đứng ở trên linh chu.

Một lát sau.

Trùng kích chậm chạp.

Mọi người ai đi đường nấy trong tay thuật pháp hoặc là thu hồi trong tay linh khí, trên trán ẩn có mồ hôi, trên mình pháp lực cũng có tiêu hao.

Lúc này, chính giữa nuốt đan dược tay nắm linh thạch hết sức khôi phục pháp lực, sắc mặt cảnh giác, cùng còn lại người cách nhau lấy khoảng cách, không dám buông lỏng.

Vừa mới cái này trùng kích uy lực thực không thể khinh thường.

Nếu không, lão giả rậm rạp cùng Vô Miên Tử hai người liền không đến mức lui lại.

Phong ba tán đi.

Chu Lạc Nhân mặt không biến hóa, đứng chắp tay, chỉ có áo bào bị khí lãng sơ sơ lay động, tay áo tung bay.

Chu Lạc Nhân tay vung lên, linh chu màu xanh bay ra, rơi vào trong tay.

Sau đó, pháp lực dẫn dắt, mang theo Chu Minh Di năm người biến mất tại không trung, tiến vào cái này di chỉ bên trong.

Lão giả rậm rạp cùng Vô Miên Tử sắc mặt hai người biến đổi, thần sắc có chút chần chờ.

Một lát sau, hai người liếc nhau.

"Một chỗ vào?"

Lão giả rậm rạp mở miệng mời.

Hắn sợ tiến vào thời điểm tao ngộ Chu Lạc Nhân phục kích, dùng Chu Lạc Nhân hiện ra thực lực mà nói, hắn e rằng khó mà ngăn cản.

Vô Miên Tử cũng là lòng có cái này lo lắng.

Về phần phía sau hai người các vị Trúc Cơ tu sĩ, tại hai người không động thân thời điểm đương nhiên sẽ không đi cướp ở phía trước.

Tốt

Vô Miên Tử gật gật đầu, đồng ý.

Sau đó, mỗi người điểm ra một vị Trúc Cơ trung kỳ tu sĩ, từ bọn hắn tại phía trước, hai người bọn hắn thì cách nhau một chút khoảng cách, theo sau lưng.

Mọi người hướng về trong di tích bay đi.

Phía trước hai vị Trúc Cơ trung kỳ tu sĩ sắc mặt nặng nề, mồ hôi lạnh chảy ròng, trên mình pháp lực cấp tốc vận chuyển.

Hô

Thẳng đến vững vàng rơi vào trong di tích, cũng không bị tập kích, dẫn đường hai vị tu sĩ vậy mới thở phào nhẹ nhõm.

"Trường Minh. . ."

Lối vào, có một khối tàn tạ bia đá, mơ hồ có thể nhận ra Trường Minh hai chữ.

"Bọn hắn người đây?"

Lão giả rậm rạp đám người vượt qua tấm bia đá này.

Tại nới lỏng một hơi thời điểm, phát hiện lại không Chu Lạc Nhân mấy người thân ảnh, không khỏi biến sắc mặt, đối Vô Miên Tử hỏi..