Chương 208: Đoạn lưỡng giới. . .

Chương 208: Đoạn lưỡng giới. . .

"Không được, mau đuổi theo."

Vô Miên Tử pháp lực cổ động, hướng về di tích chỗ sâu bay đi.

Lão giả rậm rạp cũng là như thế, đuổi theo.

Một chút thời gian phía sau.

"Không gặp?"

Hai người cẩn thận dừng lại.

Trong này sót lại trận pháp rất nhiều.

May mắn hai người bọn hắn tu vi không tầm thường, vậy mới không có đối hai người tạo thành ảnh hưởng.

Chỉ là, nhưng thủy chung không thể nhìn thấy Chu Lạc Nhân thân ảnh.

Hai người có chút mờ mịt.

Một chỗ khác.

"Đại gia gia, triệu hoán cảm giác càng ngày càng rõ ràng."

Chu Lạc Nhân trên mình pháp lực phun trào, một cái to lớn màu vàng kim quả cầu đem mình cùng Chu Minh Di mấy người bảo hộ trong đó.

Chu Minh Di mở miệng nói ra.

Chu Minh Duệ cùng Chu Minh Viễn bốn người cũng là không khỏi gật đầu.

Ngay tại Chu Lạc Nhân mang theo Chu Minh Di năm người rơi vào trong di tích này lúc, năm người trong lòng liền không tự chủ được hiện ra một cỗ triệu hoán cảm giác.

Tại cáo tri Chu Lạc Nhân phía sau.

Chu Lạc Nhân hiểu rõ, cái này chắc hẳn liền là Ngũ Hành tông truyền thừa tại triệu hoán mấy người.

Thế là tại năm người cùng chỉ dẫn phía dưới.

Bọn hắn cũng không vượt qua cái kia Trường Minh Thạch Bi hướng bên trong di tích mà đi.

Mà là lần theo triệu hoán cảm giác, hướng về bên cạnh quấn đi.

Chu Lạc Nhân để mấy người dẫn đường, chính mình thì phụ trách phòng ngự.

Mặc Huyền đem mấy người khí tức ẩn nấp.

"Không sao, tiếp tục tiến lên."

Chu Lạc Nhân gật đầu, ra hiệu biết được.

Trong lòng hơi có ý mừng.

Bọn hắn một đường đi tới, đường đi bên trong cũng không chỗ đặc thù.

Liền sót lại trận pháp hoặc là cung điện đều không có.

Tất cả đều là phế tích cùng hoang vu.

Như không phải có năm người chỉ dẫn, hắn chỉ sợ cũng phải trực tiếp hướng bên trong mà dò xét.

"Lão tổ, cái này Trường Minh di tích nên là cái này Ngũ Hành tông bố trí thủ thuật che mắt. . ."

Trong lòng Chu Lạc Nhân thầm nói.

Đem chính mình suy đoán nói cùng Mặc Huyền nghe.

"Nên như vậy, bất quá bên trong nên là có chân chính Kim Đan truyền thừa cùng còn lại bảo vật tồn tại."

Màu mực linh thú bội bên trong, Mặc Huyền nhớ tới lúc trước Tô gia người kia bố trí, lại có chút cách làm khác nhau nhưng kết quả lại giống nhau đến kì diệu.

Chỉ cần có Kim Đan truyền thừa tại, như không phải ngũ mạch truyền nhân, phát hiện nơi đây, đến kim đan này công pháp, tự nhiên sẽ thối lui, mà sẽ không tiếp tục tiếp tục tìm kiếm, từ đó phát hiện di tích này có động thiên khác.

"Lão tổ minh giám."

Chu Lạc Nhân cười hắc hắc.

Tại cái này hoang vu không có dấu tích địa phương, Chu Lạc Nhân mang theo mấy người không ngừng tiến lên.

Ngừng

Chu Lạc Nhân phất tay.

Phía trước chính là một chỗ đoạn nhai.

"Tại phía dưới này."

Phía dưới Chu Minh Viễn nói.

Mấy người khác cũng là như thế.

Trong lòng Chu Lạc Nhân khẽ động, mang theo mấy người phi thân mà xuống.

Đáy sườn đồi.

Quái thạch lởm chởm, tấc cỏ không mọc, nơi đây đã không đường.

Chu Lạc Nhân tản ra phòng hộ kim luân.

Chu Minh Di mấy người thần sắc hơi động.

Tại cáo tri Chu Lạc Nhân sau.

Liền phân tán mà ra.

Theo sau, tại năm cái phương vị phân biệt tìm một khối đá phổ thông.

Chu Lạc Nhân thần thức tản ra, nhưng lại chưa phát hiện cái gì dị thường.

Mỗi người liếc nhau phía sau.

Năm người không cần nhiều lời, mỗi người vận chuyển ngũ mạch công pháp, thò tay đặt tại trước người phổ thông trên khối đá.

"Vù vù ~ "

Theo lấy năm người trên mình công pháp vận chuyển.

Nhẹ nhàng ba động theo đáy sườn đồi truyền ra.

Đoạn nhai.

Một cánh cửa bất ngờ xuất hiện.

Chu Lạc Nhân trên mình pháp lực vận chuyển, cảnh giác nhìn xem cái này không tại chính mình trong nhận biết cửa ra vào.

"Không sao."

Mặc Huyền mở miệng.

Chu Lạc Nhân hơi nhíu lông mày buông ra.

Cửa ra vào mở ra phía sau.

Chu Minh Di năm người thu về pháp lực.

Trở lại bên cạnh Chu Lạc Nhân.

Chu Lạc Nhân nhìn quanh một tuần sau.

Liền mang theo năm người bay vào cánh cửa này bên trong.

Theo lấy mấy người tiến vào.

Cửa ra vào lặng yên không tiếng động đóng lại, trở về hình dáng ban đầu.

Đưa tay không thấy được năm ngón cửa ra vào bên trong, từng khỏa bảo thạch đột nhiên tản mát ra ánh sáng, đem Chu Lạc Nhân trước mắt chiếu sáng.

Đi

Chu Lạc Nhân đối năm người bàn giao một tiếng, trước tiên dọc theo con đường hướng về bên trong đi đến.

Chu Minh Di năm người liếc nhau, trong mắt khó nén vẻ hưng phấn.

Đây mới là gia tộc an bài mấy người đi ra lịch luyện mục đích thực sự.

Liên tưởng đến đoạn đường này bí mật, mấy người trịnh trọng vinh hạnh mà lại hưng phấn.

Mỗi người trong tay nắm lấy pháp khí, hiển nhiên là không có buông lỏng cảnh giác.

Đi qua một đoạn chật hẹp con đường.

Mấy người trước mắt sáng tỏ thông suốt.

"Ban đầu cực hẹp, mới tốt. Lại đi mấy chục bước, sáng tỏ thông suốt. . ."

"Chẳng lẽ đây là Đào Hoa nguyên?"

"Lão tổ, cái gì Đào Hoa nguyên?"

Mặc Huyền ánh mắt kỳ dị thời khắc.

Chu Lạc Nhân mang theo nghi ngờ hỏi thăm.

"Không có việc gì."

Mặc Huyền tùy ý trả lời.

Nghe vậy, Chu Lạc Nhân không hỏi thêm nữa.

Thầm nghĩ lấy lúc trước cùng lão tổ đi Huyền Nguyệt môn thời điểm cũng là như thế, thỉnh thoảng lải nhải, cho nên hắn sớm đã thành thói quen.

Không khỏi có chút nhớ lại cảm giác.

"Có bích hoạ."

Thanh âm Chu Minh Hàm thanh lãnh, chỉ vào một chỗ vách tường nói.

Mấy người xuôi theo phương hướng nhìn lại.

Quả nhiên có đồ án tại trên vách đá khắc họa.

"Ngũ Hành tông. . ."

Đồ án bên cạnh, có khắc văn tự.

Mấy người đi vào.

Ngẩng đầu nhìn lại.

Đứng đầu chính là một đạo nhân như, khuôn mặt đã mơ hồ, nhìn không rõ, nhưng mơ hồ có thể nhìn ra uy nghiêm cảm giác.

"Hướng nguôi Chân Quân, lập tông chi tổ, ban đầu làm tán tu, ngẫu nhiên đến kỳ thạch, đi vào Nguyên Anh, sáng lập Ngũ Hành tông. . ."

Chu Minh Hàm mỗi chữ mỗi câu đọc lên.

Cái này rõ ràng là Ngũ Hành tông khai tông lập phái chi tổ.

"Đại gia gia, đây là Nguyên Anh di tích?"

Chu Minh Hàm nói xong sau đó.

Đột nhiên tỉnh ngộ, vẻ khiếp sợ rõ ràng.

Nghe được Chu Minh Hàm lời nói, mấy người còn lại cũng là trong lòng chấn kinh.

"Không tệ."

Chu Lạc Nhân gật gật đầu, đến nơi đây liền không cần lại thêm thêm che giấu.

Chu Lạc Nhân nói xong, tiếp tục hướng về phía sau bức hoạ nhìn lại.

Lúc sau, chỗ ghi chép tràng cảnh cùng chân dung đều là Ngũ Hành tông phát sinh đại sự cùng các vị trọng yếu nhân vật.

Bên trong có lịch đại chưởng môn hoặc là Nguyên Anh Chân Quân, hoặc là lập xuống lớn cống hiến người.

Chu Minh Di năm người thu lại trong lòng chấn kinh, từng bức nhìn lại, trong lòng dĩ nhiên sinh ra một chút tự hào tình trạng.

"Đây đúng là truyền thừa chỗ tồn tại."

Chu Lạc Nhân gật gật đầu.

Tuy là còn chưa thấy đến Ngũ Hành tông truyền thừa công pháp.

Nhưng chỉ những thứ này bích hoạ mà nói, đã là đem Ngũ Hành tông lịch đại tinh thần cùng ý chí thông qua những cái này đồ án truyền thừa xuống tới.

Ân

Đột nhiên.

Trong lòng Chu Lạc Nhân.

Mặc Huyền khẽ ồ lên một tiếng.

Chu Lạc Nhân vội vã ngừng lại thân hình.

Có thể để lão tổ kinh ngạc, chắc chắn là có không giống bình thường sự tình.

"Huyền Minh xâm lấn. . . Theo Kiếm tông ngăn địch. . . Chiến tử. . ."

"Cái này. . ."

Trong lòng Chu Lạc Nhân giật mình.

Tiếp lấy nhìn lại.

". . . Kiếm Tôn. . . Thân ngăn trời cao. . . Đoạn lưỡng giới. . ."

Thời gian quá xa xưa, rất nhiều văn tự đã nhìn không rõ.

Trên đó, đồ án bên trong, chỉ có thể nhìn ra vô số thân ảnh tại chém giết lẫn nhau, lại không cách nào phân biệt ra được ai là ai.

"Lão tổ, ở trong đó nói chẳng lẽ là Huyền Minh giới cùng Đại Tuyết Sơn kiếm tông?"

Trong lòng Chu Lạc Nhân khó mà yên lặng, hắn thân là Chu gia tu vi cao nhất người, đối với trong nhà sự tình tự nhiên là biết được.

Mặc Huyền không có trả lời, tâm thần chìm vào cái kia một đạo có chút rõ ràng liên hệ bên trong.

"Chớ bạo lộ Kiếm tông truyền thừa. . ."

Huyền Minh giới, Kiếm vực, La châu, Thanh Dương phong, Kiếm đường.

Ngồi xếp bằng Chu Tu Nguyện trong thức hải, Mặc Huyền phảng phất giống như từ phía chân trời truyền đến lời nói hiện lên.

"Được, lão tổ."

Trong lòng Chu Tu Nguyện run lên.

Không có hỏi thăm vì sao, cung kính đáp ứng.

"Nhìn tới kế hoạch lúc trước cần thay đổi. . ."

Trong lòng Chu Tu Nguyện thầm nói.

Lúc này, Mặc Huyền âm thanh đã biến mất không thấy gì nữa.

"Nên là."

Trong lòng Chu Lạc Nhân, Mặc Huyền âm thanh chậm chậm truyền đến.

Chu Minh Di mấy người nhìn Chu Lạc Nhân sắc mặt có biến, cũng là xuôi theo nhìn lại, cũng là không có nhìn ra cái gì không cùng đi..