Chương 209: Kỳ thạch

Chương 209: Kỳ thạch

Đem cái này sót lại văn tự tin tức ghi vào trong lòng.

Chu Lạc Nhân mang theo Chu Minh Di năm người tiếp tục xuôi theo thông đạo hướng phía trước đi đến.

Bức đồ án này phía sau, liền chỉ có một chút vội vàng vết khắc tồn tại, không được hoàn chỉnh hình vẽ.

Hình như cực kỳ vội vàng, không kịp tiếp tục vẽ.

Trong lòng Chu Lạc Nhân như có điều suy nghĩ.

Chu Minh Di năm người nhìn xem trên con đường này bích hoạ, phảng phất đã trải qua Ngũ Hành tông từ không tới có, cùng chính giữa phát sinh hết thảy một loại, nỗi lòng cũng là khó mà yên lặng.

Phía sau lại không khắc hoạ đồ án, mấy người bước nhanh hơn.

Không bao lâu, liền đi tới một toà cửa đá khổng lồ phía dưới.

Chu Lạc Nhân phất tay, để mấy người dừng lại.

Trong đầu không có Mặc Huyền cảnh báo, Chu Lạc Nhân thần thức phát tán ra, tra xét một phen, xác định không có nguy hiểm phía sau.

Chu Lạc Nhân lên trước, trong tay bấm niệm pháp quyết, ngưng tụ ra một đạo bàn tay linh khí, đặt tại to lớn trên cửa đá.

"Ầm ầm ~ "

Cửa đá chậm chậm mở ra.

Chu Lạc Nhân thần sắc cảnh giác, cho đến toàn bộ cửa đá mở rộng.

Một toà bụi phủ đã lâu điện đường thời gian qua đi vô số tuế nguyệt, xuất hiện tại Chu Lạc Nhân cùng Chu Minh Di năm người trước mắt.

Đi

Chu Lạc Nhân phân phó một tiếng, theo sau, một ngựa đi đầu, bước vào trong đại điện.

Trong điện, mười mấy đạo cao mấy trượng hình người tượng đứng sừng sững.

Chu Minh Di mấy người thần sắc hưng phấn, đánh giá chung quanh.

"Đây cũng là Ngũ Hành tông các vị Chân Quân cùng trọng yếu nhân vật tượng. . ."

Nhìn xem trên đó cùng bích hoạ có một chút tương tự khuôn mặt.

Chu Lạc Nhân không nhiều lại lưu lại, thận trọng vượt qua tượng nhóm.

Tượng phía sau, đại điện chỗ sâu.

Một toà cao mấy trượng hình tròn đài cao đứng vững, trên đó, có một mai nhân hình kích thước hình trụ đá dựng đứng.

"Thiên ngoại kỳ thạch. . ."

"Nguyên Anh truyền thừa. . ."

Trong lòng Chu Lạc Nhân hơi hơi xúc động.

"Đại gia gia, cái kia triệu hoán cảm giác liền là theo tảng đá kia bên trên truyền ra."

Chu Minh Di năm người nhộn nhịp liếc nhau, khi nhìn đến mai này hình trụ đá thời điểm, trong lòng liền đã có đáp án.

Chu Lạc Nhân nghe vậy, đối mấy người gật gật đầu, xác nhận trong lòng suy đoán.

Theo sau, mang theo mấy người từng bước một vượt qua bậc thềm, đi tới trên đài cao, hình trụ phía trước hòn đá.

Hình trụ hòn đá toàn thân u ám, không có chút nào hào quang, tối tăm mờ mịt một mảnh, không có chút nào bích hoạ bên trên miêu tả thiên ngoại kỳ thạch dáng dấp.

Chu Minh Di năm người trong lòng hơi động, xin phép qua Chu Lạc Nhân phía sau, đi tới hòn đá bốn phía, phân trạm ngũ phương.

"Vù vù ~ "

Năm người đồng thời thò tay, pháp lực kích động, đặt tại trên khối đá.

Hình trụ hòn đá đột nhiên rung động, mặt ngoài tối tăm mờ mịt tàn phiến nhộn nhịp rơi xuống.

Một cỗ ngũ thải quang mang theo trong trụ đá tiêu tán mà ra.

Chịu quang mang này chỗ chiếu.

Năm người vội vã thò tay, ngăn tại trước mắt.

Chu Lạc Nhân cũng là bố trí xuống một đạo bình chướng.

Một chút thời gian phía sau.

Cột đá không còn rung động, hào quang ổn định, không còn như vừa mới cái kia loá mắt.

"Cái này. . ."

Năm người lui ra phía sau mấy bước, lần nữa đứng ở Chu Lạc Nhân sau lưng, nhìn xem cái này rực rỡ hẳn lên cột đá, trong lòng kinh diễm dày đặc.

Mấy người trước mắt, một toà toàn thân như lưu ly tản ra ngũ thải chi quang bích ngọc nhân hình kích thước êm dịu cột đá mờ mịt lưu chuyển, lẳng lặng đứng ở trước mắt.

Đến giờ phút này.

Mà lấy Chu Lạc Nhân tâm cảnh cũng khó tránh khỏi kích động không thôi.

"Lão tổ."

Trong lòng Chu Lạc Nhân nhẹ giọng kêu gọi.

"Không sao."

Mặc Huyền âm thanh vang lên.

Có lão tổ lật tẩy, Chu Lạc Nhân đảm khí một chân.

"Lui ra một chút."

Chu Lạc Nhân phất tay, đem năm người đưa xuống đài cao, để tránh xuất hiện chuyện ngoài ý muốn.

Theo sau, đi tới mờ mịt lưu chuyển cột đá phía trước, thần thức chìm vào trong đó.

"Vù vù ~ "

Phảng phất giống như thiên ngoại hào quang đột nhiên đem Chu Lạc Nhân tâm thần chiếu.

Ngũ sắc lưu chuyển, liên miên bất tuyệt, sau đó hoá thành ngàn vạn, như hỗn độn tâm thần ở giữa, tại cái này ngũ sắc quang mang diễn hóa thời khắc bỗng nhiên biến đổi.

Như có đục ngầu cùng thanh khí tách ra, một phân thành hai, hoặc là nổi lên, hoặc là chìm xuống, sau đó, có sơn thủy địa mạch như tại trên đó diễn biến, từng bước biến hóa, sau đó lần nữa quy về năm đạo khác biệt màu sắc, hóa thành một cái tuần hoàn không ngừng vòng tròn triệt để khắc sâu vào Chu Lạc Nhân trái tim.

Tại cái này đồng thời, Chu Lạc Nhân trong thức hải, một cỗ cảm ngộ mới không ngừng nảy sinh.

"Ngũ Hành Nguyên Điển. . ."

Thật lâu.

Chu Lạc Nhân thu về thần thức.

Trong lòng thở phào một cái.

Vô số truyền thừa cảm ngộ dưới đáy lòng không ngừng hiện lên.

"Cái kia năm môn truyền thừa đều là theo môn này đồng điển bên trong bị người lĩnh ngộ mà ra. . ."

"Khó trách có không nói rõ được cũng không tả rõ được liên hệ. . ."

Trong lòng Chu Lạc Nhân khẽ nhúc nhích, nghĩ đến Huyền Nguyệt môn chờ năm nhà truyền thừa công pháp.

Chỉ cần cho hắn thời gian.

Cái kia khiếm khuyết tứ môn, hắn liền có thể đem nó bù đắp.

Thu hồi trong lòng lộn xộn suy nghĩ.

Chu Lạc Nhân nhìn trước mắt cái này toàn thân lưu ly kỳ thạch, trong lòng không khỏi có một chút không tên suy đoán.

"Cái này kỳ thạch có lẽ có chút khác lấy bí mật. . ."

"Thiên ngoại. . ."

"Lão tổ. . ."

Chu Lạc Nhân đem chính mình một chút không tên cảm giác nói cho Mặc Huyền.

"Suy nghĩ nhiều vô ích, Ngũ Hành tông đạt được cái này kỳ thạch dài như thế tuế nguyệt đều không có thu hoạch, càng không nói đến là ngươi."

Mặc Huyền cũng là không có để ý việc này.

Liền Chu Lạc Nhân đều có thể sinh ra như vậy cảm ngộ, cái kia Ngũ Hành tông lúc trước Nguyên Anh Chân Quân tự nhiên cũng là có khả năng phát hiện trong đó chỗ khác biệt.

Chỉ là cái kia bích hoạ bên trong cùng trong đại điện này đều không có bất kỳ ghi chép liên quan.

Nghĩ đến cũng đúng điều tra không có kết quả.

"Cũng vậy."

"Đa tạ lão tổ chỉ điểm."

Chu Lạc Nhân bật cười lớn.

Không còn rầu rỉ nơi này.

Đến

Chu Lạc Nhân nhìn phía dưới mọi người đã rời xa, sau đó pháp lực tuôn ra, muốn đem cái này kỳ thạch mang về trong nhà.

Ân

Chu Lạc Nhân trên mình pháp lực không ngừng tuôn ra, kỳ thạch cũng là không có động tĩnh.

"Ta tới."

Mặc Huyền nói một câu.

Chu Lạc Nhân trên mình pháp lực cùng khí thế chợt biến đổi, dày nặng, mênh mông, mạnh mẽ pháp lực theo trong tay Chu Lạc Nhân tuôn ra.

Vù vù âm thanh không ngừng.

Tại cái này mạnh mẽ pháp lực phía dưới, cái này ngũ sắc thông thấu kỳ thạch cuối cùng nhô lên.

Chu Lạc Nhân kịp thời mở ra một cái túi đựng đồ.

Kỳ thạch hóa thành ngũ thải lưu quang, bị Chu Lạc Nhân thu nhập trong túi trữ vật.

Kỳ thạch biến mất, lưu lại một cái không sâu không cạn hố chứng minh chỗ này trên đài cao có hắn vật tồn tại.

Trong lòng Chu Lạc Nhân cảm ơn, đi tới phía trước hố, xác nhận không có còn lại ẩn tàng phía sau, vậy mới quay người chuẩn bị đi xuống đài cao.

Ân

Chu Lạc Nhân quay người thời điểm, liền trông thấy dưới đài năm người trong mắt vẻ sùng bái kém chút liền muốn hoá thành thực chất.

Vừa mới cái kia lóe lên một cái rồi biến mất cường đại pháp lực cùng khí thế quả thực đem năm người kinh hãi không nhẹ.

"Đại gia gia dĩ nhiên ẩn tàng như vậy sâu, e rằng tu vi sớm đã không chỉ Trúc Cơ, lại vẫn là dùng Trúc Cơ tu vi gặp người, xứng đáng là đại gia gia!"

Chu Minh Viễn mấy người trong lòng cuồng hô.

Khục

"Chớ có truyền ra ngoài."

Trong nháy mắt, Chu Lạc Nhân liền đã minh bạch mấy người vì sao sẽ có như vậy phản ứng.

Thế là hai tay chắp sau lưng, yên lặng đi xuống đài cao, đi tới trước mọi người, hời hợt phân phó một câu.

"Ân ân!"

Năm người như gà con mổ thóc một loại, không ngừng gật đầu.

"Hắc hắc hắc ~ "

Trên mặt Chu Lạc Nhân bất động thanh sắc, phóng ra bước chân hướng về bên ngoài đại điện đi đến.

"Ai u!"

"Đại gia gia thế nào?"

Chu Lạc Nhân đột nhiên kinh hô đem lâm vào trong sùng bái năm người bừng tỉnh, thế là lên tiếng hỏi.

"Khục, không có việc gì."

Chu Lạc Nhân bước chân đột nhiên tăng nhanh.

Chờ bỏ qua mấy người mấy cái thân vị, vậy mới nhẹ nhàng đưa tay tại trên trán xoa nhẹ.

"Tê, lão tổ hạ thủ cũng quá hung ác, còn tốt không có đến tranh vanh, không phải ta cái này hình tượng cao lớn chẳng phải là trực tiếp sụp đổ. . ."

Nhìn thấy sau lưng năm người theo sau.

Chu Lạc Nhân bất động thanh sắc buông xuống tay, lần nữa cõng ở sau lưng..