Chương 210: Suy nghĩ

Chương 210: Suy nghĩ

Cùng lúc đó.

Trường Minh di tích chỗ sâu một toà sót lại trong đại điện.

Hai màu trắng đen pháp lực sôi trào mãnh liệt, theo cái này sót lại trong đại điện phân tán bốn phía mà ra.

"La lão quỷ, Âm La Chân Pháp không gì hơn cái này."

Phất trần màu trắng trải rộng toàn bộ đại điện.

Áo trắng tóc trắng trong miệng Vô Miên Tử không ngừng mở miệng khiêu khích, muốn loạn Âm La tông lão giả rậm rạp tâm thần.

Hai người dẫn dắt các vị Trúc Cơ tu sĩ tiến vào phía sau di tích này liền bốn phía tản ra, tìm kiếm lấy khả năng tồn tại pháp khí, linh khí, pháp thuật, đan dược, linh thạch chờ cơ duyên.

Mà hai người thì làm đuổi theo Chu Lạc Nhân một đường đi sâu.

Chỉ là tại truy tìm không có kết quả phía sau, hai người tuy là trong lòng kinh nghi bất định, nhưng không có quên phương này trong di tích lớn nhất cơ duyên.

Thế là hai người một đường đi sâu, một đường tìm kiếm.

Cũng là không dám tùy tiện tách ra.

Thứ nhất là sợ đơn độc gặp gỡ Chu Lạc Nhân, thứ hai thì là lẫn nhau đề phòng, sợ đối phương vượt lên trước một bước tìm được Kim Đan công pháp.

Nếu là hai người vận khí không được, e rằng kim đan này truyền thừa sẽ còn bị cái khác Trúc Cơ tu sĩ nhanh chân đến trước.

Tại hai người quỷ dị không khí phía dưới, hai người tới di tích này chỗ sâu chỗ này sót lại trong đại điện.

Bên trong đại điện, bốn phía tàn tạ, lại có hai cái đồ vật phiêu phù ở bên trong một toà cao tọa bên trên.

Cao tọa xưa cũ, uy nghiêm, trên đó có một đạo gầy còm hình người khô lâu ngồi tại trên đó.

Chỗ đỉnh đầu.

Chính là hai cái ảm đạm chùm sáng trôi nổi.

Thứ nhất chính là một cái như ngọc hình vuông bài, không cẩn thận thu hút.

Còn bên cạnh trong chùm sáng, là một chuôi ngọc thạch chế thành trường kiếm, bên trên có 'Trường Minh' hai chữ.

"Kim Đan truyền thừa. . ."

"Tam giai pháp bảo. . ."

Trong lòng hai người hừng hực một mảnh.

Cũng là quỷ dị không có đi ra phía trước.

Tại mỗi người đánh lấy ra tay trước thì chiếm được lợi thế dưới tâm lý.

Hai người dĩ nhiên đồng thời xuất thủ, tại cái này tàn tạ trong đại điện đấu pháp không ngừng.

Bất quá lại đều khống chế mỗi người pháp thuật, không có đi đụng chạm cái kia hai cái chùm sáng.

"Vô Miên Tử, bằng ngươi Bạch Phát Ly Sầu Pháp cũng dám vọng ngôn tông ta truyền thừa."

Lão giả rậm rạp không hề bị lay động, bảo châu vung vẩy, trên tay pháp lực không ngừng, âm hàn chi khí hóa thành pháp thuật không ngừng cùng ba ngàn phất trần sợi tơ màu trắng tiến hành va chạm.

"Ầm! Ầm!"

Bóng dáng hai người không ngừng biến hóa.

Trên mình pháp lực không ngừng tiêu hao.

Mỗi người hít lấy khe hở nuốt lấy đan dược.

Nếu không, không còn linh khí bổ sung, hai người pháp lực liền là miệng ăn núi lở.

"La lão quỷ, ngươi một mình ta một kiện như thế nào?"

Trong lòng Vô Miên Tử hơi chìm, hai người cũng là người quen cũ, lẫn nhau ở giữa sớm đã quen thuộc.

Lẫn nhau ở giữa căn bản không phá được chiêu.

Nếu là lâu dài giằng co nữa, pháp lực tiêu hao hầu như không còn, để cái khác đục nước béo cò Trúc Cơ tu sĩ nhặt được tiện nghi cái kia thật là liền là khóc không ra nước mắt.

"Hảo, ta rộng lượng một điểm, liền không tranh với ngươi, cái kia ngọc bài liền để cho ngươi."

Lão giả rậm rạp nghe vậy, đột nhiên lên tiếng.

Tốt

Trong lòng Vô Miên Tử vui vẻ, đang muốn đáp ứng, chỉ là lời đến khóe miệng, lại đột nhiên dừng lại, trong lòng giật mình.

"Hảo ngươi cái La lão quỷ, ngươi là muốn lấy cái kia tam giai pháp bảo luyện hóa về sau lại đem ta xử lý a!"

Trong lòng Vô Miên Tử giận dữ.

Kém chút liền lên cái này La lão quỷ cái bẫy.

"Hừ! Vô Miên Tử, tiểu nhân tâm độ quân tử bụng."

Lão giả rậm rạp cũng là cũng không bất luận cái gì bị nhìn thấu tâm tư xấu hổ tình trạng, thái độ hờ hững vô cùng.

"Ha ha."

Vô Miên Tử da mặt khẽ động, cười lạnh thành tiếng.

Oanh

Hai người lần nữa đối oanh một cái thuật pháp, khí lưu va đập vào đổ nát thê lương.

Hai người một kích tức lùi, mỗi người lui ra phía sau, cảnh giác đối phương.

"Nên chết, tiếp tục như vậy không phải biện pháp. . ."

Trong lòng hai người không ngừng do dự.

Thời gian kéo càng lâu, biến số liền sẽ càng nhiều.

Chỉ là hai người không có chút nào tín nhiệm cơ sở.

Tại Chu Lạc Nhân còn tại thời điểm, còn có khả năng miễn cưỡng nhất trí đối kháng.

Bất quá đến lúc này, to lớn lợi ích tại phía trước, song phương cũng là vô luận như thế nào cũng sẽ không tín nhiệm lẫn nhau.

"Vô Miên Tử, chỉ cần ngươi đem cái này hai vật để cùng ta Âm La tông, vô luận yêu cầu gì, ta đều có thể làm chủ đáp ứng."

Lão giả rậm rạp nắm lấy chỗ này khe hở, một bên khôi phục pháp lực, một bên mở miệng thương lượng.

"Ta nếu là tin ngươi, ta chẳng phải là thành trên đời này ngu xuẩn nhất người."

Trong lòng Vô Miên Tử cười lạnh.

"La lão quỷ, ngươi nếu là rút khỏi, ta cũng sẽ thỏa mãn ngươi mọi yêu cầu."

Vô Miên Tử một bên phục hồi, một bên tìm được sơ hở của đối phương.

Giết

Lão giả rậm rạp trong lòng quát khẽ, trong tay bảo châu đột nhiên ném đi mà ra, thẳng đến Vô Miên Tử mà đi.

"Đã sớm đề phòng ngươi."

Vô Miên Tử không có chút nào kinh ngạc.

Phất trần hóa thành mạng lưới, đem bảo châu ngăn lại.

Hai người pháp lực lần nữa kích động, một vòng mới giao phong hết sức căng thẳng.

"Hai vị, không nên tranh cãi, vật này cùng ta có duyên."

Lúc này, một đạo miệng hơi cười thân ảnh bất ngờ xuất hiện tại cao tọa phía trước.

Vung tay lên đem nổi lơ lửng hai đạo chùm sáng lấy tại trong tay.

Trên mình Kim Đan sơ kỳ khí thế ầm vang tản ra.

Đem lão giả rậm rạp cùng Vô Miên Tử hai người khí thế trùng kích liểng xiểng.

"Thiên Câu Chân Nhân?"

Lão giả rậm rạp cùng Vô Miên Tử nhìn người tới, trong lòng đột nhiên giật mình.

"Nên chết, Thiên Câu Chân Nhân tại sao tới đây?"

Sắc mặt hai người âm trầm bất định.

Cái này Thiên Câu Chân Nhân chính là Thiên Câu sơn tán tu, khoảng cách nơi đây tương đối xa.

Tin tức này lại như thế nào truyền, cũng sẽ không nhanh như vậy.

"Trừ phi có người tận lực cáo tri. . ."

Lão giả rậm rạp cùng trong lòng Vô Miên Tử thầm mắng.

"Tiền bối, vật này chính là tông ta. . ."

Lão giả rậm rạp trong lòng không cam lòng.

Ân

"Thế nào, ngươi có ý kiến?"

Thiên Câu Chân Nhân sắc mặt lạnh lẽo, trong tay pháp lực ngưng kết, một chưởng hướng về lão giả rậm rạp vỗ tới.

Lão giả rậm rạp không có ngờ tới cái này Thiên Câu Chân Nhân càng như thế bá đạo.

Chưởng ấn đánh tới, lão giả rậm rạp sắc mặt đại biến, phồng lên lấy toàn thân pháp lực hoá thành một đạo màu đen bình chướng, hộ tại trước người.

Ầm

Màu đen bình chướng thình thịch phá toái.

Chưởng ấn thẳng tắp đập vào lão giả rậm rạp trên mình.

Lão giả rậm rạp sắc mặt tái nhợt, bị một chưởng đập vào dưới đất, không hề có lực hoàn thủ, trong miệng máu tươi phả ra mà ra.

Trong lòng Vô Miên Tử bi thương.

Nhìn xem cùng chính mình tranh phong lão giả rậm rạp dạng này tình cảnh, nhưng trong lòng thì không có một chút ý mừng.

"Nghe nói, còn có một vị Trúc Cơ hậu kỳ tu sĩ, không biết người ở nơi nào?"

Thiên Câu Chân Nhân thu tay lại, đem cao tọa bên trên hình người khô lâu nghiền nát, đặt mông ngồi lên.

Vuốt vuốt theo trong chùm sáng lấy ra ngọc bài cùng ngọc kiếm, trên mặt vui mừng nồng đậm, đối cung kính đứng ở một bên Vô Miên Tử hỏi.

Hắn sở tu bất quá là khiếm khuyết tam giai chân kinh, tu đến Kim Đan sơ kỳ, đã không đường có thể đi, không nghĩ tới hôm nay dạng này thu hoạch cũng là đầy đủ đem chính mình đại đạo thêm lên, đồng thời còn có một chuôi tam giai trường kiếm, so chính hắn sử dụng phẩm chất còn muốn cao.

"Chân nhân thứ lỗi, vãn bối không biết."

Trong lòng Vô Miên Tử khẽ động, nghĩ đến phía trước Chu Lạc Nhân đủ loại biểu hiện, cùng đối với Chu Lạc Nhân suy đoán, vốn định thêm mắm thêm muối một phen, để Thiên Câu Chân Nhân đi tìm cái kia Chu Lạc Nhân, nếu như hai người đối đầu, có lẽ còn có chuyển cơ.

Chỉ là lời đến khóe miệng, cũng là không khỏi không có nói ra, chỉ là ngắn gọn trả lời một câu.

"Phải không?"

Thiên Câu Chân Nhân từ chối cho ý kiến, vung tay lên, đem lão giả rậm rạp rơi xuống tại bên cạnh bảo châu màu đen cùng túi trữ vật lấy tới.

Lão giả rậm rạp bản thân bị trọng thương, tự nhiên vô pháp ngăn cản.

Làm xong phía sau, Thiên Câu Chân Nhân đưa ánh mắt về phía Vô Miên Tử.

Trong lòng Vô Miên Tử bi phẫn.

Cắn răng cầm trong tay phất trần cùng bên hông túi trữ vật lấy ra, đưa tới.

Thiên Câu Chân Nhân cầm trong tay đồ vật thu vào trong túi trữ vật, lại đem hai người túi trữ vật đeo ở hông, sau đó thân hình bay lên mà ra, đi tới Trường Minh di tích chỗ cửa vào, yên tĩnh chờ đợi lên.

"Người kia trên tay có lấy hai kiện nhị giai thượng phẩm linh khí, cũng là không tệ thu hoạch, có giá trị nhất đẳng."

Trong lòng Thiên Câu Chân Nhân nghĩ đến chính mình lấy được tin tức, suy nghĩ vừa mới rơi xuống.

Liền nhìn thấy một vị tuấn lãng bất phàm tu sĩ trẻ tuổi mang theo năm vị Luyện Khí tu sĩ theo Trường Minh Thạch Bi mặt bên mà ra.

Tốt

Mắt Thiên Câu Chân Nhân sáng lên, dĩ nhiên không cần chính mình chờ.

"Tiểu bối. . ."

Thiên Câu Chân Nhân đang muốn xuất thủ đem Chu Lạc Nhân bắt lại.

Liền nhìn thấy Chu Lạc Nhân mang theo ánh mắt nghi hoặc nhìn tới.

Dưới cái liếc mắt ấy, nhưng trong lòng thì hiện ra một đôi che khuất bầu trời mắt rắn, mắt rắn lãnh đạm vô tình, vẻn vẹn chỉ là hơi hơi ném con mắt, Thiên Câu Chân Nhân tâm thần liền đã lâm vào vỡ vụn.

"Nguyên Anh. . ."

Trong lòng Thiên Câu Chân Nhân cuối cùng ý niệm hiện lên, Kim Đan phá toái, tâm thần phá diệt, đã không còn sinh cơ.

Ba cái túi trữ vật theo trên mình Thiên Câu Chân Nhân bay ra, rơi vào trong tay Chu Lạc Nhân.

"Vù vù ~ "

Không gian ba động.

Chu Lạc Nhân cùng Chu Minh Di năm người biến mất tại chỗ cũ, không có tung tích gì nữa.

"Lão tổ, vừa mới đó là người nào?"

Xa xôi địa giới bên ngoài.

Không gian phun trào, Chu Lạc Nhân cùng Chu Minh Di xuất hiện ở chỗ này.

Chu Lạc Nhân còn không phản ứng lại, càng chưa nói sau lưng Chu gia tiểu bối.

"Động lên tâm tư không nên động người."

Mặc Huyền uể oải trả lời.

Chu Lạc Nhân gật đầu, lại không hỏi nhiều, tế ra Thanh Linh thuyền, hướng về vực ngoại bay đi.

Bên ngoài Trường Minh di tích.

Chu Lạc Nhân mấy người biến mất phía sau.

Một đạo cực mạnh thần thức từ nay đảo qua.

"Kỳ quái. . ."

Thần thức nghi hoặc.

Vừa mới rõ ràng có một cỗ Nguyên Anh khí tức lóe lên một cái rồi biến mất.

Sau một lát.

Thần thức biến mất.

Di tích mọi người không hề có cảm giác.

Vô Miên Tử vịn trọng thương lão giả rậm rạp bay ra đại điện, đi tới bên ngoài thời điểm, liếc mắt liền thấy được không có sinh cơ Thiên Câu Chân Nhân thi thể.

Trong lòng hai người kinh hãi, lão giả rậm rạp trong lòng thoải mái, gầm thét lên tiếng.

"Thiên Câu không được chết tốt!".