Chương 211: Duyên phận

Chương 211: Duyên phận

Chết

Không giống với lão giả rậm rạp cái kia thất thố.

Vô Miên Tử khi nhìn đến Thiên Câu Chân Nhân thi thể thời điểm tuy là trong lòng chấn động kịch liệt, nhưng cũng chỉ là đứng thẳng bất động tại chỗ.

"Có ai có khả năng như vậy lặng yên không tiếng động đem một vị Kim Đan Chân Nhân như vậy giết chết, không hề có lực hoàn thủ. . ."

"E rằng chỉ có Nguyên Anh Chân Quân mới có thể làm đến. . ."

Trong lòng Vô Miên Tử đem tại trận tất cả tu sĩ đều suy nghĩ một lần.

Trong đầu không tự chủ được nổi lên Chu Lạc Nhân chỗ kia biến không kinh, thong dong không bức bách thần tình.

"Là hắn!"

Trong lòng Vô Miên Tử có phán đoán.

Trên trán cũng là không ngừng có mồ hôi hột lớn chừng hạt đậu nhỏ xuống.

Chính mình vừa mới còn muốn từ đó cản trở một phen, dùng Thiên Câu Chân Nhân hạ tràng tới nhìn, cái này trọn vẹn liền là tìm đường chết hành vi.

Hô

Thật lâu, Vô Miên Tử toàn thân hư thoát, phảng phất giống như trải qua một phen nguy cơ sinh tử đồng dạng.

Trong lòng lưu lại lấy vui mừng cùng đối với sinh mạng là tốt đẹp như thế quyến luyến.

Quay người liếc nhìn đã rời xa cũng mang theo một chút cảnh giác, ngay tại nắm chắc chữa thương lão giả rậm rạp, Vô Miên Tử không có thừa cơ hạ thủ, thân hình lấp lóe thời khắc, biến mất tại chỗ cũ.

Một ngày này phía sau, Trúc Cơ hậu kỳ tán tu Vô Miên Tử không còn sôi nổi, tị thế ẩn tu, không hiện thân nữa tại trước mọi người, cũng không tham dự nữa cái này tu hành đủ loại phân tranh.

Một ngày này tin tức truyền đi phía sau.

Mọi người đều cho là Vô Miên Tử bị Thiên Câu Chân Nhân cái chết sợ vỡ mật, như vậy biến thành phương này người trong tu hành một cái đàm tiếu.

Chỉ là, mấy chục năm sau, Vô Miên Tử lần nữa hiện thân thời điểm, tu vi không ngờ lại đột phá Kim Đan.

Cùng tồn tại hạ đạo thống, nỗi buồn ly biệt cung, người trong tu hành tôn xưng là nỗi buồn ly biệt chân nhân.

Tị thế ẩn tu lại ngộ đến một chút tu hành chân ý, mượn cái này cảm ngộ miễn cưỡng đem Bạch Phát Ly Sầu Pháp đẩy lên tầng một cảnh giới.

Nhiều năm sở cầu mà không được, một buổi sáng buông xuống cũng là ùn ùn kéo đến.

Nhất ẩm nhất trác ở giữa, ai có thể hiểu trong đó ý cất giấu?

...

Màu xanh trên linh chu.

Chu Minh Di mấy người ánh mắt nhìn xem Chu Lạc Nhân từng bước có chút không đúng.

Bọn hắn tuy là tu vi thấp kém, nhưng sinh ở Chu gia, kiến thức cũng là bất phàm.

Vừa mới cái này trực tiếp vượt qua không gian tay Đoàn Minh lộ ra không phải Trúc Cơ tu sĩ có khả năng làm đến.

Cũng không phải Kim Đan Chân Nhân đủ khả năng có thủ đoạn.

"Đây là lão tổ thủ đoạn a!"

Chu Minh Viễn ánh mắt hung hăng đối với mấy người ra hiệu.

Chu Minh Di mấy người nhộn nhịp gật đầu, hiển nhiên là đều nhìn ra trong ánh mắt của Chu Minh Viễn hàm nghĩa.

Mấy người trong lòng trong lúc nhất thời đã có cùng lão tổ đồng hành chấn kinh hưng phấn, lại đối lại phía trước chính mình đại gia gia cái kia tư thế có chút khác thường cách nhìn.

"Đây mới là đại gia gia chân diện mục!"

Mấy người như là phát hiện một cái thiên đại bí mật đồng dạng.

"Đại gia gia. . ."

Chu Minh Kiệt tuổi tác tại trong năm người nhỏ nhất, nhanh mồm nhanh miệng, kém chút bật thốt lên hỏi ra, còn tốt bị Chu Minh Di cho kịp thời kéo lại.

"Chuyện gì?"

Chu Lạc Nhân có chút thanh âm uy nghiêm từ tiền phương truyền đến.

"Không có việc gì không có việc gì."

Chu Minh Duệ vội vã thay thế Chu Minh Kiệt trở lại.

Chu Lạc Nhân không rõ ràng cho lắm.

Nhưng cũng không có lại tiếp tục truy vấn.

Thần thức tra xét trong tay theo Thiên Câu Chân Nhân cái kia bay đến trong tay ba cái túi trữ vật.

"Trường Minh Kinh, Trường Minh Kiếm. . ."

Thần thức theo cái kia hình vuông ngọc bài cùng ngọc kiếm bên trên đảo qua.

Liên tưởng đến cái kia di tích lối vào bia đá cùng bích hoạ bên trong đôi câu vài lời ghi chép.

Khẽ gật đầu.

Hai thứ này hẳn là trong Trường Minh di tích kia vật truyền thừa.

Đem ngọc bài lấy ra.

Chu Lạc Nhân tỉ mỉ xem xét.

Một lát sau, lấy lại tinh thần.

Cái này Trường Minh Kinh chính là Ngũ Hành tông Trường Minh nhất mạch truyền thừa kinh điển.

Tuy là không bằng Ngũ Hành Nguyên Điển, nhưng cũng cùng Huyền Nguyệt môn chờ ngũ mạch truyền thừa xê xích không nhiều.

Đánh giá chốc lát.

Chu Lạc Nhân cầm trong tay ngọc bài thả về chính mình trong túi trữ vật.

Chờ trở lại Chu gia, liền có thể sung nhập gia tộc trong Công Pháp đường.

Phụng sự Chu gia nội tình.

Sau đó, lại đem Trường Minh Kiếm cầm lấy nhìn một chút, hơi có chút ý yêu thích không buông tay.

Trong túi trữ vật.

Loại trừ hai thứ bảo vật này bên ngoài.

Còn có Thiên Câu Chân Nhân bản thân công pháp cùng pháp bảo.

Tuy là công pháp khiếm khuyết, vẻn vẹn chỉ có thể tu luyện tới Kim Đan sơ kỳ.

Nhưng cũng là một phần tam giai công pháp, giá trị phi phàm.

Về phần còn lại linh thạch, đan dược cùng cái khác hai cái túi trữ vật.

Chu Lạc Nhân lại không nhìn kỹ, nghĩ đến chờ trở lại trong tộc, giao cho Chu Lạc Nghĩa đi chia nhỏ quản lý.

Sưu

Linh chu màu xanh tốc độ cực nhanh, xẹt qua giữa trời, lưu lại một đạo màu xanh dấu tích.

...

Dĩnh Dương quận, bên ngoài Vân Mộng trạch.

Linh chu màu xanh dừng lại, lộ ra trên đó Lục Đạo bóng người.

Chu Minh Di mấy người đứng dậy, nhìn xem lúc này đã đến chính mình bên ngoài.

Trong lòng có vui sướng bên ngoài còn có một chút tiếc nuối.

Trong đoạn đường này.

Mặc Huyền đều không biết thân.

Tuy là mấy người nhận định lần này chắc chắn có chính mình lão tổ đi theo.

Nhưng thủy chung không thể nhìn thấy một mặt.

Cái này khiến mấy người có không nhỏ thất lạc.

Bên hông Chu Lạc Nhân, màu mực linh thú bội bên trong, ngọc chế trên giường đá, cao vài trượng màu đen tiểu xà cuộn thành một đoàn, uể oải không muốn nhúc nhích.

Linh chu màu xanh tiếp tục tiến lên.

Đi tới Phỉ Nguyệt phong phía trước. Rơi vào trong đại trận.

Đem năm người buông xuống.

Chu Lạc Nhân vốn muốn đi tìm Chu Lạc Nghĩa, đem lần này lấy được thu hoạch giao cho hắn.

Trong đầu, vang lên Mặc Huyền âm thanh.

"Đem Ngũ Sắc Thạch cho ta."

Chu Lạc Nhân khẽ giật mình.

Bất quá không do dự cũng không có hỏi thăm nguyên nhân.

Tay phải vung lên, ngũ sắc kỳ thạch xuất hiện trước người.

Bóng dáng Mặc Huyền theo linh thú bội bên trong hiển hiện ra.

Mở miệng đem Ngũ Sắc Thạch nuốt vào trong bụng.

Đối Chu Lạc Nhân gật gật đầu phía sau.

Không gian ba động tái hiện.

Mặc Huyền thân hình dung nhập ba động trong không gian, biến mất tại Chu Lạc Nhân trước mắt.

Chu Lạc Nhân suy nghĩ chốc lát.

Vẫn là trước đi tìm Chu Lạc Nghĩa.

Chu gia trong đại điện.

Chu gia tử đệ sau khi thông báo.

Chu Lạc Nghĩa đi ra ngoài đón, đem Chu Lạc Nhân đón vào.

"Đại ca."

Chu Lạc Nghĩa sắc mặt vui vẻ, kêu một tiếng.

"Sự tình còn thuận lợi?"

Chu Lạc Nghĩa hỏi.

"Hết thảy thuận lợi."

Chu Lạc Nhân gật gật đầu.

Hai người vừa nói vừa trò chuyện, hướng về trong điện bước đi.

Chu Lạc Nhân đem lần này đạt được ba cái túi trữ vật cùng Trường Minh Kinh cùng Trường Minh Kiếm toàn bộ giao cho Chu Lạc Nghĩa đi xử trí.

...

Hội Xuyên quận, Huyền Thanh sơn bên ngoài, trên không trung.

Mặc Huyền thân ảnh vừa mới hiển lộ.

Khí tức hơi hơi phóng thích.

Một đạo thân ảnh liền đã xuất hiện tại Mặc Huyền trước người.

"Mặc đạo hữu, mau mời."

Trên mặt Hạc Nhuận Chân Quân mang cười, đối Mặc Huyền chắp tay làm lễ, làm ra một cái dấu tay xin mời.

"Hạc đạo hữu, không mời mà tới, còn chớ trách móc."

Mặc Huyền cũng không khách khí, hướng về trong Huyền Thanh tông bay đi.

"Ha ha ha, đâu có đâu có, hoan nghênh cực kỳ."

Hạc Nhuận Chân Quân lắc đầu cười một tiếng, hai người đặt song song tiến lên, bay vào Huyền Thanh tông, đi tới Tố Thanh phong bên trên.

Tố Thanh phong, Lâm Nhai các bên trong.

Mặc Huyền thân hình thu nhỏ, quay quanh tại phía trước một tòa đạo đài.

Đạo đài một bên kia, Hạc Nhuận Chân Quân ngồi xếp bằng, trên tay xách theo một bình mới ngâm tốt linh trà.

Phân biệt rót hai ly, đem bên trong một ly đẩy lên Mặc Huyền trước người.

Trong miệng Hạc Nhuận Chân Quân nói khẽ:

"Mặc đạo hữu, đây là tông ta tân thu mua được lá trà, nếm thử một chút.".