Chương 212: Công Pháp lâu

Chương 212: Công Pháp lâu

Ồ

Mắt Mặc Huyền sáng lên.

"Vậy liền không khách khí."

Mặc Huyền hơi hơi hút một cái.

Nóng hổi linh trà hóa thành một đạo dòng nhỏ rơi vào trong miệng.

Những cái này biểu thị nhiệt độ đối với hai người cảnh giới cỡ này mà nói, sớm đã không nói chơi.

Một cỗ nồng đậm hương trà thấm vào tim gan, dư vị vô hạn.

"Trà ngon."

Mặc Huyền tán thưởng một câu.

Hạc Nhuận Chân Quân gật đầu mỉm cười, lần nữa đem trước người Mặc Huyền chén trà thêm đầy.

"Mặc đạo hữu, theo ngươi tính khí, thế nhưng khó được lên một chuyến."

Hạc Nhuận Chân Quân đem chén trà thêm đầy, cười lấy trêu ghẹo.

Hai nhà quan hệ thân mật, một người một rắn cũng đã tương giao hồi lâu.

Hạc Nhuận Chân Quân đối với Mặc Huyền tính khí cũng là có không nhỏ hiểu.

Nếu là không có chuyện gì, Mặc Huyền là sẽ không rời khỏi chính mình địa bàn ra ngoài mà tới.

"Ha ha ~ "

Mặc Huyền cười khan một tiếng.

Muốn phản bác, lại đột nhiên phát hiện chính mình còn giống như thật là như vậy.

"Ha ha ha ~ "

Nhìn xem lần này làm dáng, Hạc Nhuận Chân Quân cười to mấy tiếng, hơi cảm thấy thú vị.

"Hạc đạo hữu, lần này cũng thật là tìm ngươi có việc."

Chờ Hạc Nhuận Chân Quân cười xong, Mặc Huyền cũng không để ý.

"Cứ nói đừng ngại."

Nghe Mặc Huyền đúng là có vấn đề.

Hạc Nhuận Chân Quân tập trung ý chí, nghiêm nghị mở miệng.

"Mời Hạc đạo hữu đánh giá một vật."

Mặc Huyền gật đầu nói.

Ồ

Trong lòng Hạc Nhuận Chân Quân hơi hơi kinh ngạc.

Bất quá nghĩ đến Mặc Huyền cùng Chu gia vùng dậy thời gian ngắn ngủi, nếu là gặp được cái gì không hiểu nhiều lắm đồ vật cũng là lẽ thường bên trong.

Trong lòng tuy là kinh ngạc.

Hạc Nhuận Chân Quân thò tay vừa mời, ra hiệu Mặc Huyền lấy ra, hắn tự sẽ xem một chút.

"Vù vù ~ "

Mặc Huyền mở miệng phun một cái.

Một toà tản ra hào quang năm màu toàn thân như lưu ly cột đá xuất hiện tại vùng trời hai người.

Mặc Huyền tâm niệm vừa động, ngũ sắc kỳ thạch rơi vào bên cạnh Hạc Nhuận Chân Quân.

Mời

Mặc Huyền mở miệng.

Trong lòng Hạc Nhuận Chân Quân khẽ động.

"Vật này bất phàm. . ."

Thế là đối Mặc Huyền gật gật đầu.

Nguyên Anh thần thức lộ ra, rơi vào cái này Ngũ Sắc Thạch trụ bên trong.

"Cái này!"

Trong thần thức.

Ngũ sắc lưu chuyển, sinh sôi không ngừng, ngũ hành hợp nhất, tái diễn thiên địa.

Chờ cái kia cảm ngộ mới vừa xuất hiện thời khắc.

Hạc Nhuận Chân Quân cưỡng ép theo cái này cảm ngộ bên trong lui đi ra.

Phất tay, đem Ngũ Sắc Thạch trụ đưa về đến bên cạnh Mặc Huyền.

Hắn đã minh bạch trong này bao hàm chính là vật gì, cũng tự nhiên biết đạo này truyền thừa đối với lúc này chính mình cùng Huyền Thanh tông đều là bực nào trọng yếu.

Nhưng mà hắn vẫn là cưỡng ép đem trong lòng rung động kiềm chế.

"Mặc đạo hữu, vật này quá mức quý giá, còn mời cất kỹ."

Hạc Nhuận Chân Quân đem trong lòng một chút thất vọng mất mát vung đi.

Đối Mặc Huyền trầm giọng mở miệng.

"Hạc đạo hữu, ngươi giúp ta rất nhiều, đây bất quá là trò chuyện tỏ tâm ý thôi."

Mặc Huyền lắc đầu, cũng là không có dựa theo Hạc Nhuận Chân Quân nói, đem Ngũ Sắc Thạch thu hồi.

"Chúng ta người trong tu hành, sở cầu không nằm ngoài một cái ý niệm thông suốt thôi, nếu là Hạc đạo hữu không nhận, ta tâm bất an, làm sao nói đại đạo."

Gặp Hạc Nhuận Chân Quân vẫn muốn cự tuyệt.

Mặc Huyền tâm niệm vừa động, thay đổi một loại thuyết pháp, thần sắc cũng có thay đổi.

"Cái này. . ."

Gặp Mặc Huyền nói như thế.

Coi thái độ, cũng không giống là nói ngoa.

Hạc Nhuận Chân Quân trong lúc nhất thời không khỏi có chút chần chờ lên.

"Huống hồ, cũng chỉ là mượn Hạc đạo hữu cảm ngộ một lần, tại ta tại Chu gia mà nói, đều không tính là gì."

Mặc Huyền gặp Hạc Nhuận Chân Quân thái độ có chút dao động, lại lần nữa mở miệng.

Tốt

Hạc Nhuận Chân Quân sắc mặt biến đổi bất định.

Hồi lâu sau.

Thở dài ra một hơi phía sau.

Cuối cùng đồng ý.

Không chỉ là Mặc Huyền thuyết phục.

Bên trong còn có Hạc Nhuận Chân Quân chính mình khát vọng tại trong đó.

Mặt khác, cái này không chỉ có quan chính mình tu hành, vẫn là Huyền Thanh tông vạn thế cơ sở.

Lúc trước tuy là mượn cái kia Huyết Anh Bí Điển, cưỡng ép xông qua chấm dứt anh một ải này, nhưng đến tiếp sau con đường tu hành cũng là không có đầu mối, hắn nhiều năm như vậy lĩnh hội nghiên cứu, thu hoạch cũng là không lớn.

Hơn nữa dù cho có kinh nghiệm của hắn, Huyền Thanh tông tử đệ muốn mượn cái này đột phá Nguyên Anh, chỉ sợ cũng là vạn người không được một.

Còn bởi vì cái kia Huyết Hải môn chi đạo cuối cùng kiếm tẩu thiên phong, bên trong bao hàm lý niệm cùng phương pháp tu hành đều cùng Huyền Thanh tông chi đạo không hợp.

"Mặc đạo hữu, ta liền mặt dày mượn đạo hữu chi bảo hoàn thiện đạo của ta pháp."

Hạc Nhuận Chân Quân đứng dậy, đối Mặc Huyền thật sâu thi lễ một cái.

Trong lòng Mặc Huyền khẽ động, vừa định né tránh, chỉ là nghĩ đến chính mình vừa mới nói, liền cứ thế mà chịu Hạc Nhuận Chân Quân cái này thi lễ.

Gặp Mặc Huyền không có né tránh.

Trong lòng Hạc Nhuận Chân Quân dễ dàng một chút.

"Mặc đạo hữu, pháp này trừ ta ra sẽ không còn có một người khác có khả năng biết được."

Hạc Nhuận Chân Quân lần nữa ngồi xếp bằng.

Đối Mặc Huyền trịnh trọng chấp thuận.

Dù cho đến giờ phút này.

Hắn suy nghĩ cũng chỉ là mượn cái này Ngũ Hành tông truyền thừa kinh điển tới hoàn thiện Huyền Thanh tông Huyền Thanh dẫn lôi trải qua.

Lúc này nên xưng là Huyền Thanh Dẫn Lôi Điển.

"Theo Hạc đạo hữu ý nghĩ."

Mặc Huyền không có ý kiến.

Như là đã quyết định.

Hạc Nhuận Chân Quân cũng không chần chờ nữa.

Hai mắt nhắm lại, thần thức chìm vào cái kia Ngũ Sắc Thạch bên trong.

Cảm ngộ xuất hiện lần nữa.

Chỉ là lần này, Hạc Nhuận Chân Quân cũng là không có lựa chọn cắt ngang, mà là chủ động chìm vào trong đó.

Gặp Hạc Nhuận Chân Quân lâm vào cảm ngộ bên trong.

Mặc Huyền thưởng thức linh trà.

Quay đầu thưởng thức bên ngoài Lâm Nhai các cảnh sắc.

Liếc mắt Hạc Nhuận Chân Quân.

Mặc Huyền lắc đầu.

"Dĩ nhiên không làm phòng bị."

Nếu là Mặc Huyền lòng có ác ý, lúc này liền là giết chết Hạc Nhuận Chân Quân thời cơ tốt nhất.

E rằng không tốn sức chút nào liền có thể lấy Hạc Nhuận Chân Quân tính mạng.

Mặc Huyền thu hồi nhãn thần, không còn quan tâm.

Nửa ngày phía sau.

Hạc Nhuận Chân Quân mở hai mắt ra, trong mắt có cảm thán cùng ý mừng.

"Thì ra là thế. . ."

Hạc Nhuận Chân Quân than nhẹ lên tiếng.

"Đa tạ Mặc đạo hữu."

Một câu cảm khái phía sau, Hạc Nhuận Chân Quân đem Ngũ Sắc Thạch trả lại.

Mặc Huyền gật đầu tiếp nhận, đem Ngũ Sắc Thạch nuốt vào trong bụng.

"Sự tình đã xong xuôi, Hạc đạo hữu, ta liền đi trước một bước."

Suy nghĩ trong lòng đã chấm dứt, Mặc Huyền đứng dậy, chuẩn bị nhích người rời đi.

"Cái này. . . Tốt."

Gặp Mặc Huyền đã quyết định đi, Hạc Nhuận Chân Quân không còn giữ lại.

Đứng dậy, đem Mặc Huyền đưa ra Huyền Thanh tông.

Mặc Huyền cùng Hạc Nhuận Chân Quân gật đầu ra hiệu, cáo từ một tiếng phía sau.

Thân hình biến mất tại chỗ.

Hạc Nhuận Chân Quân ngừng chân thật lâu.

Ý niệm trong lòng cuồn cuộn.

Hồi lâu sau, trong lòng có quyết định.

Hạc Nhuận Chân Quân trở lại Tố Thanh phong, bắt đầu bế quan.

Dĩnh Dương quận, Vân Mộng trạch.

Bóng dáng Mặc Huyền hiển hóa.

Một toà ngũ sắc nhân hình cao cột đá rơi xuống Chu Lạc Nhân trước người.

Trong lòng Chu Lạc Nhân khẽ động.

Đem Ngũ Sắc Thạch thu hồi.

Một ngày này.

Chu gia Công Pháp lâu lần nữa mở rộng.

Mấy ngày sau.

Một toà cao năm tầng, trải rộng trận pháp lầu cao tại Phỉ Nguyệt phong Công Pháp lâu địa điểm cũ bên trên tân lập.

Lầu một chính là ghi chép các hạng kỳ văn dị sự thư tịch sách ngọc, số lượng phong phú.

Bao hàm phàm tục dân gian đủ loại tạp ký.

Lầu hai cất giấu làm Luyện Khí kỳ công quyết thuật pháp.

Lầu ba là Trúc Cơ kỳ truyền thừa công pháp.

Lầu bốn thì là Kim Đan kỳ tam giai truyền thừa kinh điển.

Bao hàm Chu gia vốn có Phổ Hóa Nguyên Luân Kinh, Ngũ Hành tông ngũ mạch truyền thừa, còn có Trường Minh Kinh, cùng Thiên Câu Chân Nhân sở tu Liên Mộc Ngự Tâm Kinh.

Lầu năm trống trải dị thường, không có vật khác, chỉ có một đạo ngũ sắc Lưu Ly Thạch trụ đứng sừng sững.

Công Pháp lâu mỗi lầu đều có trận pháp, không được cho phép, vô pháp tiến vào bên trong.

Sau đó, Chu Lạc Nhân quanh năm tại trong lầu này tọa trấn..