Chương 213: Kim tính

Chương 213: Kim tính

Từ Huyền Thanh tông trở về phía sau.

Mặc Huyền liền vẫn là đem một tia phân thần không có vào trong Phong Vũ Châu.

Bản thể thì tại vô biên đáy thủy trạch rơi vào trạng thái ngủ say, góp nhặt pháp lực, gia tốc bản thân trưởng thành.

Theo lấy Chu gia người tu hành tăng nhiều cùng bước lên đồ đằng chi đạo nhân số gia tăng.

Mặc Huyền đột phá Nguyên Anh phía sau tốc độ tiến triển cùng Kim Đan thời điểm so sánh cũng là không có chậm hơn quá nhiều.

Nếu là đổi lại còn lại Yêu Hoàng hoặc là Nguyên Anh Chân Quân, tất nhiên vô pháp làm đến như Mặc Huyền như vậy.

Cuối cùng Nguyên Anh cảnh giới cùng cần thiết tích lũy cùng lúc trước rất khác nhau.

Mà có thể tu luyện tới loại này trình độ, lại có người nào có thể là tầm thường.

Ngay cả như vậy, tu hành chậm chạp mới là Nguyên Anh kỳ trạng thái bình thường.

Chu gia tại Dĩnh Dương quận trung lập phía dưới căn cơ, nhưng cũng không khoa trương.

Hơn một năm nay thời gian đến nay, Dĩnh Dương quận bên trong to to nhỏ nhỏ thế lực mới xem như chân chính an ổn.

Tuy là Chu gia không có cái kia uy thế lấn người, nhưng cũng không có thế lực hoặc là tán tu dám cậy vào một điểm này tới lừa trên gạt dưới.

Thời gian lưu trôi qua.

Nửa năm sau.

Chu gia đời thứ năm trưởng tử cùng thứ tử đồng thời sinh ra.

Là một đôi song bào thai, làm Chu Gia Minh tự bối con thứ ba Chu Minh Tĩnh chỗ sinh.

Lúc mới sinh ra, Chu Lễ Thành phu phụ đích thân hiện thân, làm hai người đặt tên là Chu Định Dương, Chu Định Trạch.

Hai người ra đời tin tức bị lan truyền ra ngoài.

Dĩnh Dương quận bên trong.

Phàm là có Trúc Cơ tu sĩ trấn giữ thế lực, cơ hồ đều biết được tin tức này.

Chu gia điệu thấp như vậy.

Trong quận mỗi cái thế lực đang lo tìm không thấy cơ hội rút ngắn cùng Chu gia quan hệ.

May mắn có hai người sinh ra.

Thế là cùng nhau phái ra mỗi người thế lực bên trong đại biểu, mang lên hạ lễ tới tới trước bên trong Vân Mộng Trạch chúc mừng.

Chu gia mọi người bất ngờ.

Cũng may Chu gia hệ thống hoàn thiện.

Tại Chu Lạc Nghĩa phân phó xuống nhanh chóng làm ra chuẩn bị, chiêu đãi tới trước bái phỏng các vị tu sĩ.

Mỗi nhà tới trước chúc mừng người bên trong, loại trừ mỗi người thế lực bên trong đức cao vọng trọng người chủ sự bên ngoài, còn có thế hệ tuổi trẻ tu sĩ.

Thứ nhất là làm được thêm kiến thức, thứ hai e rằng còn có muốn cùng Chu gia trèo lên thân thích suy nghĩ.

Chu gia đối cái này cũng không ngại.

Yến hội kết thúc về sau.

Mỗi thế lực tu sĩ cáo từ rời đi.

Có người ám mang vui mừng, chỉ sợ là thật có đối mặt mắt.

Có người âm thầm than vãn, nhưng cũng không thể làm gì.

Duyên phận một chuyện, cưỡng cầu không được.

Thời gian như nước, xuyên qua vô tình.

Bốn năm sau.

Chu gia loại chữ Tu đệ ngũ tử Chu Tu Xương năm năm mươi ba, đột phá Trúc Cơ sơ kỳ.

Chu gia loại chữ Tu con thứ mười hai Chu Tu Mậu năm năm mươi, đột phá Trúc Cơ sơ kỳ.

Chu gia Trúc Cơ tu sĩ tới cái này lại tăng hai người.

Chu Tu Xương làm Chu gia vị thứ hai nhị giai trận pháp sư, đột phá Trúc Cơ sau, đảm đương Chu gia Trận Pháp đường phó đường chủ.

Chu Lễ Nguyệt ngay tại nghiên cứu nhị giai truyền tống trận pháp, bởi vậy Trận Pháp đường bên trong nhiều sự vụ liền vừa vặn từ Chu Tu Xương tiếp nhận.

Chu Tu Mậu đảm đương Sự Vụ đường phó đường chủ.

Lúc này, Chu Lạc Nhân đã tại Chu gia Công Pháp lâu lầu năm bên trong bế quan thời gian hơn bốn năm.

Công Pháp lâu trùng kiến xong phía sau.

Chu Lạc Nhân liền tại Công Pháp lâu bên trong tọa trấn, cũng dốc lòng lĩnh hội Ngũ Hành Nguyên Điển.

Cái này không chỉ là làm đột phá Kim Đan sau chuyển tu Ngũ Hành Nguyên Điển làm chuẩn bị.

Cũng là vì hấp thu tứ giai công pháp bên trong chỗ kỳ diệu.

Cùng Chu Lạc Nhân chính mình sở tu Phổ Hóa Nguyên Luân Kinh tôn nhau lên chiếu, dùng cái này nắm chắc đột phá Kim Đan bí quyết.

Cho đến ngày nay.

Chu Lạc Nhân đối với Ngũ Hành Nguyên Điển lĩnh hội đã có thành quả không nhỏ cùng thu hoạch.

Ngũ Hành Nguyên Điển Luyện Khí cùng Trúc Cơ thiên đối với Chu Lạc Nhân mà nói, sớm đã không phải bí mật.

Công Pháp lâu, lầu năm.

Toàn thân như lưu ly cột đá phía dưới.

Ngồi xếp bằng Chu Lạc Nhân mở hai mắt ra, trên mình khí thế ngưng mà không phát, mơ hồ có đột phá Trúc Cơ hậu kỳ dấu hiệu.

Cho đến ngày nay, Chu Lạc Nhân trên mình Trúc Cơ hậu kỳ pháp lực đã tích lũy viên mãn.

Chỉ kém một bước, liền có thể đột phá Kim Đan, thọ 500 năm, đến xưng chân nhân.

"Kim tính. . ."

Chu Lạc Nhân thấp giọng tự nói.

Ngũ Hành Nguyên Điển bên trong chứa đựng.

Muốn đột phá Kim Đan, liền cần tìm kiếm được bản thân chỗ sâu một tia kim tính.

Dùng kim tính thành đan, mới có thể ngưng kết tính mạng chi bảo.

Cái gọi kim tính, liền là thân thể tinh khí thần tam bảo bên trong giao hợp làm một môi giới, ẩn sâu tại tinh khí thần bên trong.

Mà còn lại trong điển tịch, như Phổ Hóa Nguyên Luân Kinh, Trường Minh Kinh các loại.

Liên quan tới cái này kim tính miêu tả lại có "Bất diệt ý nghĩ" "Vĩnh hằng ý nghĩ" chờ hàm nghĩa tại trong đó.

Hô

Chu Lạc Nhân thở nhẹ ra một hơi.

Pháp lực tích lũy viên mãn phía sau.

Hắn liền tại thử nghiệm tìm kiếm tinh khí thần chỗ sâu cái này cái gọi là một tia kim tính, chỉ là nhưng vẫn không có tiến triển.

Nhẹ nhàng lắc đầu, để chính mình trầm tĩnh lại.

Đạo lý dục tốc thì bất đạt hắn tự nhiên là hiểu.

Huống hồ, hắn tu hành tốc độ đã đầy đủ nhanh chóng.

Chỉ là có chính mình lão tổ tại phía trước, trong lòng mới lại không ngừng có bức bách cảm giác.

"Cùng lão tổ đi so sánh, chẳng phải là tự tìm phiền não?"

Chu Lạc Nhân chợt đột nhiên tự hỏi, trong lòng lập tức có cỗ sáng tỏ thông suốt cảm giác.

"Là, không cần sốt ruột. . ."

Theo lấy cuối cùng tiếng nói rơi xuống, Chu Lạc Nhân lần nữa hai mắt nhắm lại, khí tức chậm chậm trầm ngưng.

Chỉ là lần này cũng là nhiều hơn một chút thong dong không bức bách tại trong đó.

Tâm thần chìm vào bản thân tinh khí thần chỗ sâu, phảng phất đi tới vô hạn xa trống trải vô biên địa phương..