Chương 214: Kết Đan

Chương 214: Kết Đan

Hai năm sau.

Phỉ Nguyệt phong bên trên, thiên địa linh khí đột nhiên hỗn loạn.

Kèm thêm lấy toàn bộ Vân Mộng trạch linh khí cũng bắt đầu hướng về Phỉ Nguyệt phong hội tụ đến.

Vô biên trong đầm nước.

Ngủ say trong đó Thiên Hạt, Hoán Bích, Hoán Vân, Thanh Linh chờ Yêu Đô bị cái này dị động chỗ kinh.

Lộ ra thần thức xuôi theo linh khí xu hướng mà đi.

"Cỗ này dấu hiệu. . ."

Trong lòng Thiên Hạt khẽ động.

Có suy đoán.

"Xem ra là có người muốn Kết Đan. . ."

"Chu gia hiện tại có chính mình Kim Đan, sẽ không đem ta giết luyện đan rèn khí a!"

Trong lòng Thiên Hạt giật mình, lập tức có chút hoảng loạn lên.

Trở thành Chu gia trưởng lão chút năm như vậy.

Thiên Hạt đối với Chu gia tình huống sớm đã có không nhỏ hiểu.

Loại trừ chính mình lão đại bên ngoài, Chu gia bên trong liền một cái Kim Đan tu sĩ đều không có.

Đây mới là lúc trước lưu hắn một mạng nguyên nhân căn bản.

Nếu không, chính mình e rằng đã trở thành trong tay người khác pháp bảo.

"Không có công lao cũng cũng có khổ lao, hẳn là sẽ không hẳn là sẽ không. . ."

Thiên Hạt không ngừng bản thân an ủi.

Trong đầu hồi tưởng đến chút năm như vậy tới từ mình hành động.

Sơ sơ nới lỏng một hơi.

Không nói chịu mệt nhọc, nhưng cũng không có bằng mặt không bằng lòng.

Tuy là Chu gia mời hắn xuất mã số lần có thể đếm được trên đầu ngón tay.

Phần lớn thời gian đều là tại hưởng thụ lấy Chu gia cung phụng, biết bao thoải mái.

Về phần âm thầm ra tay làm phá hoại, lại cho hắn hai cái gan đều không dám.

"Vù vù ~ "

Thiên địa linh khí đột nhiên chấn động kịch liệt.

Phỉ Nguyệt phong bên trên.

Một đạo to lớn thiên địa linh khí tạo thành vòng xoáy đảo ngược, chuyển vào Công Pháp lâu bên trong.

Chu gia mọi người từ lâu bị cái này động tĩnh kinh động.

Chu Lạc Nghĩa cũng đã hạ lệnh, tạm thời đem Công Pháp lâu phong tỏa.

Về phần trong đó đệ tử, ngay đầu tiên liền bị túc trực Chu gia chấp sự trưởng lão mang ra nơi đây.

Trong lầu năm.

Hội tụ đến linh khí toàn bộ quán chú đến cột đá phía dưới cái kia nhắm mắt ngồi xếp bằng tuấn lãng bóng người bên trong.

Theo lấy linh khí rót vào, Chu Lạc Nhân khí thế trên người đột nhiên tăng vọt.

Vượt xa khỏi Trúc Cơ hậu kỳ trình độ.

Tinh khí thần chỗ sâu, vô biên trống trải địa phương.

Một vòng khí tức màu vàng hội tụ ở một đạo hư ảo bóng người bên cạnh.

"Kim tính!"

Hư ảnh mở to mắt, đem khí tức màu vàng nắm trong tay.

Tâm niệm vừa động.

Phương pháp kết đan vận chuyển.

Xung quanh trống trải địa phương nhanh chóng sụp đổ, ngưng tụ tới cái này một vòng khí tức màu vàng bên trong.

Màu vàng kim khí tức bắt đầu tại trong tay hư ảnh biến hóa, từng bước ngưng thực.

Oanh

Một khỏa êm dịu lóe ra kim quang bảo châu óng ánh theo ngồi xếp bằng bóng người đỉnh đầu chui ra.

Bay ra Công Pháp lâu, đi tới linh khí trung tâm vòng xoáy, nhận lấy vô số linh khí tẩy lễ.

Linh khí truyền vào, kim quang càng óng ánh, khí tức càng to lớn.

Một cỗ độc thuộc tại Kim Đan kỳ uy áp bắt đầu lan tràn ra.

Theo Phỉ Nguyệt phong, kéo dài đến Vân Mộng trạch, lại từ Vân Mộng trạch tiêu tán mà ra.

Chu Lễ Nguyệt, Chu Lễ Thành, tĩnh nhã, Chu Lạc Nghĩa, Bắc Hải chờ Chu gia Trúc Cơ tu sĩ hội tụ tại vùng trời Phỉ Nguyệt phong.

Phát ra pháp lực, đem Chu gia hậu bối tử đệ bảo vệ.

Trong ánh mắt, ý mừng rõ ràng, nhưng vẫn có lấy một chút lo lắng.

Cuối cùng bọn hắn đều không có đột phá Kim Đan kinh nghiệm, vô pháp phán đoán sẽ có hay không có biến cố phát sinh.

Vân Mộng trạch, Huyền Nguyệt môn trú địa.

Tiềm tu huyền nguyệt nhóm ba vị Trúc Cơ tu sĩ.

Khương Vi Nhu, Thanh Sương trưởng lão, cùng đại trưởng lão mỗi người theo trong động phủ bay ra, hướng về Phỉ Nguyệt phong phương hướng nhìn lại.

Không cần nhiều hơn suy đoán, theo hơi thở này liền có thể biết cái này Kết Đan người là ai.

Thanh Sương trưởng lão trong mắt thần sắc thích thú, kiêu ngạo phức tạp xen lẫn, không nói ra là cảm giác gì.

Chỉ là cảm thấy lúc trước cái kia khiêu thoát không an phận tiểu thí hài không ngờ trải qua phát triển đến trình độ như vậy.

Lần sau gặp mặt thời điểm, lúc này lấy chân nhân tướng xưng.

Thanh Sương trưởng lão thất vọng mất mát.

Khương Vi Nhu ánh mắt kinh ngạc, nghĩ đến lúc trước không chịu thua ý niệm, tuy là nàng đã đột phá đến Trúc Cơ trung kỳ, vốn cho rằng sẽ không kéo xuống quá xa.

Không nghĩ tới, nàng mới đột phá không bao lâu, Chu Lạc Nhân liền đã đến trình độ như vậy.

A

Trong lòng Khương Vi Nhu than nhỏ.

Chỉ có nhậm chức Huyền Nguyệt chưởng môn, bây giờ Huyền Nguyệt môn đại trưởng lão cũng là có thật sâu ý mừng.

Bây giờ Chu Lạc Nhân đột phá Kim Đan, Huyền Nguyệt môn truyền thừa liền có thể lần nữa củng cố một phần.

Tại trải qua Huyền Nguyệt môn diệt môn một chuyện phía sau, trong lòng hắn lớn nhất chấp niệm sớm đã biến thành truyền thừa.

Bên trong Vân Mộng Trạch còn lại gia tộc cùng thế lực, mặc dù có kinh ngạc, nhưng trong lòng càng nhiều hơn là chuyện đương nhiên cảm giác.

"Chu gia liền nên như vậy. . ."

Phản ứng của mọi người đều cùng lúc này Chu Lạc Nhân không có quan hệ.

Công Pháp lâu đỉnh.

Bên trong Vân Mộng Trạch linh khí không còn hội tụ, cái kia to lớn linh khí vòng xoáy ầm vang tản ra.

Một khỏa êm dịu như một, tản ra kim quang óng ánh Kim Đan hiển lộ tại Chu gia rất nhiều tu sĩ trong mắt.

Kim Đan tự nhiên mà thành, như có tuyên cổ bất diệt đại đạo ý nghĩ tại trong đó.

Trong lầu năm.

Ngồi xếp bằng bóng người đột nhiên mở hai mắt ra, ánh mắt như điện.

Chu Lạc Nhân đứng dậy, Bằng Hư ngự không, từng bước một bước ra ngoài lầu.

"Một mảnh hoa bay giảm lại xuân, bắt đầu từ hôm nay đến nhập môn bên trong tới."

Khoan thai thoải mái lại mang theo một chút đắc ý lời nói truyền vào trong tai mọi người.

Tiếng nói vừa ra, Chu Lạc Nhân thân ảnh xuất hiện ở trước mắt mọi người, đối Chu gia mọi người chắp tay thi lễ.

"Không phụ phó thác."

Không trung, êm dịu như một óng ánh Kim Đan theo đỉnh đầu Chu Lạc Nhân mà không.

Bởi vì cái gọi là, một hạt Kim Đan nuốt vào bụng, mệnh ta do ta không do trời.

Từ đó, nếu không phải thọ nguyên đại nạn, tuế nguyệt lại không có khả năng tại Chu Lạc Nhân trên mình lưu lại dấu tích.

Chu Lạc Nhân năm tám mươi tám, phá cảnh Kết Đan, làm Chu gia vị thứ nhất Kim Đan Chân Nhân..