Chương 215: Kim Đan pháp hội

Chương 215: Kim Đan pháp hội

"Lý huynh, đã lâu không gặp."

"Lao huynh, có khoẻ hay không."

Dĩnh Dương quận một chỗ, trên không trung.

Hai vệt độn quang dừng lại, một người chân đạp linh chu, đi theo phía sau hai vị tu sĩ trẻ tuổi.

Một người khác khoanh chân ngồi tại một trắng sắc linh bàn bên trên, đi theo phía sau ba vị tu sĩ trẻ tuổi.

Hai phương gặp gỡ, liền tại cái này dừng lại.

Phía sau hai người tu sĩ trẻ tuổi đi theo khom mình hành lễ.

"Lao huynh, ngươi cũng là tới tham gia Kim Đan pháp hội sao?"

Chân đạp linh chu tu sĩ bỗng nhiên hỏi.

"Lý huynh, ngươi đây không phải biết rõ còn cố hỏi?"

"Chu gia cử hành Kim Đan pháp hội, há có không đi lý lẽ."

Ngồi xếp bằng tại linh bàn bên trên cực khổ họ tu sĩ lúc này đã đứng dậy.

Nghe lấy họ Lý tu sĩ hỏi thăm, không khỏi âm thầm liếc mắt.

"Ha ha ~ "

Họ Lý tu sĩ cười khẽ, không có chút nào lúng túng tình trạng.

"Đúng đúng, Lao huynh, không dường như đi?"

Theo sau, đối cực khổ họ tu sĩ mời nói.

Tốt

Lao Đức Tuấn từ không gì không thể.

Hắn cùng cái này Lý Bá Vĩ tuy là không tính quá mức quen biết, nhưng cũng đánh qua mấy lần đối mặt, giữa lẫn nhau cũng có chút cho phép hiểu.

Hai người vận chuyển pháp lực, khống chế mỗi người dưới chân linh khí tốc độ, hướng về Vân Mộng trạch phương vị bay đi.

"Lần này Kim Đan pháp hội các vị chân nhân e rằng đều sẽ hiện thân."

Không trung, có lưu quang xẹt qua.

Lý Bá Vĩ ngữ khí hơi có cảm khái.

Lần này Chu Lạc Nhân đột phá Kim Đan.

Chu gia liền quảng phát thiệp mời, mời Dĩnh Dương quận bên trong mỗi cái thế lực cùng tu sĩ tiến về Vân Mộng trạch tham gia Kim Đan pháp hội.

Ý có tầng hai, một là tuyên bố tứ phương, thứ hai, Chu gia thân là Dĩnh Dương quận bên trong người chấp chưởng, mời các vị đồng đạo tới đây cùng ngồi đàm đạo, cũng là ứng hữu chi lý.

Phía trước Chu gia cũng không Kim Đan Chân Nhân, bởi vậy cùng Dĩnh Dương quận bên trong mấy vị Kim Đan tu sĩ chỗ đan xen không mật thiết, bởi vậy cũng có thể nhân cơ hội này tăng tiến giữa song phương hiểu rõ.

Đây là Chu gia lần đầu tiên tại Dĩnh Dương quận trúng cử đi như vậy thịnh sự, mỗi nhà mỗi tông nhộn nhịp phản ứng.

"Đây chẳng phải là có khả năng nghe chân nhân luận đạo giảng pháp?"

Lao Đức Tuấn cũng là ánh mắt sáng lên, trong lòng hơi có phấn chấn ý nghĩ.

"Đúng là như thế, làm cơ hội lần này, ta thế nhưng bỏ rất nhiều a."

Lý Bá Vĩ dương dương đắc ý, trọn vẹn không có ngoài miệng nói cái kia đau lòng.

"Ha ha ~ "

"Lý huynh cao kiến!"

Nhìn xem Lý Bá Vĩ bộ dáng này, Lao Đức Tuấn không đau không ngứa tán dương một câu.

"Đâu có đâu có. . ."

Lý Bá Vĩ liên tục khoát tay, khóe miệng cũng là hơi câu lên.

Phía sau hai người tu sĩ trẻ tuổi nghe lấy hai người nói chuyện với nhau, suy nghĩ trong lòng Trúc Cơ kỳ đại tu sĩ ở giữa uy nghiêm nghiêm túc hình tượng hình như có chút chuyển biến.

Hai người nói chuyện phiếm, tốc độ cũng là không chậm.

Phía trước, mây mù bao phủ Vân Mộng trạch đã trải qua lịch tại mắt.

"Không biết lần này có thể hay không may mắn nhìn thấy Huyền Hoàng điện hạ mặt thật. . ."

Gần sát Vân Mộng trạch thời điểm, Lý Bá Vĩ đột nhiên than nhẹ lên tiếng.

"Huyền Hoàng điện hạ anh minh thần võ, uy chấn hoàn vũ, nếu là có thể đạt được bái kiến, nhất định là ta Lý Bá Vĩ tam sinh may mắn."

Thanh âm Lý Bá Vĩ không lớn, trong mắt tràn đầy sùng kính.

"Nịnh hót. . ."

"Loại này thủ đoạn nhỏ một chút liền có thể nhìn thấu. . ."

Lao Đức Tuấn nhìn một chút phía trước gần trong gang tấc Vân Mộng trạch, liếc mắt một cái thấy ngay trong lòng Lý Bá Vĩ dự định.

Trong lòng âm thầm chửi bậy, trên mặt cũng là không lộ một chút.

"Huyền Hoàng điện hạ dáng người oai hùng, khí độ phi phàm, lúc đầu, ta Lao Đức Tuấn xa xa gặp qua Huyền Hoàng điện hạ một chút, tới bây giờ khó mà không nhớ."

Lao Đức Tuấn cũng là giống như là Lý Bá Vĩ, khát khao, vẻ kính nể nồng đậm.

Hai người không che giấu chút nào tản ra bản thân lòng kính trọng.

Trong lúc lơ đãng liếc nhau, trong mắt đều có xem thường xuất hiện.

"Hảo một tên kình địch!"

Trong lòng Lý Bá Vĩ cảnh giác, phía trước không biết, hôm nay mới phát hiện cái này da mặt của Lao Đức Tuấn cùng chính mình so sánh lại cũng không chút thua kém.

Hừ

Trong lòng Lao Đức Tuấn hừ nhẹ một tiếng.

Trong miệng đủ loại tán dương từ không ngừng nói ra.

Lý Bá Vĩ khóe mắt hơi hơi run rẩy.

Đến

Lúc này, sau lưng, có tuổi trẻ đệ tử kinh hô.

Hai người vội vã tập trung ý chí, hạ xuống độn quang.

Xa xa, mấy chục toà linh phong chính giữa, bảo vệ lấy một cao một thấp hai tòa linh phong.

Thấp cái kia một toà liền là Phỉ Nguyệt phong, theo Thanh Viễn trấn bên trong di chuyển mà tới.

Cao cái kia một toà chính là bên trong Vân Mộng Trạch vốn là liền tồn tại linh phong.

Bị Chu gia mệnh danh là Diệu Nhật phong.

Cùng Phỉ Nguyệt phong hợp xưng làm nhật nguyệt hai ngọn núi.

Nhật nguyệt hai ngọn núi cùng chung quanh nơi này mấy chục toà linh phong đều là Chu gia lãnh địa.

"Xuống dưới."

Lao Đức Tuấn thần sắc trịnh trọng lên, cùng Lý Bá Vĩ nói một câu, dưới chân màu trắng linh bàn hướng về phía dưới rơi đi.

Lý Bá Vĩ gật gật đầu, theo sát phía sau.

Vừa mới rơi xuống.

Liền có vài vị thân mang xà văn phục sức đệ tử tiến lên đón.

"Gặp qua hai vị tiền bối, gặp qua các vị đạo hữu."

Chu gia tiếp khách đệ tử đối hai người cùng sau lưng tu sĩ trẻ tuổi hành lễ.

Sắc mặt hai người ôn hòa, pháp lực tuôn ra, đem Chu gia tiếp khách đệ tử đỡ dậy, không có chút nào Trúc Cơ kỳ đại tu sĩ giá đỡ.

"Gặp qua đạo hữu."

Phía sau hai người, năm vị đệ tử trẻ tuổi có chút căng thẳng, liền vội vàng khom người đáp lễ.

"Không biết hai vị tiền bối danh hào?"

Chu gia cầm đầu đệ tử không kiêu ngạo không tự ti.

"Lý Bá Vĩ."

"Lao Đức Tuấn."

Hai người một chỗ mở miệng, báo ra họ tên.

Đứng đầu đệ tử đối sau lưng một người ra hiệu một thoáng.

Người kia cúi người hành lễ phía sau, lấy ra một mai ngọc giản dáng dấp đồ vật, pháp lực quán chú, hóa thành lưu quang bay ra ngoài.

"Lý tiền bối, cực khổ tiền bối, xin mời đi theo ta."

Chu gia tiếp khách đệ tử dẫn hai người cùng năm vị tu sĩ trẻ tuổi hướng về Diệu Nhật phong bước đi.

Sắc mặt hai người nghiêm nghị, sau lưng đệ tử trẻ tuổi đã căng thẳng lại hưng phấn, mắt không tự chủ hướng về xung quanh nghiêng mắt nhìn đi.

"Thật là nồng nặc linh khí. . ."

Xung quanh linh khí không cần tận lực vận chuyển công pháp liền hướng bản thân trong thân thể chui vào.

Năm vị tu sĩ trẻ tuổi khó nén trong lòng chấn kinh, nhìn xem dẫn đường Chu gia tiếp khách đệ tử, có chút cực kỳ hâm mộ.

Nếu là có thể trường kỳ tại loại linh khí này giàu tập địa phương tu hành, tu hành tốc độ há có không vui lý lẽ.

Diệu Nhật phong phía dưới, nhìn thấy Chu gia đệ tử mang người tới trước, liền có sớm đã tại dưới chân núi chờ đệ tử tiến lên đón.

Cùng tiếp khách đệ tử giao tiếp phía sau, mang theo mấy người hướng về Diệu Nhật phong đi lên..