Chương 216: Hạ lễ

Chương 216: Hạ lễ

Diệu Nhật phong bên trên, có đệ tử tuân lệnh.

"Thượng Vân môn tam trưởng lão Lý Bá Vĩ đến."

"Lao gia tứ trưởng lão Lao Đức Tuấn đến."

Kèm theo Chu gia đệ tử âm thanh, hai người thần sắc nghiêm nghị, đi vào Diệu Nhật phong Minh Huy trong đạo trường.

Chỉ là cử hành lần này Kim Đan pháp hội chỗ tồn tại nơi chốn.

Hai người đến thời điểm, trong đạo trường đã có hơn mười vị tu sĩ tại cái này an tọa.

Có Trúc Cơ kỳ đại tu sĩ cũng có Luyện Khí tu sĩ.

Chu Lạc Nghĩa ngồi tại thượng thủ chỗ, cùng phía trước các vị Trúc Cơ tu sĩ nói chuyện với nhau.

Nghe được tuân lệnh âm thanh phía sau.

Chu Lạc Nghĩa đứng dậy đón lấy, cái khác Trúc Cơ tu sĩ cũng là như thế, lẫn nhau làm lễ phía sau.

Hai người an vị, dung nhập trong lúc nói chuyện với nhau.

Theo lấy càng ngày càng nhiều tu sĩ chạy đến đi gặp, Minh Huy trong đạo trường tu sĩ càng nhiều hơn.

Sau mấy ngày.

Có Kim Đan khí tức theo Vân Mộng trạch truyền ra ngoài tới.

Ngồi thẳng tại Phỉ Nguyệt phong Công Pháp lâu bên trong Chu Lạc Nhân đứng dậy, đi tới Vân Mộng trạch bên ngoài.

"Chúc mừng Chu đạo hữu Kim Đan thành tựu."

Một thanh âm xa xa truyền đến.

Một lát sau.

Một bức tranh hiển lộ.

Trên đó, Dương Khai Sơn Dương chân nhân cùng cùng Sơn Hà tông mấy vị Trúc Cơ tu sĩ cùng hơn mười vị Luyện Khí tu sĩ dựng ở trên hoạ quyển.

"Dương đạo hữu quá khen."

Chu Lạc Nhân mỉm cười đáp lễ.

"Dương đạo hữu, mau mời."

Chu Lạc Nhân nghiêng người, đang muốn mang theo Sơn Hà tông các vị tu sĩ đi đi đến mà đi.

"Ngược lại đúng dịp."

Dương Khai Sơn dừng lại, đối Chu Lạc Nhân nói.

Chu Lạc Nhân gật gật đầu, hai người hướng về xa xa nhìn lại.

Không bao lâu.

Liền có hai đạo Kim Đan khí tức từ đằng xa mà tới.

Một đạo trường hà ngang trời.

Theo chân trời xẹt qua, lưu lại tại hai người chỗ không xa.

Trên đó, có mười mấy vị thân mang màu xanh thẳm linh bào tu sĩ, người cầm đầu chính là Kim Hà Chương gia nhị tổ.

"Hai vị đạo hữu hữu lễ."

"Chương đạo hữu."

Chu Lạc Nhân cùng Dương Khai Sơn trở lại.

Theo lấy trường hà dừng lại, có chút khác Hỏa Vân theo chân trời mà tới.

Hỏa Vân tại trường hà một bên dừng lại, một toà đan lô bỗng nhiên xuất hiện, đem Hỏa Vân hút vào trong đó.

Lộ ra bên trong thân mang có thêu đan lô đồ án Trường Sinh cốc tu sĩ.

"Khổng đạo hữu."

Ba người nhìn xem lão giả dẫn đầu, cũng không kinh ngạc.

Lúc này, Dĩnh Dương quận bên trong ba vị Kim Đan tu sĩ lần lượt tới trước đi gặp.

Mời

Chương chân nhân cùng Khổng chân nhân đối Chu Lạc Nhân chúc mừng phía sau, Chu Lạc Nhân từng cái đáp lễ, mang theo ba người hướng về Diệu Nhật phong bay đi.

Diệu Nhật phong, Minh Huy đạo trường.

"Sơn Hà tông Dương chân nhân, Chương gia Chương chân nhân, Trường Sinh cốc Khổng chân nhân đến."

Tuân lệnh âm thanh không ngừng.

Trong đạo trường, các vị Trúc Cơ tu sĩ cùng Luyện Khí tu sĩ dừng lại bắt chuyện, nhộn nhịp đứng dậy.

Bốn vị Kim Đan tu sĩ bất ngờ tại đạo trường thủ vị hiển lộ ra thân hình.

Ba nhà còn lại tu sĩ thì tại Chu Tu Mậu dẫn dắt phía dưới, đi tới trong đạo trường.

"Gặp qua chân nhân!"

Nhìn thấy bốn người, giữa sân tu sĩ yên lặng, khom mình hành lễ.

"Không cần đa lễ."

Chu Lạc Nhân mở miệng, to lớn Kim Đan kỳ pháp lực tản ra, đem mọi người nâng lên.

Ba vị Kim Đan Chân Nhân thì không có dư thừa động tác, bọn hắn là khách, tự nhiên không thể huyên tân đoạt chủ.

Trên đạo trường đầu.

Chu Lạc Nhân cùng ba vị Kim Đan Chân Nhân an tọa.

Thẳng đến bốn người ngồi xuống, dưới trận nhiều tu sĩ mới ngồi xuống tới.

Phía trên phía dưới, liền là Chu Lạc Nghĩa cùng Chu Tu Khang chờ Chu gia Trúc Cơ tu sĩ.

Chưa ngồi xuống bao lâu, trong lòng Chu Lạc Nhân khẽ động, cùng mấy người xin lỗi một tiếng.

Thân hình biến mất.

Phỉ Nguyệt phong bên ngoài.

"Cổ tiền bối."

Chu Lạc Nhân đối người tới thi lễ một cái.

"Đạo hữu Kim Đan thành công, không cần lại gọi là tiền bối, huống hồ, chúng ta hai nhà cần gì phải khách khí như thế."

Người tới ra vẻ vẻ tức giận.

Chính là Huyền Thanh tông Cổ Lý Chân Nhân.

"Cổ đạo hữu."

Trong lòng Chu Lạc Nhân khẽ động, biết nghe lời phải, đổi cái gọi.

"Chu đạo hữu, đây là tông ta nho nhỏ tâm ý, có thể không cho cự tuyệt."

Cổ Lý Chân Nhân gật đầu đáp ứng, sau đó lấy ra một cái túi đựng đồ đưa tới.

Chu Lạc Nhân vốn định chối từ, nhưng Cổ Lý Chân Nhân đã đem lời nói đều phá hỏng, Chu Lạc Nhân bất đắc dĩ, chỉ có thể nói cảm ơn tiếp nhận.

"Thái thượng từng có bàn giao, nói làm cho đạo hữu pháp hội kết thúc về sau lại xem xét."

Gặp Chu Lạc Nhân đem túi trữ vật nhận lấy, Cổ Lý Chân Nhân lại bổ sung một câu.

Thái thượng liền là Hạc Nhuận Chân Quân, tuy là hắn đã đột phá Kim Đan, nhưng vẫn là dĩ thái ăn ảnh xưng.

Ân

Trong lòng Chu Lạc Nhân nghi hoặc.

"Cổ đạo hữu, không biết Chân Quân có gì phân phó?"

"Ta cũng không biết, bất quá thái thượng nói như thế nên là tự có nó ý."

Cổ Lý Chân Nhân mở ra tay, cười khổ trả lời một câu.

Chu Lạc Nhân gật gật đầu, lại không hỏi thăm.

Nếu là Hạc Nhuận Chân Quân chỗ lời nhắn nhủ, vậy liền đè xuống bàn giao đi làm là được.

Đem cái này túi trữ vật treo ở bên hông, Chu Lạc Nhân cùng Cổ Lý Chân Nhân một đạo, bay vào Diệu Nhật phong bên trong.

"Huyền Thanh tông Cổ chân nhân đến."

Tuân lệnh âm hưởng đến.

Đạo trường mọi người cùng nhau giật mình.

Nhộn nhịp đứng dậy thời điểm, liền nhìn thấy hai đạo thân ảnh rơi vào chỗ phía trên.

Huyền Thanh tông thế nhưng cùng Chu gia không kém bao nhiêu đại thế lực, hơn nữa hai nhà quan hệ chặt chẽ.

"Cổ đạo hữu."

Dương Khai Sơn chờ ba vị Kim Đan Chân Nhân sớm có nhận thấy, bởi vậy cũng không kinh ngạc, cùng Cổ Lý Chân Nhân làm lễ.

Pháp hội chính thức bắt đầu.

Cái gọi pháp hội, cùng ngồi đàm đạo, mọi người mỗi người phát biểu ý kiến của mình.

Năm vị Kim Đan Chân Nhân trao đổi lẫn nhau, thỉnh thoảng mở miệng chỉ điểm, liền khiến các vị tu sĩ thu hoạch tương đối khá.

Chu gia tử đệ qua lại trong đạo trường, đem trên đạo đài các hạng linh vật thêm đầy.

Thời gian lưu trôi qua.

Cuối cùng một ngày.

Chu Lạc Nhân đích thân giảng pháp kể ra nói.

Đột phá Kim Đan phía sau, Chu Lạc Nhân liền đã chuyển tu Ngũ Hành Nguyên Điển.

Tuy là còn không luyện chế Ngũ Hành Nguyên Điển chứa đựng bản mệnh pháp bảo.

Nhưng một thân tu vi cũng đã củng cố tại Kim Đan sơ kỳ.

Huống hồ, lại là tu hành tứ giai công pháp, pháp lực hùng hậu.

Mạnh như thác đổ phía dưới, để Dương Khai Sơn mấy vị Kim Đan Chân Nhân cũng có tiếp xúc động.

"..."

Theo lấy Chu Lạc Nhân cuối cùng tiếng nói rơi xuống.

Mọi người theo say mê bên trong tỉnh lại, chỉ cảm thấy thất vọng mất mát.

Nhìn xem đạo trường mọi người bộ dáng này.

Phía trên trung tâm.

Trong lòng Chu Lạc Nhân âm thầm gật đầu.

Nội tâm hơi hơi đắc ý.

"Vô Cực cung Lục Vô Danh cầu kiến!"

Ngay tại Chu Lạc Nhân âm thầm khẳng định chính mình thời điểm, một đạo to lớn âm thanh theo bên ngoài Vân Mộng trạch truyền vào..