Chương 217: Trung châu người tới

Chương 217: Trung châu người tới

"Vô Cực cung. . ."

Chu Lạc Nhân cùng trong lòng Cổ Lý Chân Nhân chấn động, liếc mắt nhìn nhau.

Dương Khai Sơn cùng Chương chân nhân không rõ ràng cho lắm, chỉ có Trường Sinh cốc Khổng chân nhân sắc mặt biến hóa, hình như biết chút ít cái gì.

"Các vị đạo hữu, xin lỗi không tiếp được chốc lát, ta đi một chút sẽ trở lại."

Chu Lạc Nhân đứng dậy, nói với mấy người.

Mấy người gật đầu, không có để ý.

Cổ Lý Chân Nhân thần sắc khôi phục như thường, cũng là đối Chu Lạc Nhân gật đầu một cái.

Chu Lạc Nhân tâm niệm vừa động.

Thân hình biến mất tại chỗ.

Vân Mộng trạch bên ngoài.

Một vị nhìn qua dáng dấp có chút trẻ tuổi tu sĩ dựng ở không trung, trên mình khí thế cũng không khoa trương, nhưng Kim Đan khí tức nhưng lại không che dấu.

Mây mù cuồn cuộn, một đạo thân ảnh phá vỡ mây mù mà ra, đi tới tu sĩ trẻ tuổi này chỗ không xa.

"Chu gia Chu Lạc Nhân gặp qua Lục đạo hữu."

"Không biết Lục đạo hữu tới chuyện gì?"

Chu Lạc Nhân nhìn trước mắt tu sĩ trẻ tuổi này, thi lễ một cái.

"Chu đạo hữu, ta phụng lão tổ mệnh tới trước, cầu kiến Huyền Hoàng điện hạ."

"Quả là thế. . ."

Trên mặt Chu Lạc Nhân bất động thanh sắc.

Vô Cực cung chính là Nam Thương vực Trung châu to lớn thế lực.

Trung châu chính là trung tâm Nam Thương vực chỗ tồn tại, cùng Chu gia chỗ tồn tại Thanh châu khác rất xa.

Trung châu bên trong hội tụ thế lực cường đại rất nhiều.

Liền Nam Thương vực chủ sang xây Thiên Nam các cũng là tọa lạc ở Trung châu địa phương.

Vô Cực cung cũng là trong đó người nổi bật.

Trong tông có một vị Nguyên Anh hậu kỳ tu vi đại tu sĩ tọa trấn.

Hào Vô Cực lão tổ.

Chu gia cũng là tại Mặc Huyền đột phá Nguyên Anh phía sau, mới đối với những thế lực này có nghe thấy.

"Dẫn hắn tới."

Chu Lạc Nhân đang muốn nói chuyện, liền nghe được trong đầu, Mặc Huyền âm thanh vang lên.

"Lão tổ đồng ý gặp ngươi, mời đi theo ta."

Chu Lạc Nhân đối Vân Mộng trạch chỗ sâu khom người thi lễ một cái, sau đó đối tu sĩ trẻ tuổi nói.

"Đa tạ Chu đạo hữu dẫn đường."

Vị này Vô Cực cung biểu lộ ra khá là trẻ tuổi Kim Đan Chân Nhân cũng không có quá lớn ngạo khí, ngược lại lễ nghi mười phần.

Chu Lạc Nhân tại phía trước, mang theo Lục Vô Danh hướng về Vân Mộng trạch chỗ sâu bay đi.

Chu Lạc Nhân vô tình hay cố ý nghe ngóng Lục Vô Danh ý đồ đến.

Chỉ là lại không có thu hoạch gì.

Chỗ sâu, vô biên trên thủy trạch.

Một đạo to lớn hình rắn hư ảnh hiển hóa.

"Lão tổ."

"Huyền Hoàng điện hạ."

Hai người đến thời điểm.

Đối hình rắn hư ảnh hành lễ.

"Miễn lễ."

"Tìm bản tọa chuyện gì?"

Mặc Huyền trầm thấp thanh âm uy nghiêm tại Lục Vô Danh trong đầu vang lên.

Lục Vô Danh nhìn một chút một bên Chu Lạc Nhân, chỉ là Mặc Huyền lại không có cái gì biểu thị

Lục Vô Danh bất đắc dĩ, không có lại cưỡng cầu.

"Hai mươi năm sau, Thiên Nam thịnh hội sắp tới, lão tổ đặc mệnh vãn bối đưa tới thư mời."

Nói xong, một đạo thiệp mời màu vàng xuất hiện tại trong tay Lục Vô Danh.

Thiệp mời bay ra, đi tới bên cạnh Mặc Huyền, Mặc Huyền thần thức đảo qua, trên đó chính là Lục Vô Danh nói tới nội dung.

"Thiên Nam thịnh hội, trăm năm một lần, là ngày trước vực chủ triệu kiến vực nội mỗi Nguyên Anh kỳ thế lực cùng tu sĩ chỗ cử hành."

Mặc Huyền trong đầu hiện lên Thiên Nam thịnh hội tin tức tương quan.

Đây là cùng Hạc Nhuận Chân Quân giao lưu đạt được.

Tu vi đến Nguyên Anh trình độ như vậy, tự nhiên liền cần đem ánh mắt thả lâu dài, vực nội sự tình đều đến có hiểu biết mới được.

"Bây giờ, vực chủ sớm đã mất tích, cũng không từng nghe nói có trở về tin tức truyền ra, còn cử hành ngày này nam thịnh hội lại có ý nghĩa gì. . ."

"Hơn nữa, ngày này nam thịnh hội chính là từ Thiên Nam các cử hành, thế nào sẽ từ cái này Vô Cực cung tới trước mời. . ."

"Nhìn tới, là chờ không nổi, muốn bức cung?"

"Như vậy nhìn tới, ngày này nam thịnh hội bất quá là cái cớ thôi. . ."

"Bên trong liên lụy thế lực khẳng định không chỉ một cái Vô Cực cung, bằng Vô Cực lão tổ một người làm sao có thể đủ bắt được cái này Thiên Nam các. . ."

Mặc Huyền suy nghĩ lưu chuyển, đủ loại ý nghĩ không ngừng trong đầu hiện lên.

"Bức ta xếp hàng. . ."

Nhìn xem bên cạnh thiệp mời màu vàng, trong lòng Mặc Huyền trầm xuống.

Hướng về đợi đứng ở xa xa Lục Vô Danh nhìn một chút.

Một chút phía dưới.

Trong lòng Lục Vô Danh áp lực đột nhiên tăng nhiều, như lưng đeo vài tòa núi lớn.

"Hai mươi năm. . ."

Mặc Huyền thu hồi nhãn thần.

Tâm niệm vừa động.

Đinh

[ tính danh: Mặc Huyền;

Chủng tộc: Hắc Thủy Huyền Xà;

Huyết mạch: Linh thú;

Tuổi thọ: 158/3600 năm;

Thiên phú: Khống thủy, ngự phong, tụ vân;

Bản mệnh thần thông: Hô phong hoán vũ, Vân Vụ chi giới;

Xen lẫn pháp bảo: Phong Vũ Châu;

Thần thông: Thủy hình · vạn hóa, phong hình · vô tung, vân hình · Vụ Ẩn, Đại Tiểu Như Ý biến hóa thần thông, liễm tức thần thông, yêu khu tứ biến, cưỡi mây đạp gió, phân thần hóa niệm, triệu hoán · hàng thần;

Cảnh giới: Nguyên Anh sơ kỳ;

Trấn tộc hệ thống khóa lại: Chu gia, gia chủ — Chu Lạc Nghĩa.

Điểm tộc vận: 180 ]

"Điểm tộc vận: 180. . ."

Càng về sau, Chu gia tộc nhân càng nhiều, tu hành tiên pháp cùng đồ đằng chi đạo tộc nhân càng nhiều, Mặc Huyền điểm tộc vận liền tăng lên càng nhanh.

"Thời gian hai mươi năm đầy đủ góp nhặt điểm tộc vận đột phá Nguyên Anh trung kỳ. . ."

"Đến Nguyên Anh trung kỳ, tự vệ nên đủ."

"Liền trước tạm đáp ứng. . ."

Trong lòng Mặc Huyền nhất định.

Trước giả ý đáp ứng, như vậy liền có thể không nên đắc tội những cái này đã nhanh phải nhẫn nại không được Nguyên Anh hậu kỳ tu sĩ.

Về phần đến lúc đó đi hoặc là không đi, vậy liền coi là chuyện khác.

Thậm chí nếu là lại có Thiên Nam các tu sĩ tới trước mời, hắn cũng chuẩn bị trực tiếp đáp ứng.

Chỉ cần thời gian kéo càng lâu, đối với hắn liền càng là có lợi.

"Hảo, trở về bẩm báo nhà ngươi lão tổ, bản tọa đáp ứng."

Mặc Huyền đem thiệp mời đưa đến Chu Lạc Nhân trước người, Chu Lạc Nhân thò tay tiếp được.

Sau đó chậm chậm đối Lục Vô Danh nói.

Trong giọng nói nghe không ra hỉ nộ.

Nghe được Mặc Huyền đáp ứng xuống.

Trong lòng Lục Vô Danh nhất định.

Lần nữa đối Mặc Huyền cúi người hành lễ.

"Huyền Hoàng điện hạ, vãn bối còn cần đi hướng cái khác địa giới, không tiện tại cái này ở lâu, dung vãn bối xin được cáo lui trước."

Lục Vô Danh xin nghỉ.

Mặc Huyền gật gật đầu, hình rắn hư ảnh tán đi, không còn bóng dáng.

"Lục đạo hữu, ta đưa ngươi."

Chu Lạc Nhân đối Lục Vô Danh nói.

Hai người một trước một sau đi tới bên ngoài Vân Mộng trạch.

Nhìn xem Lục Vô Danh đi xa thân ảnh.

Chu Lạc Nhân về tới Diệu Nhật phong, Minh Huy trong đạo trường.

Đối Cổ Lý Chân Nhân gật gật đầu.

Cũng không nói cái gì.

Chờ Cổ Lý Chân Nhân trở về, liền tự sẽ biết được..