Chương 218: Mộc đào

Chương 218: Mộc đào

Minh Huy trong đạo trường.

Rất nhiều Trúc Cơ tu sĩ nhìn thấy Chu Lạc Nhân đi mà quay lại, cũng không còn lại sự tình phát sinh, cảm thấy an tâm một chút, tuy là trong lòng đối âm thanh kia hơi có hiếu kỳ, nhưng cũng không có nghĩ đến đi nghe ngóng cái gì.

Ngày thứ hai.

"Các vị đạo hữu, lần này pháp hội đến đây là kết thúc, cảm tạ các vị đạo hữu tới trước cổ động."

Chu Lạc Nghĩa đứng dậy, lên trước mấy bước, đối trong đạo trường nhiều Luyện Khí Trúc Cơ tu sĩ chắp tay thi lễ một cái.

Nghe vậy.

Mọi người liên tiếp đứng dậy, đáp lễ nói:

"Chu gia chủ khách khí."

"Chúng ta cảm ơn chân nhân chỉ điểm ân huệ."

Đáp lễ phía sau, lại đối ngồi thẳng trên đó năm vị Kim Đan Chân Nhân cung kính nói cảm ơn.

Chu Lạc Nhân mấy người mỗi người gật đầu một cái, sau đó đối mọi người khoát khoát tay, cùng nhau biến mất tại phía trên.

Vân Mộng trạch bên ngoài.

Chu Lạc Nhân mấy người thân ảnh hiển lộ ra.

"Chu đạo hữu, đa tạ khoản đãi, chúng ta cáo từ."

Dương Khai Sơn cùng chương, lỗ hai vị chân nhân đối Chu Lạc Nhân cùng Cổ Lý Chân Nhân chắp tay, sau đó mỗi người tế ra pháp bảo, hóa thành độn quang mà đi.

Về phần ba người mang tới mỗi nhà tu sĩ, tự nhiên là không cần bọn hắn nhiều hơn quan tâm.

"Lạc Nhân lão đệ, ta cũng nên rời đi."

Ba người rời đi phía sau, Cổ Lý Chân Nhân cũng mở miệng xin nghỉ.

"Cổ huynh đi thong thả."

Chu Lạc Nhân gật gật đầu, biết Cổ Lý Chân Nhân là vì lấy cái kia Vô Cực tông người tới mà lòng có nhớ nhung, thế là liền không có giữ lại.

Nhìn xem Cổ Lý Chân Nhân thân ảnh biến mất, Chu Lạc Nhân thân hình lấp lóe, về tới Phỉ Nguyệt phong Công Pháp lâu bên trong.

Diệu Nhật phong.

Không ngừng có tu sĩ tại Chu gia tử đệ dẫn dắt phía dưới, theo Diệu Nhật phong xuống tới, hoặc là cùng người kết bạn, hoặc là một thân một mình, tại cùng Chu Lạc Nghĩa mấy vị tới trước đưa tiễn Trúc Cơ tu sĩ sau khi cáo từ, nhấc lên độn quang, bay ra Vân Mộng trạch.

"Lao huynh, nghe đạo một tràng, thu hoạch tương đối khá, ta đã có tiến thêm một bước nắm chắc."

Vân Mộng trạch quần sơn ở giữa, linh chu cùng linh bàn đặt song song tiến lên.

Trên linh chu, trong miệng Lý Bá Vĩ cảm khái, thần sắc hơi có đắc ý, dựng ở thuyền đầu, đi theo phía sau hai vị hưng phấn nhảy nhót đệ tử trẻ tuổi.

"Nguyên lai Lý huynh cũng có như vậy cảm giác, ta còn tưởng rằng liền một mình ta lòng có cảm ngộ, cảnh giới có buông lỏng, Lý huynh quả thực bất phàm a."

Linh bàn bên trên, cầm đầu Lao Đức Tuấn nghe vậy, một mặt kinh ngạc.

Ân

Trong lòng Lý Bá Vĩ giật mình.

"Phá, chẳng lẽ hắn thật có cảm ngộ. . ."

Hắn bất quá là nói khoác một hai thôi.

"Ở hậu bối trước mặt đoạn không thể ném đi chính mình mặt mũi. . ."

Một mặt kinh ngạc lại trấn định trong lòng Lao Đức Tuấn thầm nghĩ, chỉ là nhưng trong lòng có chút cay mũi, cái này Lý Bá Vĩ có cái này cảm ngộ, e rằng muốn trước chính mình một bước.

Hai người liếc nhau, mỗi người chột dạ không có lực lượng, nhanh chóng quay đầu đi.

"May mắn mà có Chu chân nhân chỉ điểm, ta mới có thể có cơ duyên này, sau này tu vi thành công nhất định tới trước bái tạ."

Lý Bá Vĩ khẽ cắn môi, trong lòng nhất định, đối không trung chắp tay, ngữ khí tâng bốc.

"Khá lắm, còn lại bốn vị chân nhân ngươi là không có chút nào nâng a!"

Trong lòng Lao Đức Tuấn oán thầm không thôi.

Nguyên lai phía trước cũng không phải làm cùng hắn khoe khoang, vẫn là vì vuốt mông ngựa. . .

"Đúng đúng, ta bất quá là xa xa cảm nhận được một chút Huyền Hoàng điện hạ khí tức liền lòng có sở ngộ, vậy mới cảnh giới có buông lỏng. . ."

Lao Đức Tuấn không cam lòng yếu thế, ý niệm chuyển nhanh chóng.

"Hảo một cái kẻ địch một đời!"

Trong lòng Lý Bá Vĩ lẫm liệt, cái này Lao Đức Tuấn so chính mình còn muốn khoa trương!

Hừ

Trong lòng hai người nhộn nhịp hừ lạnh một tiếng, trên mặt cũng là mang theo như gió xuân hiu hiu mỉm cười.

Sau lưng hai nhà đệ tử trẻ tuổi liếc nhau, trong mắt như có bất đắc dĩ ý nghĩ.

Hai vệt độn quang vạch phá tầng mây, bay ra Vân Mộng trạch.

"Lao gia, Thượng Vân môn. . ."

Phỉ Nguyệt phong bên trên, Công Pháp lâu bên trong.

Chu Lạc Nhân nhịn không được cười lên, thần thức đem hai người dạng này đối thoại thu vào đáy mắt.

Hai người danh hào cũng là tại trong lòng Chu Lạc Nhân phủ lên hào.

Lắc đầu, đem cái này một phần nhỏ sự việc xen giữa ném ra sau đầu.

Chu Lạc Nhân tay phải phất một cái, một đạo thiệp mời màu vàng xuất hiện tại trong tay.

Nhìn chốc lát, Chu Lạc Nhân đem bất đắc dĩ thở dài, cho dù là hai mươi năm sau, chính mình khả năng cũng không cách nào giúp được một tay.

Đem thiệp mời màu vàng cất kỹ, đem Cổ Lý Chân Nhân đưa tới túi trữ vật từ bên hông gỡ xuống, cầm tại trong tay.

Thần thức tràn ra, tuỳ tiện liền đem túi trữ vật liền miệng lạc ấn mài đi.

Đem túi trữ vật mở ra, thần thức chìm vào trong đó.

"Cái này!"

Chu Lạc Nhân giật mình.

Trực tiếp đứng dậy, trong tay một đạo tản ra điện mang ngay ngắn ngọc thạch xuất hiện tại trong tay.

"Huyền Thanh Dẫn Lôi Điển. . ."

Thần thức vừa mới tiếp xúc, vô số áo nghĩa liền tại trong thức hải hiện lên đi ra.

"Huyền Thanh tông chí cao kinh điển. . ."

Đạo này truyền thừa danh tự người Chu gia tự nhiên là rất quen thuộc.

Chu Lạc Nhân đi qua đi lại, thầm nghĩ lên Cổ Lý Chân Nhân bàn giao.

"Khó trách để ta sau đó lại xem xét. . ."

Hô

Chu Lạc Nhân ra một hơi, sơ sơ trấn định lại.

Tâm niệm vừa động, theo Công Pháp lâu bên trong bay ra, đi tới trung tâm thủy trạch trên không.

"Lão tổ."

Chu Lạc Nhân nhẹ giọng kêu gọi.

Vừa dứt lời, trong mặt nước, một đạo vòng xoáy xuất hiện, một mai như khắc dấu lấy mây trắng, dựng dục mưa gió bảo châu theo trong vòng xoáy bay ra.

Trên đó một vòng xà ảnh hiển lộ mà ra.

"Chuyện gì?"

"Lão tổ, đây là Cổ Lý Chân Nhân đưa tới."

Chu Lạc Nhân đem trong tay phải ngay ngắn ngọc thạch dùng pháp lực bao khỏa, đưa đến phía trước bảo châu.

Mặc Huyền thần thức tìm tòi, đã sáng tỏ.

Một đạo này Huyền Thanh Dẫn Lôi Điển đã là có thể tu luyện tới Nguyên Anh hậu kỳ.

Đây chính là Hạc Nhuận Chân Quân kết hợp Ngũ Hành Nguyên Điển thôi diễn mà ra hoàn chỉnh tứ giai công pháp.

Bất quá theo trong đó chú thích chứa đựng, vẫn còn có chút khiếm khuyết, nhưng cái này vẫn là một đạo tứ giai truyền thừa, nếu là đem nó thả ra.

Sợ rằng sẽ gây nên vô số tu hành giả tranh đoạt.

Liền những cái kia bản thân liền nắm giữ tứ giai công pháp thế lực cũng không ngoại lệ.

Mặc Huyền thu về thần thức, lại đem Chu Lạc Nhân trong tay trái chỗ cầm túi trữ vật dẫn dắt đến trước người.

Pháp lực hơi hơi tuôn ra, bên trong đồ vật toàn bộ bay ra.

"Thủy Nguyên Sa. . ."

Chu Lạc Nhân hơi hơi kinh ngạc, hắn bị đạo này truyền thừa chỗ kinh, đến mức đem bên trong còn lại bảo vật đều không để mắt đến đi qua.

Ngũ Hành Nguyên Điển chứa đựng bản mệnh pháp bảo làm ngũ hành linh kiếm.

Cái này Thủy Nguyên Sa liền là trong đó Bồi Vũ Kiếm luyện chế chủ tài.

Kim Đan cảnh có thể chọn một linh kiếm mà tu, đợi đến Nguyên Anh phía sau, lại tế luyện còn lại bốn đạo linh kiếm, dùng cái này tạo thành Ngũ Hành Kiếm Trận, uy lực tuyệt luân.

Chu Lạc Nhân vốn là muốn lựa chọn luyện chế thủy hành linh kiếm Bồi Vũ Kiếm vì mình Kim Đan kỳ bản mệnh pháp bảo.

Vốn là còn tưởng rằng cần hao phí chút thời gian đi tìm, không nghĩ tới Huyền Thanh tông trực tiếp đem cái này một chủ tài cho đưa tới.

"Đây là. . ."

Chu Lạc Nhân đảo qua cái kia như ánh sáng cát mịn, nhìn về phía bên cạnh mười mấy đạo ngọc giản.

Thần thức tiến vào bên trong.

"Mọi việc tóm tắt. . . Linh tài bách khoa toàn thư. . . Tuyệt địa bí văn. . . Yêu thú danh sách. . ."

"Đây là nội tình!"

Chu Lạc Nhân nhịn không được lên tiếng kinh hô.

Cái này mười mấy đạo trong ngọc giản chứa đựng mặc dù không phải truyền thừa công pháp cùng tu tiên bách nghệ, nhưng tại trình độ nào đó mà nói, so những cái này cũng là càng thêm trân quý.

Cái này chỉ sợ là Huyền Thanh tông một đời một đời chỉnh lý thu thập mà ra trân quý kiến thức.

"Lão tổ, cái này quá mức quý trọng!"

Trong lòng Chu Lạc Nhân khó có thể bình an.

Cái kia một đạo tứ giai truyền thừa đã để hắn chấn kinh, lại không nghĩ rằng còn có cái này hai vật.

Cái kia Thủy Nguyên Sa nên là làm hắn mà chuẩn bị.

Thế nhưng mười mấy đạo ngọc giản lại có thể bù đắp Chu gia nội tình không đủ.

Chu gia vùng dậy thời gian quá nhanh, rất nhiều phương diện liền những cái kia Kim Đan thế lực e rằng cũng không sánh nổi.

"A, còn có một vật. . ."

Mặc Huyền không có trả lời, mà là nhìn hướng bên cạnh, Chu Lạc Nhân xuôi theo nhìn lại.

Lúc này mới phát hiện còn có một mai không chút nào thu hút trái cây tại một bên.

"Cao Sơn Linh Đào?"

Chu Lạc Nhân hơi nghi hoặc một chút.

Một mai linh đào, Chu Lạc Nhân nhìn không ra trong đó chỗ đặc biệt.

"Mộc đào người ném tặng sang, quỳnh dao ngọc quý lấy ra đáp người."

Mặc Huyền thong thả mở miệng.

"Thu cất đi, để người đem những điển tịch này sửa sang lại."

"Mặt khác, phàm Chu gia tử đệ, tu hành Huyền Thanh Dẫn Lôi Điển, làm cáo tri lai lịch, cũng dùng sư lễ lẫn nhau tôn."

Tiếng nói vừa ra, Phong Vũ Châu lần nữa không có vào trong thủy trạch..