Chương 219: Thủ lệnh

Chương 219: Thủ lệnh

Không trung trôi nổi nhiều đồ vật lần nữa đưa về trong túi trữ vật.

"Được, lão tổ."

Trong lòng Chu Lạc Nhân nhất định, cung kính đáp ứng.

Đem túi trữ vật tiếp tại trong tay, trong lòng Chu Lạc Nhân có chút nặng nề, sau đó lần nữa về tới Phỉ Nguyệt phong.

Công Pháp lâu lầu năm.

Chu Lạc Nhân khẽ vươn tay, trên tay pháp lực hiện lên, đem nắm trong tay ngay ngắn ngọc thạch bao khỏa.

Trải rộng điện mang ngọc thạch trôi nổi mà ra, treo ở cột đá bên cạnh, vây quanh Lưu Ly Thạch trụ chậm chậm chuyển động.

Nhìn chốc lát, Chu Lạc Nhân thu hồi nhãn thần, tâm niệm vừa động, đem phụ trách trông giữ Công Pháp lâu tu sĩ gọi, sau đó đem cái kia mười mấy đạo ngọc giản giao cho hắn, để hắn đem bên trong nội dung sao chép, sửa sang lại, đặt tại Công Pháp lâu lầu một bên trong.

Làm xong những thứ này.

Chu Lạc Nhân không có lập tức bắt tay vào làm luyện chế Bồi Vũ Kiếm.

Thứ nhất là vẫn cần thu thập cái khác bảo tài, nhưng dùng Chu gia thực lực, những cái này phụ trợ bảo tài thu thập đối lập đơn giản.

Thứ hai, thì là làm làm bạn tĩnh nhã, bế quan lâu như vậy, hai người gặp nhau thời gian rất ít.

Tĩnh nhã loại trừ tu hành cùng phụ trách phụ trợ quản lý Hộ Đạo đường sự vụ bên ngoài, thường xuyên sẽ còn đi bây giờ Huyền Nguyệt môn bên trong tìm Thanh Sương trưởng lão.

Ngược lại cũng có chút tự tại.

...

Hội Xuyên quận, Huyền Thanh sơn.

Cổ Lý Chân Nhân tốc độ cực nhanh, về tới Huyền Thanh tông bên trong.

Lòng có đăm chiêu, Cổ Lý Chân Nhân không về động phủ của mình, mà là đi tới Tố Thanh phong bên ngoài.

"Thái thượng, Cổ Lý cầu kiến."

Cổ Lý Chân Nhân cung kính mở miệng.

Vào

Hạc Nhuận Chân Quân âm thanh truyền ra, Tố Thanh phong đại trận mở ra.

Cổ Lý Chân Nhân bay vào.

Đi tới Tố Thanh phong bên trong.

Phát hiện Thanh Mộc Chân Nhân cũng tại nơi đây.

"Thái thượng, sư huynh."

Cổ Lý Chân Nhân đi tới bên cạnh hai người, đối hai người thi lễ một cái.

Ngồi

Hạc Nhuận Chân Quân gật gật đầu.

Thanh Mộc Chân Nhân thì là đứng dậy đáp lễ.

Sau đó hai người lại tiếp tục ngồi xuống.

"Thái thượng, sự tình đã làm thỏa đáng."

Cổ Lý Chân Nhân bưng lên Hạc Nhuận Chân Quân đưa tới trước người cuồn cuộn linh trà, cảm ơn phía sau mở miệng.

Hạc Nhuận Chân Quân gật gật đầu, ra hiệu đã biết được.

Nói xong sau đó, Cổ Lý Chân Nhân lại đem Vô Cực tông người tới một chuyện nói ra.

"Người kia đã tới qua tông ta."

Hạc Nhuận Chân Quân còn không nói chuyện.

Thanh Mộc Chân Nhân cười lấy trả lời.

Trong lòng Cổ Lý Chân Nhân thầm nghĩ quả là thế.

Thanh Mộc Chân Nhân đem người kia ý đồ đến nói ra.

Sau khi nghe xong, trên mặt Cổ Lý Chân Nhân mang theo một chút thần sắc lo lắng.

"Không cần lo lắng."

Hạc Nhuận Chân Quân bật cười lớn.

"Sư huynh đã có đột phá Nguyên Anh trung kỳ nắm chắc."

Thanh Mộc Chân Nhân giúp đỡ giải thích một câu.

"Chúc mừng thái thượng."

Cổ Lý Chân Nhân nghe vậy đại hỉ, trong lòng yên ổn.

Trong lòng Hạc Nhuận Chân Quân khẽ động.

Nghĩ đến phía trước thu đến Mặc Huyền truyền tin.

Cái kia Vô Cực tông Lục Vô Danh tới trước Chu gia, tiếp đó mới hướng Huyền Thanh tông mà đi.

Hạc Nhuận Chân Quân bế quan thôi diễn công pháp, vài ngày trước mới phá quan mà ra.

Tuy là còn không đột phá, nhưng tu vi cũng đã có nhảy vọt tiến bộ.

Hơn nữa Nguyên Anh trung kỳ trong mắt hắn đã không có bí mật.

Chỉ đợi tiếp qua chút năm tháng, liền có thể thuận thế phá cảnh.

Cho nên hắn cũng cùng lựa chọn của Mặc Huyền một loại, đồng ý.

Tuy là Mặc Huyền cũng không nói rõ, nhưng Hạc Nhuận Chân Quân vẫn có thể từ đó suy đoán ra một vài thứ tới.

Đến lúc đó hắn cùng Mặc Huyền liên thủ, liền có thể tiến lùi tự nhiên.

...

Sau một tháng.

Chu Lạc Nhân lần nữa trở lại Công Pháp lâu lầu năm.

Trong túi trữ vật, có thu thập mà đến đủ loại phụ trợ bảo tài.

Đi tới Lưu Ly Thạch trụ phía dưới ngồi xếp bằng.

Chu Lạc Nhân trong đầu hiện ra Bồi Vũ Kiếm tế luyện phương pháp.

Bản mệnh pháp bảo có chút kỳ lạ, cần tu sĩ tâm thần, tinh huyết giao hòa.

Phương pháp luyện chế cũng cùng chúng khác biệt, cho nên không cần mượn tay người khác người khác.

Luyện chế thành công phía sau, càng là có thể thu nhập thể nội dùng pháp lực tiến hành ôn dưỡng, dùng cái này tới bảo đảm cùng tu vi đồng bộ tăng lên.

Nhắm mắt ngưng thần hồi lâu.

Chu Lạc Nhân phất tay, đem Thủy Nguyên Sa, Huyền Thiết Tinh, sáng linh thủy bao gồm nhiều tài liệu lấy ra.

Trên mình pháp lực vận chuyển, trên tay bấm niệm pháp quyết, khống chế Thủy Nguyên Sa, bắt đầu Bồi Vũ Kiếm luyện chế.

Hai tháng thời gian đột nhiên mà qua.

Một ngày này, là Chu Định Dương cùng Chu Định Trạch trắc linh ngày.

Chu gia trong từ đường.

Chu Định Dương, Chu Định Trạch, Chu Minh Tĩnh phu phụ cùng còn lại mười mấy vị chữ lót Minh tu sĩ tại cái này xem.

Hai người gia gia Chu Tu Xương cũng đích thân chạy tới.

Xem như chữ lót Định người đứng đầu hàng binh, hai người áp lực gấp đôi.

Tại Chu Lạc Nghĩa kính báo thiên địa cùng tiên tổ phía sau.

Lấy ra hai đạo khảm nạm lấy bảo thạch linh bàn, giao cho hai người.

Chu Định Dương cùng Chu Định Trạch hai người tướng mạo cực kỳ tương tự, nhưng mà tính cách lại có chút khác biệt.

Chu Định Dương yêu thích yên tĩnh, tuy là tiểu hài, nhưng đã có sự vững vàng ý nghĩ hiển lộ mà ra, lúc này tại nhiều trưởng bối nhìn chăm chú phía dưới, vẫn có thể bảo trì trấn định.

Chu Định Trạch cũng là hoàn toàn tương phản, bình thường liền tính cách khiêu thoát, mười phần hiếu động, Phỉ Nguyệt phong từ trên xuống dưới, loại trừ không cho vào địa phương, cơ bản đều đã bị hắn chạy mấy lần.

Chu Định Trạch bước đầu tiên, khom người thi lễ một cái, đem Chu Lạc Nghĩa đưa tới Trắc Linh Bàn nhận lấy.

Chu Định Dương thì không nhanh không chậm, mặc cho hắn vượt lên trước.

"Tĩnh tâm Ngưng Khí."

Chu Lạc Nghĩa trầm giọng phân phó.

Hai người nắm lấy Trắc Linh Bàn, thuận theo trầm xuống tâm thần.

"Vù vù ~ "

Trong tay hai người Trắc Linh Bàn bên trong bảo thạch từng khỏa điểm sáng.

Đỏ thẫm hai màu hào quang theo trong tay hai người Trắc Linh Bàn bên trong tiêu tán mà ra.

"Đều điểm sáng lên sáu cái. . ."

Chu Lạc Nghĩa gật gật đầu.

Bên cạnh, vây xem Chu gia tộc nhân cũng là mang theo ý mừng.

Bất quá cũng có một, hai người sắc mặt hơi hơi có khác.

Chu Lạc Nghĩa đem cảnh tượng thu hết vào mắt, sắc mặt như thường.

Tộc nhân nhiều, cứ việc tộc quy lại hoàn thiện, tộc nhân ở giữa cũng sẽ có lấy mâu thuẫn tồn tại.

Bất quá chỉ cần không khác người, không sát hại đồng tộc, liền mặc cho nó đi.

Tốt

Chu Lạc Nghĩa mở miệng, phất tay đem trong tay hai người Trắc Linh Bàn thu hồi lại.

Hai người nhẹ nhàng thở ra, nhìn xem chính mình cha mẹ trên mặt vui mừng.

Cho dù là Chu Định Dương, trong lòng cũng là nhảy nhót không thôi.

"Chu Định Dương, thủy hệ cầm tinh, thiên phú đã trên trung đẳng."

"Chu Định Trạch, hỏa hệ cầm tinh, thiên phú đã trên trung đẳng."

"Án quy, có thể vào Công Pháp lâu lầu bốn chọn một truyền thừa mà tu."

Chu Lạc Nghĩa nghiêm túc tuyên bố, ánh mắt theo trên mặt mọi người đảo qua.

Tiếng nói vừa ra, Chu Lạc Nghĩa phất tay, hai đạo thủ lệnh thành hình, phiêu phù ở trước người hai người.

Hai người thò tay nắm chặt.

"Cảm ơn tộc trưởng."

Chu Minh Tĩnh phu phụ kích động nói cảm ơn.

Có cái này hai đạo thủ lệnh, Chu Định Dương huynh đệ hai người liền có thể đến Công Pháp lâu lầu bốn bên trong chọn lựa một môn Kim Đan kỳ truyền thừa tu hành.

Tất nhiên, trước mắt chỉ có thể đạt được Luyện Khí thiên truyền thụ.

Chỉ có đến Luyện Khí tầng chín, tiến giai thời điểm, mới có thể đến truyền Trúc Cơ thiên nội dung.

Hạ đẳng thiên phú, nhưng tại lầu hai bên trong tuyển chọn nhất giai pháp quyết tu hành, tứ tinh đến ngũ tinh trung đẳng thiên phú, có thể vào lầu ba chọn nhất nhị giai pháp môn tu hành, lục tinh đã trên trung đẳng thiên phú, nhưng tại lầu bốn chọn nhất tam giai kinh điển tu hành.

Thượng đẳng thiên phú, có thể vào lầu năm, tu tứ giai công pháp.

Quyết định loại này quy củ.

Làm chính là kiêm Cố Tu đi tốc độ cùng độ khó.

Phẩm giai càng cao, nội dung liền càng là cao thâm, pháp lực tích lũy liền càng là hùng hậu.

Nếu là thiên phú không đủ, tu hành càng cao thâm công pháp, tiến cảnh liền càng là chậm chạp.

Tất nhiên, đây chỉ là ban đầu quyết định quy củ, tu luyện nhất giai công pháp, nếu là tu đến Luyện Khí tầng chín, đợi đến đột phá Trúc Cơ thời điểm, tự nhiên có thể đến truyền nhị giai công pháp.

Hoặc là lợi dụng gia tộc điểm cống hiến cũng có thể tiến hành chọn lựa thay thế..