Chương 220: Sinh nữ

Chương 220: Sinh nữ

"Tản đi đi."

Chu Lạc Nghĩa khoát khoát tay, mở miệng nói.

Nói xong sau đó, Chu Lạc Nghĩa rời đi trong từ đường.

Chu Định Dương cùng Chu Định Trạch hai người kể từ hôm nay liền muốn vào Chu gia tộc học bên trong, học đạo để ý, định căn cơ.

Lúc này.

Một chỗ ẩn nấp Hoang sơn bên trong.

Một toà che lấp trận pháp của khí tức đã sớm đem nơi đây bao trùm.

Vốn là linh khí mỏng manh Hoang sơn địa phương vốn là không hề dấu chân người.

Bất quá lúc này cũng là nhiều hơn rất nhiều tu sĩ thân ảnh.

"Nguyệt trưởng lão, đã bố trí xong."

Một vị thân mang xà văn phục sức Chu gia Trận Pháp đường họ khác tử đệ đi tới một vị thanh lệ thanh tú đẹp đẽ, sau lưng dây lụa tung bay nữ tu trước mặt, cung kính bẩm báo.

Nữ tu xoay người lại, lộ ra Chu Lễ Nguyệt khuôn mặt.

"Hảo, phân phó, bắt đầu bố trí xuống linh thạch."

Chu Lễ Nguyệt gật gật đầu.

Tới trước bẩm báo đệ tử cúi người hành lễ, đồng ý, mà lùi về sau xuống dưới, bắt đầu hướng về xa xa bận rộn tu sĩ truyền đạt.

Nơi đây chính là Chu Tu Nguyện ba người lúc trước bị truyền tống đi địa phương.

Chu Lễ Nguyệt nghiên cứu cái kia nhị giai truyền tống trận pháp truyền thừa đã có mấy năm lâu dài.

Đến chỗ này, đã là làm lập xuống trận pháp, trấn thủ ở cái này, đem nơi đây tính vào Chu gia quản lí, cũng là vì tham chiếu cái kia sớm đã tổn hại truyền tống đại trận, tới cùng sở học mình chiếu.

Tuy là còn không có Huyễn Không Tinh tin tức, nhưng cũng không trở ngại chuẩn bị sớm.

Chỉ là nơi đây linh khí mỏng manh, bất lợi cho tu sĩ tu hành.

Cũng may Chu gia tuy là nhân số không nhiều, nhưng mà linh thạch bao no.

Tại bố trí xuống nặc khí trận, Tụ Linh Trận cùng Tỏa Linh Trận phía sau, Chu Lễ Nguyệt liền để Chu gia Trận Pháp đường tu sĩ vùi xuống linh thạch, đem nơi đây hoàn cảnh cải tạo.

Theo lấy linh thạch không ngừng bố trí xuống.

Trong đại trận, linh khí dần dần nồng đậm, tuy là vô pháp cùng Vân Mộng trạch lẫn nhau sánh ngang, nhưng cũng có thể thỏa mãn tu sĩ tu hành cần thiết.

Chờ mọi người bố trí xong, đến Chu Lễ Nguyệt phân phó, mọi người lui ra ngoài.

Chu Lễ Nguyệt phi thân lên, lật tay ở giữa, một toà tầng bốn cao lớn chừng bàn tay thần đàn xuất hiện trong tay bên trong.

Chu Lễ Nguyệt đem thần đàn ném ra, thần đàn đón gió biến lớn, hóa thành mấy chục trượng lớn nhỏ, rơi vào trên đỉnh núi.

Sau đó, đại lượng linh thạch bay ra, trải tại thần đàn xung quanh.

Làm xong phía sau, Chu Lễ Nguyệt đi tới phía trước thần đàn.

Trên tay không ngừng bấm niệm pháp quyết, cùng cái này trải rộng hoa văn thần đàn liên lụy khơi thông.

"Huyền thúc."

Một lát sau, Chu Lễ Nguyệt cúi người hành lễ.

Trên thần đàn, huyền ảo khí tức tràn ngập, một mai bảo châu phá không xuất hiện, xà ảnh hiện lên, đối Chu Lễ Nguyệt gật đầu một cái, lần nữa biến mất không gặp.

Hào quang biến mất, khí tức không còn.

Bất quá liền cái này một chút thời gian, phía dưới linh thạch liền đã ảm đạm rất nhiều.

Chu Lễ Nguyệt nhẹ nhàng thở ra.

Có toà này thần đàn tại cái này, nếu là gặp được tình huống khẩn cấp, liền có thể bẩm báo Mặc Huyền.

Chu Lễ Nguyệt phi thân mà ra, truyền âm cho tới đây các vị Chu gia tu sĩ.

Đợi đến mỗi người trấn thủ một phương phía sau.

Bóng dáng Chu Lễ Nguyệt lấp lóe, đi tới cái kia sớm đã sụp đổ lòng đất, nhìn xem cái kia rạn nứt ảm đạm trận văn, ngồi xếp bằng, tìm hiểu lên.

Vân Mộng trạch.

Đáy thủy trạch.

Bảo châu lại xuất hiện.

Trong đó, xà ảnh trong lòng hơi động.

"Khoảng cách càng gần, có thể hạ xuống lực lượng liền càng nhiều. . ."

So sánh đến lúc trước bị Chu Tu Nguyện triệu hoán tình hình, trong lòng Mặc Huyền thầm nói.

Suy nghĩ chốc lát, bảo châu lâm vào yên lặng.

Huyền Minh giới, Kiếm vực, trong La châu.

Lúc này lui tới Thanh Dương thành tu sĩ chỉ biết Kiếm đường, về phần Lý gia, sớm đã trở thành quá khứ thức.

Lúc trước lánh nạn một chút Lý gia tộc nhân tại Kiếm đường phát xuống treo thưởng phía sau, chết hơn mười người, từ nay liền cũng lại không còn tin tức, không biết là đã biến mất hầu như không còn, vẫn là triệt để mai danh ẩn tích, đi xa tha hương.

Thanh Dương thành, phủ thành chủ, một toà trang nhã trong lầu các.

Hai đạo thân ảnh ngồi đối diện nhau.

"Chu huynh, sư muội bên kia tình huống như thế nào?"

Thẩm Hiên Chiếu nâng ly trà lên uống một hớp, nhìn xem Chu Tu Nguyện nói.

"Hết thảy thuận lợi, Vân sư muội đã có khả năng đem Lý gia lúc trước phá hoại nhị giai trận pháp chữa trị."

Chu Tu Nguyện gật gật đầu nói.

Mắt Thẩm Hiên Chiếu sáng lên.

"Cái kia một chỗ đây?"

Thẩm Hiên Chiếu đối phía trên chỉ chỉ.

Chu Tu Nguyện hiểu ý, lắc đầu trả lời.

"Huyễn Không Tinh vẫn là không có tung tích."

"Không sao, việc này gấp không được, như đến cuối cùng vẫn là vô pháp tìm được, vậy liền lại tìm phương pháp khác là được."

Thẩm Hiên Chiếu có chút nhìn thoáng được.

Mấy canh giờ phía sau.

Chu Tu Nguyện đứng dậy rời đi, trở lại Thanh Dương phong bên trên.

Thẩm Hiên Chiếu vẫn là tại Thanh Dương thành tọa trấn.

Kiếm đường bên trong, loại trừ Chu Tu Nguyện ba người ba vị Trúc Cơ tu sĩ bên ngoài, còn có một vị Trúc Cơ sơ kỳ tán tu gia nhập, là làm Kiếm đường trưởng lão.

Kiếm đường trúng chiêu thu nhận đệ tử cũng đã đơn giản quy mô.

Bất quá đến Mặc Huyền cảnh cáo.

Chu Tu Nguyện không có lựa chọn truyền thụ kiếm đạo của Đại Tuyết Sơn kiếm tông.

Mà là dùng Lý gia công pháp tương truyền.

Đi tới Thanh Dương phong một toà bên trong mật thất.

Trong đó, trải rộng nhiều hàn ngọc.

Một chuôi rách rưới trường kiếm lơ lửng giữa trời, từ phía dưới nhiều hàn ngọc bên trong hấp thụ lấy tinh hoa.

Chu Tu Nguyện ngưng thần nhận biết chỉ chốc lát.

Kiếm linh vẫn chưa tỉnh.

Những năm này, khai thác mà đến hàn ngọc cơ hồ đều đút cho cái này Đại Tuyết Sơn Kiếm, chỉ là cho tới bây giờ, kiếm linh vẫn không có dấu hiệu thức tỉnh.

Nhưng Đại Tuyết Sơn Kiếm trạng thái ngược lại tốt hơn không ít.

Chu Tu Nguyện gật gật đầu, đem mật thất chi môn lần nữa đóng lại, sau đó rời đi nơi đây.

Xác nhận Kiếm đường không có chuyện gì phía sau, trở lại trong động phủ của mình.

Tiềm tu lên.

Tám tháng sau.

Vân Mộng trạch, Chu gia, Phỉ Nguyệt phong bên trên.

Một toà đóng chặt cửa ra vào bên ngoài.

Bế quan luyện chế bản mệnh pháp bảo Kim Đan Chân Nhân Chu Lạc Nhân lúc này lại đã xuất quan, đồng thời tinh thần có chút không thuộc.

Xung quanh, loại trừ bên ngoài Chu Lạc Nhân, Chu Lạc Nghĩa cũng tại nơi đây, thậm chí là Huyền Nguyệt môn Thanh Sương trưởng lão cũng tới.

Chu Lạc Nhân đi qua đi lại.

"Đại ca, thả lỏng, đại tẩu thế nhưng Trúc Cơ tu sĩ, làm sao đến mức này?"

Chu Lạc Nghĩa không nhịn được trêu đùa.

Nguyên vẹn quên lúc trước hắn cũng là như thế.

Chu Lạc Nhân vừa định trả lời.

Cửa lớn đóng chặt đột nhiên mở ra.

"Chúc mừng chân nhân, là vị tiểu thư."

Một vị nữ giới tu sĩ đi ra, đối Chu Lạc Nhân chúc mừng.

Chu Lạc Nhân vui mừng quá đỗi.

Một ngày này, tĩnh nhã sinh nữ.

Chu Lạc Nhân ôm lấy sơ sinh tiểu nữ nhi, đi tới trên thủy trạch, để Mặc Huyền ban tên.

Mặc Huyền nghĩ nửa ngày, vắt hết óc, suy nghĩ kỹ mấy cái, chỉ là Chu Lạc Nhân đều không coi trọng.

Tại Mặc Huyền cuối cùng gần bạo tẩu đuổi người thời khắc.

Cuối cùng lấy ra một cái.

Chu Tu Đồng.

"Lấy tên thật là quá mệt mỏi!"

Trong bảo châu, xà ảnh hùng hùng hổ hổ chìm vào đáy thủy trạch.

Chu Lạc Nhân cao hứng bừng bừng rời đi.

Chu gia một vị duy nhất Kim Đan Chân Nhân sinh nữ tin tức từng bước truyền ra ngoài.

Dĩnh Dương quận bên trong mỗi nhà mỗi tông rục rịch.

Cũng may tại Chu Lạc Nhân nghiêm khắc tuyên bố phía dưới, mới ngăn lại mỗi cái thế lực tới trước tặng lễ hành vi.

Trong quận mỗi thế lực bất đắc dĩ, chỉ có thể tuân theo.

Chu Tu Đồng thân là Chu Lạc Nhân nữ nhi duy nhất, có thể nói là cực kỳ được sủng ái.

Mới sinh ra không lâu, toàn thân mỗi cái bộ vị pháp khí đều đã bị Chu gia các vị Trúc Cơ trưởng lão đặt trước.

Chu Lạc Nhân cùng tĩnh nhã phu phụ muốn cự tuyệt đều không cho.

A

Chu Lạc Nhân phu phụ nhìn nhau thở dài, trên đời vẫn còn có loại phiền não này..