Chương 221: 'Song tu '

Chương 221: 'Song tu '

Chu Tu Đồng sinh ra phía sau.

Chu Lễ Nguyệt cố ý trở về Vân Mộng trạch một chuyến, lưu lại một kiện nhất giai thượng phẩm chạm trổ hộ thân ngọc phù, treo ở Chu Tu Đồng nho nhỏ trên cổ.

Tại Phỉ Nguyệt phong lưu lại mấy ngày, gặp qua Chu Lễ Thành phu phụ hai người phía sau, bái biệt Mặc Huyền, lần nữa về tới chỗ kia Kiếm tông di chỉ.

Gặp Chu Lễ Nguyệt đã xuất thủ, Chu gia còn lại Trúc Cơ trưởng lão cũng không còn nhiều các loại.

Đem sớm đã chuẩn bị tốt các loại pháp khí một mạch nhét vào tới.

Vòng tay, trâm cài tóc, dây buộc tóc, pháp bào, linh giày các loại, thậm chí là túi trữ vật đều là có thêu cánh hoa hoa văn đặc chế túi trữ vật.

Chu Lạc Nhân phu phụ hai người trở lại trong phòng, nhìn xem ngay tại pháp khí trong chiếc nôi ngủ say Chu Tu Đồng.

Pháp khí này cái nôi là Hạ Sơ Tuyết chuẩn bị, chống gió giữ ấm, an thần giúp ngủ, nhu hòa thư giãn, là nuôi trẻ một lòng pháp khí.

Lại nhìn một chút để ở một bên các loại nhất giai thượng phẩm pháp khí, rơi vào trầm tư.

"Vị trí của chúng ta đây?"

Sau một lúc lâu, tĩnh nhã nhẹ giọng hỏi một câu.

"Cái này. . ."

Tốt a, Chu gia Trúc Cơ tu sĩ căn bản liền không có cấp hai người lưu lại chỗ trống.

Cái này nếu là chờ tuổi tác hơi lớn một chút, đem những cái này đưa pháp khí mang lên, Chu Tu Đồng hiển nhiên liền là một cái hành tẩu pháp khí kho.

Còn tất cả đều là thượng đẳng pháp khí!

"Ha ha ~ "

Chu Lạc Nhân cùng tĩnh nhã hai người nhìn nhau, không khỏi cười khổ lên tiếng.

"Sư tỷ, Đồng Đồng cũng đừng cho làm hư."

Một lát sau, Chu Lạc Nhân nghĩ đến cái gì, sắc mặt biến đến nghiêm túc.

"Yên tâm."

Tĩnh nhã cho Chu Lạc Nhân một cái an tâm ánh mắt.

Nghĩ đến lúc trước tại Thiên Mạch cốc Huyền Nguyệt môn, tĩnh nhã sửa chữa chính mình thủ đoạn, Chu Lạc Nhân không tự chủ được cười một tiếng, yên lòng.

Chờ bồi tĩnh nhã cùng Chu Tu Đồng sau hai tháng.

Chu Lạc Nhân lần nữa về tới Công Pháp lâu trong lầu năm, tiếp tục tế luyện đến chưa luyện chế thành công Bồi Vũ Kiếm.

Chu Định Dương cùng Chu Định Trạch đã tiến vào Chu gia tộc học gần tới thời gian một năm.

Vì lấy chính mình cha mẹ cùng gia gia đều là tu sĩ nguyên nhân, hai người từ khi bắt đầu biết chuyện liền đã đối với tu hành có đầy đủ hiểu rõ.

Lại có lấy cái này gần tới một năm tộc học dạy dỗ, căn cơ đã củng cố.

Một ngày này.

Hai người theo trong tay Chu Minh Tĩnh lấy ra mỗi người thủ lệnh.

Đây là lúc trước Chu Lạc Nghĩa tại từ đường trắc linh lúc giao cho hai người.

Hai người vào tộc học phía sau, liền giao cho chính mình phụ thân đảm bảo.

Tuy là Chu gia bên trong có cùng Chu Minh Tĩnh quan hệ không tốt tộc nhân, nhưng còn không có lá gan này dám đối cái này hai phần thủ lệnh làm chút gì.

"Đi a, trân quý cơ hội."

Chu Minh Tĩnh đối hai người bàn giao nói.

Chu Định Dương trịnh trọng gật đầu.

Chu Định Trạch vuốt vuốt thủ lệnh, qua loa trả lời một câu, tiếp đó không kịp chờ đợi đi ra ngoài, hướng về Công Pháp lâu phương vị mà đi.

Chu Định Dương nhìn xem như vậy nôn nóng ruột thịt đệ đệ, bất đắc dĩ thở dài.

"Phụ thân, ta cũng đi."

Chu Định Dương khom mình hành lễ phía sau, đuổi theo.

Tại đưa ra qua tay khiến phía sau.

Công Pháp lâu cất giấu điển tịch cực kỳ phong phú, cũng may có Chu Định Dương ở bên cạnh, không phải Chu Định Trạch e rằng sớm đã không dời nổi bước chân.

Hai người dựa vào thủ lệnh xuyên qua linh quang hộ chướng, đi tới lầu bốn bên trong.

Lầu bốn bên trong, có tám đạo linh quang trôi nổi cùng không trung.

Chu Định Trạch vội vã thò tay một chiêu.

Một đạo linh quang bay tới, đi tới trước người Chu Định Trạch.

Chu Định Trạch thò tay đụng chạm, một cỗ tin tức trong đầu hiện lên.

"Kim Viên Khai Thiên Kinh. . ."

Có quang mang lập loè chữ triện hiện lên, sau đó liền là liên quan tới Kim Viên Khai Thiên Kinh đủ loại giới thiệu.

Chu Định Dương lắc đầu, bình tâm tĩnh khí, cúi người hành lễ phía sau, lại thò tay hơi chiêu, đem một đạo linh quang đưa tới.

Chu Định Trạch lắc đầu, đem trong tay linh quang buông ra.

Hai người sớm đã đến chính mình gia gia chỉ điểm.

Biết được loại công pháp nào có khả năng dùng thích hợp.

Một lát sau.

Hai người tuyển định.

Trong tay Chu Định Dương nắm chặt chính là Huyền Nguyệt Sương Ngọc Kinh.

Trước người Chu Định Trạch linh quang là xích diễm nhận sáng chói trải qua.

"Có thể chọn tốt?"

Một đạo giọng nữ nhẹ nhàng theo phía sau hai người vang lên.

"Thục thái cô nãi."

Trong lòng hai người giật mình, vội vã xoay người lại, đối người tới hành lễ.

Người tới là Chu gia chữ lót Lạc Trúc Cơ kỳ tu sĩ Chu Lạc Thục, trước mắt tại Công Pháp lâu bên trong tọa trấn.

"Đã chọn tốt."

Chu Lạc Thục phất tay, đỡ dậy hai người, hai người nói tiếp.

Chu Lạc Thục gật gật đầu, một điểm pháp lực điểm ra, mở ra trong tay hai người linh quang bộ phận hạn chế.

Hai đạo linh quang bắn vào trong đầu của hai người.

Luyện Khí thiên tu hành pháp quyết tại hai người trong đầu hiện lên.

Không kịp cảm ơn, Chu Định Dương vội vã thu lại lấy tâm thần, tiếp nhận lấy truyền thừa này công pháp.

Chu Định Trạch học theo, ngồi xếp bằng.

Nửa ngày phía sau.

Hai người tỉnh dậy, trước mắt đã không có Chu Lạc Thục thân ảnh.

Buông tay ra bên trong linh quang, linh quang lần nữa trôi nổi mà lên, cùng còn lại Lục Đạo công pháp kêu gọi kết nối với nhau.

Chu Định Dương mang theo Chu Định Trạch hành lễ nói cảm ơn phía sau, ra Công Pháp lâu, về tới chính mình bên trong.

Đem hai người lựa chọn công pháp cáo tri cha mẹ mình.

Hai người bắt đầu tu hành phía sau, cũng là có chút không giống biến cố.

Làm hai người tại một chỗ tu hành, đồng thời vận chuyển pháp quyết luyện hóa thiên địa linh khí thời điểm, sẽ có không tên liên hệ tại trên thân hai người xuất hiện.

Cái này không tên liên hệ để cho hai người luyện hóa thiên địa linh khí tu hành tốc độ hình như nhanh lên một đoạn.

Mà khi hai người tách ra, đơn độc tu hành thời điểm.

Lại không có như vậy liên hệ xuất hiện, tu hành tốc độ cũng chậm xuống tới.

Hai người không hiểu, lo lắng trong đó sẽ có tai hoạ ngầm, thế là đem biến cố này cáo tri cha mẹ của mình.

Chỉ là Chu Minh Tĩnh hai người bất quá là Luyện Khí tu sĩ, cũng không biết trong đó duyên cớ.

Tại hai người gia gia Chu Tu Xương cũng không cách nào giải thích thời điểm.

Chu Tu Xương mang theo Chu Định Dương hai người tới bên ngoài Công Pháp lâu bái kiến Chu Lạc Nhân.

Chu Lạc Nhân không có hiện thân, thần thức theo trên thân hai người đảo qua.

Thầm nghĩ đến Huyền Thanh tông đưa tới truyền thừa kiến thức, có chút suy đoán.

"Thủy hỏa tổng tế, âm dương song sinh. . ."

Hai người một mái ruột thịt, lại tu hành nhất mạch tương thừa hai loại công pháp.

"Đây là loại khác song tu, vẫn là thể chất đặc thù?"

Hai loại liên quan ghi chép tại Chu Lạc Nhân trong đầu hiện lên.

Tuy là còn vô pháp xác định, nhưng trong đó chỗ tốt cũng là không thể nghi ngờ.

Vô luận là loại nào, đối với hai người mà nói đều là một phần đại cơ duyên.

"Không cần lo lắng, đây là chuyện tốt."

Chu Lạc Nhân âm thanh theo trong lầu năm truyền ra, rơi vào ba người trái tim.

Trong lòng Chu Tu Xương buông lỏng, khom người thi lễ một cái.

"Đa tạ đại bá."

"Đa tạ thái gia."

Chu Định Dương cùng Chu Định Trạch hai người cũng liền vội vàng hành lễ.

"Không sao."

Một cỗ pháp lực đem ba người đỡ dậy, sau đó âm thanh biến mất.

Phía sau.

Chu Định Dương cùng Chu Định Trạch hai người liền tại một chỗ tu luyện.

Tu hành tốc độ e rằng có thể cùng thượng đẳng thiên phú người lẫn nhau sánh ngang..