Chương 222: Chỉ điểm có phương pháp

Chương 222: Chỉ điểm có phương pháp

Một năm sau.

Công Pháp lâu lầu năm bên trong.

Chu Lạc Nhân đứng dậy, trong mắt vẻ hưng phấn lóe lên một cái rồi biến mất.

Trước người, một chuôi màu xanh lam dài ba thước kiếm trôi nổi tại không trung, trên dưới lên xuống, như cùng Chu Lạc Nhân trên mình hít thở thổ nạp kêu gọi lẫn nhau.

"Bồi Vũ Kiếm!"

Chu Lạc Nhân thò tay nắm chặt, một cỗ huyết mạch tương liên, điều khiển như cánh tay hiện lên tại trái tim.

Tiện tay kéo mấy cái kiếm hoa.

Bồi Vũ Kiếm huy động, có hơi nước nhàn nhạt tràn ngập.

Tâm niệm vừa động.

Trong tay Chu Lạc Nhân Bồi Vũ Kiếm biến mất.

Nhắm mắt nội thị, chỉ thấy một chuôi màu xanh lam tiểu kiếm vây quanh Kim Đan chậm chậm chuyển động, trong thân thể, pháp lực không ngừng tẩm bổ.

Bồi Vũ Kiếm không ngừng xuất hiện tại trong tay lại biến mất.

Mười mấy kém hơn sau.

Chu Lạc Nhân quen thuộc tới, cầm trong tay Bồi Vũ Kiếm thu nhập thể nội.

Bây giờ Bồi Vũ Kiếm luyện chế thành công, Chu Lạc Nhân một thân thực lực tăng lên mấy phần.

Trong lòng một cỗ kích động cảm giác hiện lên.

Chu Lạc Nhân suy nghĩ chốc lát, thân hình theo Công Pháp lâu bên trong biến mất.

Vô biên vùng trời thủy trạch.

Bóng dáng Chu Lạc Nhân hiện lên.

"Lão tổ, lão tổ."

Chu Lạc Nhân ngữ khí có chút hưng phấn, hào hứng vang dội.

"Vù vù ~ "

Trong thủy trạch vòng xoáy hiện lên, một mai bảo châu từ từ bay lên.

"Chuyện gì?"

Mặc Huyền thanh âm lười biếng theo trong bảo châu truyền ra.

"Lão tổ, mau nhìn."

Chu Lạc Nhân tâm niệm vừa động, trong tay một chuôi màu xanh lam bảo kiếm xuất hiện, tản ra tam giai pháp bảo khí tức.

Ồ

"Ngươi muốn thử nghiệm?"

Mặc Huyền có chút kinh ngạc lại mang theo một chút kích động âm thanh truyền ra.

Ngạch

Chu Lạc Nhân nụ cười trì trệ, ngượng ngùng nói.

"Cái kia sao có thể, ha ha ~ "

Hắn cũng không phải muốn bằng không chịu đòn.

Hơn nữa hắn thân là Chu gia bây giờ duy nhất Kim Đan Chân Nhân, nếu là tài hoa lần nữa tranh vanh.

Bị trong nhà hậu bối nhìn thấy, hắn cái này Kim Đan Chân Nhân uy nghiêm nên đi cái nào đặt.

"Ta muốn tìm Thiên Hạt trưởng lão tỷ thí một phen, muốn mời lão tổ làm chứng."

Chu Lạc Nhân nghiêm sắc mặt.

Bảo châu bên trong xà ảnh liếc qua.

Đem Chu Lạc Nhân nhìn chột dạ.

Thiên Hạt đã tiến giai Kim Đan trung kỳ, hắn tới mời Mặc Huyền ra mặt bất quá là vì không chịu đòn.

"Có thể."

Mặc Huyền lười đến chọc thủng hắn, đáp ứng xuống.

Chu Lạc Nhân vui vẻ.

Bảo châu nhất phi trùng thiên, đi tới trên không trung.

Không bao lâu.

Hai trăm trượng kích thước Thiên Hạt cùng Chu Lạc Nhân thân ảnh xuất hiện.

"Phanh phanh phanh ~ "

"Lão đại."

Thiên Hạt vung vẫy kìm lớn, đối bảo châu hô, Chu Lạc Nhân cũng khom mình hành lễ.

Hình rắn hư ảnh hiển hóa, đối hai người gật đầu một cái.

"Bắt đầu đi."

Mặc Huyền trầm giọng phân phó.

Mây mù phát sinh, đem một phương này túi không gian quấn tại bên trong, không cho nơi đây động tĩnh truyền ra.

"Thiên Hạt trưởng lão, còn mời hạ thủ lưu tình."

Chu Lạc Nhân cầm kiếm hành lễ.

"Hắc hắc, dễ nói dễ nói."

Cùng Chu gia chút năm như vậy ở chung, song phương sớm đã quen thuộc.

Hơn nữa vì lấy Chu gia cung phụng, hắn có thể sớm mười mấy năm tiến giai Kim Đan trung kỳ.

Trong lòng ban đầu một chút bài xích cũng đã biến mất hầu như không còn.

Cho nên dù cho không có Mặc Huyền tại trận, hắn tự nhiên cũng sẽ không hạ trọng thủ.

Chỉ là vừa mới nhưng trong lòng thì nghe được Mặc Huyền truyền âm. . .

"Hắc hắc ~ "

Trong lòng Thiên Hạt hắc hắc cười không ngừng.

Trên mình kim quang lập loè, nháy mắt liền biến mất ở tại chỗ.

Tốc độ cực nhanh, Thiên Hạt đi tới bên người Chu Lạc Nhân, một đôi kìm lớn sắc bén ý nghĩ hiển thị rõ, hướng về Chu Lạc Nhân kẹp đi.

Trong lòng Chu Lạc Nhân giật mình.

Thân hình vội vã lui lại, trong tay Bồi Vũ Kiếm vung vẩy, từng đạo kiếm khí ngang trời, đánh vào kìm lớn bên trên.

Kiếm khí đánh tới, kìm lớn trên mình kim quang biến hóa, hào quang màu vàng lóe lên một cái rồi biến mất.

'Phanh phanh' âm thanh truyền ra, kiếm khí tiêu tán, lưu lại hai đạo dấu vết.

Đi

Chu Lạc Nhân thân hình lui lại, trong tay Bồi Vũ Kiếm trong lòng nghĩ khống chế phía dưới, bay thẳng mà ra.

Bồi Vũ Kiếm xẹt qua, mang theo từng đạo dòng nước.

Thiên Hạt giơ lên trong tay kìm lớn, giao nhau tại phía trước, trên mình hào quang màu vàng dày nặng như núi.

"Đinh đinh đinh ~ "

Kiếm kích âm thanh không ngừng truyền ra.

Thiên Hạt nắm lấy cơ hội, một kìm đem Bồi Vũ Kiếm bắn bay.

Trên mình màu đen huyền quang hiện lên, tốc độ đột nhiên tăng vọt, thoáng qua ở giữa liền đi tới sau lưng Chu Lạc Nhân.

Đuôi bọ cạp kim quang lập loè, đối Chu Lạc Nhân quét ngang mà đi.

Chu Lạc Nhân không kịp triệu hồi Bồi Vũ Kiếm.

Trên tay bấm niệm pháp quyết.

Từng đạo màn nước xuất hiện tại sau lưng.

Kim quang cùng màn nước giáp nhau, từng đạo màn nước liên tiếp phá toái.

Một cỗ cự lực truyền đến, Chu Lạc Nhân thuận thế bay ra, đem Bồi Vũ Kiếm nắm trong tay.

Dài ba thước kiếm giơ lên trời, nhàn nhạt mưa phùn trùng điệp không dứt, bay tán loạn nhỏ xuống.

Thiên Hạt trên mình hào quang lại biến, hỏa diễm theo quanh thân bên trong toát ra, đem nhỏ xuống mưa phùn bốc hơi.

"Phanh phanh ~ "

Thiên Hạt kìm lớn gõ, hỏa diễm nhanh chóng bành trướng, hoá thành từng đạo hỏa hoàn, hướng về Chu Lạc Nhân quét sạch mà đi.

"Bồi Vũ Hóa Long!"

Chu Lạc Nhân quát khẽ.

Bồi Vũ Kiếm linh quang lập loè, mưa phùn cấp tốc hội tụ, sau lưng Chu Lạc Nhân, một đạo trăm trượng kích thước Thủy Long ngoằn ngoèo xoay quanh, ngưng kết mà ra.

Chu Lạc Nhân giơ kiếm, đối nghịch tập mấy đạo hỏa hoàn vung lên mà xuống.

Theo lấy Bồi Vũ Kiếm huy động, sau lưng Thủy Long nhảy lên một cái, từ trên cao bên trên gào thét mà xuống.

Ngóc

Như có tiếng long ngâm vang lên.

Ầm

Thủy Long một đầu đánh vỡ mấy đạo hỏa hoàn, thẳng đến Thiên Hạt mà đi.

Trong lòng Thiên Hạt ngưng lại, yêu đan quay nhanh, khí thế phóng đại, phát huy ra Kim Đan trung kỳ khí thế.

Hỏa diễm màu sắc hướng về xanh trắng chuyển biến, hội tụ ở song kìm bên trên.

Oanh

Trăm trượng Thủy Long ầm vang đụng vào.

Ba

Tiếng vang không ngừng, một đôi liệt diễm kìm lớn đem Thủy Long xé rách.

Thiên Hạt trên mình hào quang lại biến, phá vỡ Thủy Long xuất hiện tại bên người Chu Lạc Nhân.

Kìm lớn quét ngang mà đi.

Chu Lạc Nhân không kịp trốn chạy, giơ kiếm ngang cấp, bị từng kích này bay.

"Ngừng ngừng ngừng!"

Chu Lạc Nhân khí tức hơi hơi hỗn loạn, thân hình có chút chật vật, mắt thấy Thiên Hạt còn muốn lần nữa động thủ, vội vã kêu lớn.

Thiên Hạt động tác trì trệ, khí thế tiêu tán.

Trong lòng Chu Lạc Nhân buông lỏng.

"Đa tạ Thiên Hạt trưởng lão hạ thủ lưu tình."

"Không có việc gì không có việc gì."

Thiên Hạt trưởng lão nâng lên cái kìm gãi gãi đầu, ngượng ngùng trả lời.

Hắn đến Mặc Huyền phân phó, còn thật không dự định hạ thủ lưu tình, chỉ là Chu Lạc Nhân kêu dừng quá nhanh, hắn cũng không tốt lại ra tay.

"Thiên Hạt trưởng lão khẳng định cùng lão tổ thông đồng. . ."

Chu Lạc Nhân nghĩ đến lúc bắt đầu Thiên Hạt khác thường cùng cuối cùng khí thế kia phóng đại uy năng, căn cứ chính mình nhiều lần như vậy bị Mặc Huyền hố kinh nghiệm, đâu còn không biết rõ lại là chính mình lão tổ nghĩ đến phá chủ ý.

Nghĩ đến cái này, Chu Lạc Nhân ánh mắt u oán hướng về trên không trung xà ảnh nhìn lại.

Khục

"Không tệ không tệ, thực lực đều có tiến bộ."

Mặc Huyền không chột dạ âm thanh truyền ra.

"Đều là lão đại dạy đến tốt!"

Thiên Hạt \(^o^)/ cười hắc hắc nói.

"Mông ngựa bọ cạp ~ "

Trong lòng Chu Lạc Nhân oán thầm.

"Toàn dựa vào lão tổ chỉ điểm có phương pháp."

Chu Lạc Nhân âm dương quái khí.

Mặc Huyền cũng không buồn, tâm niệm vừa động, mây mù tiêu tán, xà ảnh đối hai người gật gật đầu, không có vào trong bảo châu.

Biến mất tại nơi đây.

Chu Lạc Nhân cùng Thiên Hạt thi lễ một cái, sửa sang lại một phen, sau đó về tới Phỉ Nguyệt phong bên trên, tìm được mang theo Chu Tu Đồng tĩnh nhã.

Thiên Hạt thì lần nữa rơi vào trong thủy trạch.

Ba năm phía sau.

Phỉ Nguyệt phong.

Một cái ba bốn tuổi, khuôn mặt êm dịu, buộc lấy hai cái bím tóc sừng dê nữ đồng lanh lợi đi trên đường.

Sao

Nữ đồng bỗng nhiên ánh mắt sáng lên, bước nhanh hướng về phía trước chạy tới.

A

Nữ đồng dưới chân mất tự do một cái, thân thể hướng về phía trước quẳng xuống.

Bỗng nhiên, nữ đồng trên mình, hào quang nở rộ, đem trọn cái thân thể bảo vệ.

Hô

"Hù chết hù chết."

Nữ đồng lông tóc không thương, bò người lên, vỗ ngực lòng vẫn còn sợ hãi nói.

Xa xa, Chu Định Dương cùng Chu Định Trạch hai người nhìn thấy nữ đồng ngã xuống, biến sắc mặt, chính giữa chạy như bay đến, chỉ là nhìn thấy nữ đồng trên mình hào quang, lại nghe đến nữ đồng lầm bầm lầu bầu.

Hai người không tự chủ khóe miệng khẽ động.

"Tiểu cô nãi nãi."

Chu Định Dương kéo lấy Chu Định Trạch khom mình hành lễ.

"Ài, các ngươi muốn đi đâu, mang ta một chỗ mang ta một chỗ."

Chu Tu Đồng khuôn mặt đỏ bừng, thanh tú động lòng người mở miệng.

"Cái này. . ."

Chu Định Dương sắc mặt do dự.

Bọn hắn mới học hai đạo pháp thuật, vốn là muốn đi Diệu Nhật phong diễn trong pháp tràng thử xem pháp thuật.

"Tốt tốt tốt."

Mắt thấy Chu Tu Đồng miệng xẹp lấy, làm bộ muốn khóc.

Chu Định Trạch vội vã thay thế hai người đáp.

"Hi hi ~ "

Chu Tu Đồng mặt mày hớn hở, giang hai tay ra.

Chu Định Dương cùng Chu Định Trạch liếc nhau, trong mắt bất đắc dĩ.

Hai người giao lưu chốc lát, Chu Định Dương thua trận.

Ngồi xổm người xuống.

Chu Tu Đồng thuần thục bò lên.

Chu Định Dương nâng lấy Chu Tu Đồng, hướng về Phỉ Nguyệt phong phía dưới mà đi.

"Tiểu cô nãi nãi, ngươi ôm chặt, chớ làm rớt."

Chu Định Dương cẩn thận dặn dò.

Chu Định Trạch tại bên cạnh nhìn xem Chu Tu Đồng một thân pháp khí, khóe mắt khẽ động.

Hai người bọn hắn đều ngã không còn Chu Tu Đồng cũng sẽ không có việc.

"Tiểu cô."

"Tiểu cô nãi nãi."

". . ."

Dọc theo đường, chữ lót Minh cùng chữ lót Định tu sĩ nhìn thấy ba người, nhộn nhịp khom mình hành lễ.

Chu Tu Đồng căng lấy mặt nhỏ, từng cái đáp lại.

"Mệt chết. . ."

Nhìn thấy không còn những người còn lại, Chu Tu Đồng nhẹ nhàng thở ra.

Chu Định Dương cùng Chu Định Trạch hai người liếc nhau.

Dĩ nhiên sinh ra một cỗ cáo mượn oai hùm cảm giác.

"Dường như cảm giác cũng không tính kém?"

Chu Định Dương nâng lấy Chu Tu Đồng tiến lên, lâm vào trầm tư..