Chương 223: Bái sư

Chương 223: Bái sư

Hai năm sau.

Chu Tu Đồng sáu tuổi.

Chu gia tổ từ bên trong, sáu tuổi Chu Tu Đồng khuôn mặt đỏ bừng.

Thân là Chu gia danh phù kỳ thực tiểu cô nãi nãi, lúc này lại có một chút không dễ dàng phát giác căng thẳng tại trong đó.

Chu Tu Đồng ánh mắt hướng về trên trái phương liếc đi.

Nhìn thấy Chu Lạc Nhân cùng tĩnh nhã vợ chồng hai người đứng trước tại chỗ phía trên, đối nàng gật đầu một cái.

Trong từ đường, Chu gia Trúc Cơ kỳ tu sĩ hội tụ một đường.

Đã tiến giai Trúc Cơ trung kỳ Hạ Sơ Tuyết, tại thủy trạch bờ ẩn cư Chu Lễ Thành cùng tại truyền tống địa phương lĩnh hội truyền tống trận pháp Chu Lễ Nguyệt lúc này đều tại cái này Chu gia tổ từ bên trong.

Cái này không chỉ là bởi vì Chu Tu Đồng thân phận, cũng là đối Chu Tu Đồng bản thân thiên phú ký thác kỳ vọng.

"Bắt đầu đi."

Chu Lễ Thành đối Chu Lạc Nghĩa nói.

Chu Lạc Nghĩa gật gật đầu, lên trước một bước, đi tới Chu Tu Đồng chỗ không xa.

"Nhị thúc."

Chu Tu Đồng liếc về cha mẹ mình ngay tại một bên, trong lòng căng thẳng an tâm một chút.

Đối Chu Lạc Nghĩa thanh tú động lòng người thi lễ một cái.

Chu Lạc Nghĩa gật gật đầu, vung tay lên, một đạo Trắc Linh Bàn xuất hiện tại trong tay.

Sau đó, hướng về Chu Tu Đồng đưa tới.

Chu Tu Đồng hai tay duỗi ra, nhận lấy, đè xuống phân phó, bình tĩnh lại tâm thần, nâng dưới đáy Trắc Linh Bàn, mặc cho một màn kia mát mẻ khí tức theo trong thân thể du đãng mà qua.

"Vù vù ~ "

Chu gia các vị Trúc Cơ tu sĩ thần sắc cũng hơi có căng thẳng.

Chu Lạc Nhân ngược lại sắc mặt tương đối yên lặng.

Dù cho Chu Tu Đồng không có thiên phú tu luyện, có hắn tại, cũng chắc chắn hộ Chu Tu Đồng một đời.

Tại sinh hạ Chu Tu Đồng phía sau, hắn cùng tĩnh nhã hai người tuy là cũng nhiều có cố gắng, nhưng sáu năm trôi qua, nhưng lại không cho Chu Tu Đồng thêm vào một cái đệ đệ hoặc là muội muội.

Cái này khiến tĩnh nhã thường xuyên đối Chu Lạc Nhân có chút oán trách.

Chu Lạc Nhân chỉ có thể muốn nói lại thôi.

"Vù vù ~ "

Trắc Linh Bàn run rẩy.

Một khỏa bảo thạch thuận lợi được thắp sáng.

Nhìn thấy mai này điểm sáng bảo thạch, tĩnh nhã trong lòng nhẹ nhàng thở ra.

Chu Lạc Nhân cũng là mặt có tin mừng sắc.

"Màu lam?"

Chu gia các vị Trúc Cơ tu sĩ nhìn xem mai này bảo thạch tản ra hào quang, lòng đầy nghi hoặc.

Khỏa thứ hai bảo thạch sáng lên, khoả thứ ba, khoả thứ tư. . .

"Chín cái!"

Dự lễ người Chu gia bên trong, có người hoảng sợ lên tiếng.

Nhìn xem cái kia lóe ra hào quang màu xanh thẳm giống như điện mang Trắc Linh Bàn.

Một cỗ to lớn kinh hỉ cảm giác đập vào cao tầng Chu gia trong lòng.

Chu Lạc Nhân ánh mắt nhất động, có một cái ý niệm ở trong lòng nảy sinh.

Tốt

Chu Lễ Thành đại hỉ lên tiếng, đem mọi người bừng tỉnh, cùng Chu Lễ Nguyệt cùng Hạ Sơ Tuyết liếc nhau, đều có ý mừng rỡ.

Chu Lạc Nghĩa phất tay, đem Trắc Linh Bàn thu hồi lại.

Nhìn xem vẫn ngây thơ chưa thoát Chu Tu Đồng, trong miệng trầm giọng nói.

"Chu Tu Đồng, lôi hệ cầm tinh, thiên phú trước nữa."

"Án quy, có thể vào Công Pháp lâu lầu năm chọn một truyền thừa."

Chu Lạc Nghĩa nói xong, nhưng trong lòng thì có một chút cảm khái, dùng Chu Tu Đồng thiên phú như vậy, nếu là trong tộc có cao cấp hơn công pháp cũng có thể tu hành.

"Gia gia, cô nãi nãi, ngũ nãi nãi. . ."

Chu gia còn lại Trúc Cơ tu sĩ tán đi.

Trong từ đường vẻn vẹn giữ lại Chu Lễ Thành mấy người, còn có Chu Lạc Nhân phu phụ cùng Chu Lạc Nghĩa tại trận.

Chu Tu Đồng từng cái khom mình hành lễ.

"Phụ thân, tam cô, ngũ thẩm, ta muốn cho Đồng Đồng bái nhập Huyền Thanh tông."

Chu Tu Đồng hành lễ xong, liền đi tới Chu Lạc Nhân phu phụ bên cạnh.

Chu Lạc Nhân suy nghĩ chốc lát, cùng tĩnh nhã sau khi trao đổi, đối Chu Lễ Thành ba người nói.

Mấy người thương lượng chốc lát, dùng bây giờ Chu gia cùng Huyền Thanh tông quan hệ, để Chu Tu Đồng bái nhập Huyền Thanh tông càng có thể gia tăng hai nhà liên hệ.

Để hai nhà quan hệ tiến thêm một bước.

Mặt khác, tuy là Chu gia có lôi hệ truyền thừa, nhưng phía trước cũng không có người tu hành, bởi vậy đây đối với Chu Tu Đồng cũng là một chuyện tốt.

Thế là liền đem việc này tạm thời quyết định.

Mấy người thương lượng hoàn tất phía sau.

Chu Lạc Nhân đi tới vùng trời thủy trạch.

Đem việc này ngọn nguồn cùng chính mình suy nghĩ toàn bộ cáo tri Mặc Huyền.

Mặc Huyền đối cái này không có ý kiến gì.

Tại Chu Lạc Nhân rời đi thời điểm, một mai so trước đó càng lộ vẻ huyền ảo, khí tức không hiện, trải rộng hoa văn lân phiến theo đáy nước bay ra, rơi vào trong tay Chu Lạc Nhân.

Chu Lạc Nhân khom mình hành lễ, tiếp nhận lân phiến thời điểm, lân phiến đã chỉ có lớn chừng bằng móng tay.

Trở lại Phỉ Nguyệt phong.

Chu Lạc Nhân lấy ra cái này bằng ngón cái lân phiến, dùng một mai trong suốt bảo thạch đem lân phiến bao khỏa cùng trên cổ Chu Tu Đồng mang theo một kiện thượng đẳng pháp khí dây chuyền xuyên tại một chỗ.

Sau mấy ngày.

Chu Lạc Nhân mang theo sáu tuổi Chu Tu Đồng một đạo, theo bên trong Vân Mộng Trạch bay ra, hướng về Hội Xuyên quận phương hướng tiến đến.

Hội Xuyên quận, Huyền Thanh sơn bên ngoài.

Chu Lạc Nhân hạ xuống thân hình.

Sau lưng, Chu Tu Đồng không khóc không nháo, nắm góc áo của Chu Lạc Nhân, mắt bốn phía nhìn loạn, tràn đầy hiếu kỳ.

Chu Tu Đồng tuổi tác quá nhỏ, tuy là tại Chu gia địa vị đặc thù, nhưng rất ít ra ngoài.

"Gặp qua chân nhân!"

Huyền Thanh tông thủ sơn đệ tử nhìn thấy Chu Lạc Nhân khuôn mặt, trong lòng một bẩm, liền vội vàng tiến lên cung kính hành lễ.

"Không cần đa lễ."

Chu Lạc Nhân gật gật đầu, đem thủ sơn đệ tử đỡ dậy.

"Làm phiền thông bẩm một tiếng, liền nói Chu Lạc Nhân tới chơi."

Thanh âm Chu Lạc Nhân ôn hòa, lời còn chưa dứt, một đạo thân ảnh liền đã đi tới trước người Chu Lạc Nhân chỗ không xa.

"Lạc Nhân lão đệ, có khoẻ hay không, mau mau mời đến."

Cổ Lý Chân Nhân thân ảnh hiển lộ mà ra, đối Chu Lạc Nhân cười nói.

"Cổ huynh, quấy rầy."

Chu Lạc Nhân hoàn lễ.

"Cổ bá bá."

Chu Tu Đồng theo sau lưng Chu Lạc Nhân bên cạnh ra một bước, đối Cổ Lý Chân Nhân hô.

"Tiểu Đồng, lại dài cao không ít a."

Cổ Lý Chân Nhân đi tới trước người, sờ lên Chu Tu Đồng đầu tóc, khoa tay múa chân một thoáng.

Trong lòng Chu Tu Đồng vui vẻ, hi hi vui vẻ.

Đối thủ sơn đệ tử gật đầu một cái, ba người hướng về Huyền Thanh tông bên trong bay đi.

Hô

Ba người rời đi phía sau.

Mấy vị thủ sơn đệ tử dùng ống tay áo lau mặt một cái bên trên mồ hôi, thở phào một cái.

Mỗi người liếc nhau, trong mắt kinh hỉ cực kỳ hâm mộ xen lẫn.

"Lạc Nhân lão đệ, ngươi tới trước là không có chuyện gì không đăng tam bảo điện, hôm nay tới trước thế nhưng có việc?"

Cổ Lý Chân Nhân cười lấy trêu ghẹo hỏi.

"Ha ha, cũng thật là có việc."

Chu Lạc Nhân gật gật đầu.

"Đồng Đồng trắc linh phía sau chính là lôi hệ cầm tinh, trong tộc không người nào có thể dạy dỗ, ta liền muốn cho Đồng Đồng bái nhập trong tông, không biết có thể?"

Ồ

Trong lòng Cổ Lý Chân Nhân hơi ngạc nhiên.

"Tất nhiên không có vấn đề."

Bất quá nháy mắt, Cổ Lý Chân Nhân liền đáp ứng xuống.

"Lạc Nhân lão đệ nếu là tin được ta, không bằng liền do ta tới dạy dỗ Tiểu Đồng a."

Không có hỏi thăm Chu Tu Đồng thiên phú như thế nào.

Cổ Lý Chân Nhân lại tiếp lấy bổ sung một câu.

"Vậy dĩ nhiên là cực tốt."

Mắt Chu Lạc Nhân sáng lên.

Cổ Lý Chân Nhân sở tu liền là lôi pháp.

Dùng Kim Đan kỳ tu vi dạy dỗ Chu Tu Đồng tự nhiên là thừa sức.

"Không biết Tiểu Đồng thiên phú như thế nào?"

Gặp Chu Lạc Nhân đồng ý, Cổ Lý Chân Nhân lúc này mới hỏi.

"Trước nữa thiên phú."

Chu Lạc Nhân nhẹ giọng trả lời một câu.

"Khụ khụ khụ ~ "

Cổ Lý Chân Nhân thân hình dừng lại, tuy là trong lòng suy đoán, có Chu Lạc Nhân người phụ thân này tại, Chu Tu Đồng thiên phú xác suất lớn sẽ không kém, nhưng cũng không có nghĩ đến lại là như vậy cao.

"Cái này. . . Ta. . ."

"Tới Tố Thanh phong."

Cổ Lý Chân Nhân còn không tỉnh táo lại.

Hai người bên tai liền truyền đến Hạc Nhuận Chân Quân âm thanh.

Hai người thần sắc nghiêm lại, trong lòng một bẩm, cung kính đáp ứng..