Chương 224: Đại nạn

Chương 224: Đại nạn

Nhìn thấy chính mình phụ thân cùng Cổ bá bá thần sắc đều trịnh trọng lên.

Chu Tu Đồng sắc mặt nghi hoặc, trong lòng có một chút căng thẳng, nhưng cũng không có lên tiếng hỏi thăm.

Tố Thanh phong bên ngoài, ba người thân hình hiển lộ thời điểm, Tố Thanh phong lên sương mù quay cuồng, thủ phong đại trận mở rộng.

Chu Lạc Nhân mang theo Chu Tu Đồng cùng Cổ Lý Chân Nhân một đạo, bay vào Tố Thanh phong bên trong.

Trên đỉnh, hai phiến xưa cũ động phủ cửa đá mở ra, hiển lộ ra trong đó khoanh chân ngồi tại bồ đoàn một đạo thân ảnh.

"Thái thượng."

"Chân Quân."

Cổ Lý Chân Nhân cùng Chu Lạc Nhân khom mình hành lễ.

"Không cần khách khí."

Hạc Nhuận Chân Quân gật gật đầu, vung lên ống tay áo, đem ba người nâng lên.

"Tới trước người ta."

Hạc Nhuận Chân Quân đối có chút khẩn trương Chu Tu Đồng vẫy tay.

Chu Tu Đồng nhìn một chút Chu Lạc Nhân, gặp Chu Lạc Nhân gật gật đầu, vậy mới chậm chậm đi tới Hạc Nhuận Chân Quân trước người.

Nhìn thấy trên cổ của Chu Tu Đồng mang theo mai kia bảo thạch bao khỏa lân phiến, Hạc Nhuận Chân Quân cười cười.

Sau đó, duỗi ra thân điểm vào trên trán của Chu Tu Đồng, pháp lực tuôn ra, đem Chu Tu Đồng thể chất dò xét một lần.

Một lát sau.

Hạc Nhuận Chân Quân thu tay lại.

Nhìn trước mắt Chu Tu Đồng trầm giọng hỏi.

"Có thể nguyện bái lão phu làm thầy?"

Chu Tu Đồng sững sờ.

Cổ Lý Chân Nhân cùng trong lòng Chu Lạc Nhân chấn kinh.

Hạc Nhuận Chân Quân đã hồi lâu chưa từng thu đồ.

Trong lòng Chu Tu Đồng khẽ động, nghĩ đến vừa mới chính mình phụ thân bộ dáng trịnh trọng.

Vội vã quỳ gối quỳ xuống.

Ba bái phía sau.

"Chu Tu Đồng bái kiến sư phụ."

Chu Tu Đồng trên mặt nhỏ tất cả đều là nghiêm túc.

"Lên a."

Hạc Nhuận Chân Quân sắc mặt ôn hòa, đem Chu Tu Đồng đỡ dậy.

Chu Tu Đồng đứng dậy phía sau, đứng ở Hạc Nhuận Chân Quân sau lưng.

Sau một hồi lâu.

Chu Lạc Nhân dặn dò Chu Tu Đồng vài câu, theo Tố Thanh phong bay ra.

Tại Cổ Lý Chân Nhân đi cùng phía dưới, rời đi Huyền Thanh tông.

Một ngày này phía sau.

Tố Thanh phong động thổ, tại Hạc Nhuận Chân Quân phía dưới động phủ xây dựng một toà công năng đầy đủ lầu các, là làm Chu Tu Đồng nơi ở.

Bên cạnh đó, quanh năm chỉ có Hạc Nhuận Chân Quân một người Tố Thanh phong bắt đầu tuyển nhận tạp dịch đệ tử, phụ trách Chu Tu Đồng hằng ngày sinh hoạt thường ngày.

Hạc Nhuận Chân Quân thu đồ tin tức cũng bởi vậy truyền khắp toàn bộ Huyền Thanh tông.

Tạp dịch, ngoại môn, nội môn, chân truyền đệ tử phản ứng đều có khác biệt.

Nhưng cùng một việc liền là, sau đó nhìn thấy vị tiểu sư tỷ này, e rằng đều đến khom người lễ ra mắt.

Chu Lạc Nhân theo Huyền Thanh tông trở về phía sau.

Đầu tiên là đi gặp Mặc Huyền, đem Hạc Nhuận Chân Quân mang cho Mặc Huyền lời nói chuyển đạt một lần.

Sau đó, về đến trong nhà, đem tin tức cáo tri tĩnh nhã cùng Chu gia mọi người.

Làm Hạc Nhuận Chân Quân thu đồ tin tức từng bước truyền ra phía sau.

Chu Định Dương cùng Chu Định Trạch hai người liền cũng đã biết Chu Tu Đồng bái nhập Huyền Thanh tông tin tức.

Hai người huynh đệ không tự chủ được nhẹ nhàng thở ra.

Cuối cùng hai người bọn hắn thường bị Chu Tu Đồng bắt lính, không biết làm sao còn không có cách nào cự tuyệt.

Chu Tu Đồng ý nghĩ thường thường biến hóa, hai người không thiếu bởi vậy bị mắng.

Bây giờ cuối cùng là có thể yên tĩnh một hồi.

Thời gian lưu trôi qua.

Hai năm sau.

Huyền Thanh tông, Tố Thanh phong.

Ẩn Tâm các bên trong, một vị khoanh chân ngồi trên giường, buộc lấy hai khỏa búi tròn, khuôn mặt nhỏ nhắn đáng yêu bảy tám tuổi thiếu nữ sắc mặt nghiêm nghị, thủ thế không ngừng biến hóa, chậm chậm vận chuyển công pháp, trên mình, không ngừng có nhỏ bé điện mang lấp lóe.

Không bao lâu, thiếu nữ trên mình khí tức trở lại yên tĩnh, lại không điện mang bóng dáng.

Mở hai mắt ra, Chu Tu Đồng xinh đẹp mặt nhỏ vừa ý gật đầu.

Sau đó từ trên giường nhảy xuống tới.

Thời gian hai năm, Chu Tu Đồng đã đột phá Luyện Khí tầng hai.

"Tiểu sư tỷ, có ngài tin."

Ngay tại Chu Tu Đồng chuẩn bị đi bái kiến chính mình sư phụ Hạc Nhuận Chân Quân lúc, có một giọng nữ tại bên ngoài lầu các vang lên.

Ồ

"Mau vào."

Chu Tu Đồng sắc mặt vui vẻ, đem trong lầu các trận pháp mở ra.

Một vị tuổi tác không lớn thiếu nữ theo bên ngoài lầu các mà vào, trên người có linh khí cọ rửa dấu tích, nhưng còn không đi vào Luyện Khí tầng một.

Chu Tu Đồng lên tiếng chào, liền vội vàng đem trong tay thiếu nữ đưa tới ngọc giản tiếp tại trong tay.

Thiếu nữ tại Chu Tu Đồng sau khi nhận lấy, liền thối lui ra khỏi lầu các.

Chu Tu Đồng nắm lấy ngọc giản, chìm vào tâm thần.

Một lát sau, Chu Tu Đồng thân hình vội vàng rời khỏi.

Đi tới Tố Thanh phong đỉnh.

"Sư phụ, Tu Đồng cầu kiến."

Bên ngoài động phủ, Chu Tu Đồng tuy là sắc mặt lo lắng, nhưng vẫn là không có quên lại lễ nghi.

Động phủ mở ra, Chu Tu Đồng tiến vào.

Một chút thời gian sau.

Một vị Trúc Cơ trung kỳ trưởng lão đi tới Tố Thanh phong, mang theo Chu Tu Đồng một đạo, theo Tố Thanh phong, chạy tới Dĩnh Dương quận Vân Mộng trạch.

Vân Mộng trạch.

Phỉ Nguyệt phong, Diệu Nhật phong nhiều phục trắng cảo.

Dương Lâm Khê đại nạn đi tới, hạp lại qua đời.

Chu Tu Đồng chạy tới thời điểm, tế điện nghi thức đã đem cuối cùng.

Tuy là nàng tuổi tác còn nhỏ, nhưng người trong Chu gia đối với nàng có thể nói là vô cùng tốt.

Cho dù là đi đến Huyền Thanh tông phía sau, cũng thường có trưởng bối tới trước thăm hỏi.

Cho dù là sớm đã ẩn cư Chu Lễ Thành phu phụ, trên người nàng cũng còn có hai người đưa một đôi đồng tâm đeo.

Chỉ là không nghĩ tới mới chút điểm thời gian này, liền muốn trải qua dạng này sự tình.

Sau mấy ngày.

Chu Tu Đồng cùng cái kia Trúc Cơ trung kỳ trưởng lão trở về Huyền Thanh tông.

Mới có tám tuổi Chu Tu Đồng trải qua chuyện này phảng phất trưởng thành rất nhiều.

Tại Huyền Thanh tông bên trong càng ngày càng có tiểu sư tỷ phong phạm.

Dương Lâm Khê qua đời.

Chu Lễ Thành trở lại Tiện Thủy các, cùng sơn thủy bút mực làm bạn.

Càng phát không tiếp tục để ý các hạng tục sự.

Đến mức đằng sau Chu gia mấy đời đệ chỉ biết là Chu Lễ Thành danh tiếng, nhưng chưa từng thấy qua.

Một năm sau.

Huyền Minh giới.

Chu Tu Nguyện cùng Thẩm Hiên Chiếu hai người lần lượt đột phá Trúc Cơ trung kỳ.

Thanh Dương kiếm đường thực lực đại trướng.

Vì lấy Huyễn Không Tinh cần thiết, Chu Tu Nguyện cùng Thẩm Hiên Chiếu hai người thương nghị hồi lâu sau làm ra quyết định.

Thanh Dương kiếm đường bắt đầu lộ ra răng nanh, hướng ra phía ngoài khuếch trương.

Thời gian ba năm không đến.

Liền đem Thanh Dương thành xung quanh mười mấy thế lực lớn nhỏ thu phục.

Trong đó còn có một nhà có hai vị Trúc Cơ sơ kỳ tu sĩ trấn giữ Minh Nhật thương hành.

Dùng Kiếm đường cầm đầu Thanh Dương Minh tại Kiếm đường chính thức thu phục Minh Nhật thương hành phía sau thành lập.

Trong minh thế lực lớn nhỏ rất nhiều.

Kiếm đường phen này động tác đưa tới xung quanh còn lại mỗi cái đại thành cảnh giác.

Mỗi nhà liên danh gửi thư Hiên Hoa phủ, đem việc này cáo tri.

Cũng may Thẩm Hiên Chiếu đã sớm đem việc này dự liệu, trước đó liền tiến hành chuẩn bị.

Có Thanh Dương Minh cung cấp, trận pháp của Vân Thanh Tư tu vi tăng trưởng mười phần thông thuận.

Lại hai năm sau.

Chu Tu Đồng mười bốn tuổi, đi vào Luyện Khí tầng tám.

Một năm tầng một tu hành tốc độ, Chu Tu Đồng sớm đã để Huyền Thanh tông từ trên xuống dưới tâm phục khẩu phục.

Thiên phú như vậy, đủ để có khả năng xứng với Chân Quân thân truyền đệ tử thân phận.

Ngay tại Chu Tu Đồng phá vỡ mà vào Luyện Khí tầng tám thời khắc.

Dĩnh Dương quận, Vân Mộng trạch, vô biên đáy thủy trạch.

Ngủ say mười năm có thừa cự xà màu đen chậm chậm mở to mắt.

Mặc Huyền tâm niệm vừa động.

Đinh

[ tính danh: Mặc Huyền;

Chủng tộc: Hắc Thủy Huyền Xà;

Huyết mạch: Linh thú;

Tuổi thọ: 173/3600 năm (+);

Thiên phú: Khống thủy, ngự phong, tụ vân;

Bản mệnh thần thông: Hô phong hoán vũ, Vân Vụ chi giới;

Xen lẫn pháp bảo: Phong Vũ Châu;

Thần thông: Thủy hình · vạn hóa, phong hình · vô tung, vân hình · Vụ Ẩn, Đại Tiểu Như Ý biến hóa thần thông, liễm tức thần thông, yêu khu tứ biến, cưỡi mây đạp gió, phân thần hóa niệm, triệu hoán · hàng thần (+);

Cảnh giới: Nguyên Anh sơ kỳ (+);

Trấn tộc hệ thống khóa lại: Chu gia, gia chủ — Chu Lạc Nghĩa.

Điểm tộc vận: 480 ]

Nhìn xem cảnh giới cái kia một cột + hào, màu đen cự xà ngẩng đầu nhìn một chút trôi nổi tại trên đỉnh đầu bảo châu màu xanh thẳm, trong lòng khẽ nhúc nhích.

Tâm thần đâm vào trong đó.

Điểm tộc vận nhanh chóng giảm thiểu.

Cự xà màu đen lần nữa khép lại mắt rắn, rơi vào trạng thái ngủ say bên trong.

Chỉ là lần này cũng là có bất phàm đang nổi lên.

Bảo châu màu xanh thẳm tản ra ánh sáng nhạt, đem bốn phía chiếu sáng..