Chương 225: Đại sư tỷ

Chương 225: Đại sư tỷ

Huyền Thanh tông.

Tố Thanh phong bên trong.

Chu Tu Đồng theo Ẩn Tâm các bên trong cất bước mà ra.

Mười bốn tuổi Chu Tu Đồng đã sơ bộ nẩy nở, khuôn mặt rút đi một chút non nớt, trên đầu vẫn là buộc lấy hai cái búi tròn.

Nếu là Mặc Huyền tại cái này, chắc chắn nhìn ra lúc này Chu Tu Đồng cùng Chu Lạc Nhân lúc trước nữ trang hoá trang rất có vài phần chỗ tương tự.

Không chỉ có lấy Chu Lạc Nhân tuyển tú, còn có tĩnh nhã từng tia từng tia ý nhu hòa tại trong đó.

"Sư phụ bế quan cũng có một đoạn thời gian, không biết rõ lúc nào mới có thể xuất quan. . ."

Chu Tu Đồng nhìn về phía Tố Thanh phong chỗ đỉnh núi phương hướng, thầm nghĩ trong lòng.

Suy nghĩ chốc lát, bỏ đi đi đỉnh núi xem xét một phen ý nghĩ.

Bên ngoài lầu các, là theo hầu tạp dịch đệ tử.

Tuy là Chu Tu Đồng đã không cần người khác chiếu cố.

Nhưng Chu Tu Đồng vẫn là để Hạc Nhuận Chân Quân đem cái này chức vụ vị giữ lại.

Tố Thanh phong theo hầu đệ tử hàng năm tiến hành tuyển chọn một lần.

Đây là trong tông tạp dịch đệ tử một lần chân chính đại cơ duyên.

Thân là Chân Quân duy nhất đệ tử, Chu Tu Đồng cũng không vênh váo hung hăng, không khó hầu hạ, hơn nữa xuất thủ hào phóng, thường xuyên đem chính mình tu luyện còn thừa đan dược phù lục ban thưởng đi.

Đây đối với đau khổ tại tầng dưới chót giãy dụa tạp dịch đệ tử tới nói, không thể nghi ngờ là trân quý phi phàm.

Những năm qua, thường có được tuyển chọn tạp dịch đệ tử thăng cấp ngoại môn.

Tất nhiên ở trong đó càng lớn nhân tố vẫn là bản thân cố gắng làm.

Chu Tu Đồng bất quá là có đôi khi thuận tay giúp một cái.

Làm cho những tạp dịch đệ tử này nhiều một phần cơ hội, Chu Tu Đồng vậy mới đem chức này vụ giữ lại.

"Đại sư tỷ."

Nhìn thấy Chu Tu Đồng thân ảnh.

Ẩn Tâm các xung quanh đệ tử nhộn nhịp khom mình hành lễ.

Trong mắt sùng bái, ngữ khí cung kính.

"Không cần đa lễ."

Chu Tu Đồng học chính mình phụ thân bình thường động tác, tùy ý khoát tay.

Không thân thiết cũng không xa lánh.

Chu Tu Đồng một đường tiến lên, hướng về Tố Thanh phong bước đi.

Hạ Tố Thanh phong.

Chu Tu Đồng không nhanh không chậm, hướng về Huyền Thanh tông đấu pháp đài đi đến.

"Đại sư tỷ."

Dọc theo đường, không ngừng có đệ tử đối Chu Tu Đồng làm lễ.

Trong đó, có ngoại môn đệ tử, nội môn đệ tử cùng trong tông mỗi trưởng lão chân truyền đệ tử.

Lúc trước tiểu sư tỷ sớm tại Chu Tu Đồng dùng mười hai tuổi niên kỷ phá vỡ mà vào Luyện Khí hậu kỳ phía sau, liền đã lặng yên thay đổi làm đại sư tỷ.

Đợi đến Chu Tu Đồng thân ảnh đi xa.

Nhìn xem bóng lưng Chu Tu Đồng, có đệ tử mắt lộ ra vẻ ái mộ.

Chỉ là hồi lâu sau, lại chỉ có thể cảm khái thở dài một tiếng, tiếp tục lựa chọn làm lấy chính mình sự tình.

Đấu pháp đài.

Nơi đây làm Huyền Thanh tông đệ tử giao lưu đấu pháp chỗ tồn tại.

Thậm chí tông môn đệ tử tư oán cũng có thể tại cái này giải quyết.

Làm Chu Tu Đồng thân ảnh đến thời điểm.

Nhìn về phía trước tụ lấy bốn năm người, mắt Chu Tu Đồng sáng lên.

"Tiểu Lý Tử!"

Thanh âm Chu Tu Đồng thanh thúy sáng rực.

Nghe được Chu Tu Đồng âm thanh.

Phía trước năm người đột nhiên mỗi người thần sắc cứng đờ.

Còn không cần năm người này có phản ứng gì, xung quanh đệ tử khác cũng đã nhộn nhịp phát hiện Chu Tu Đồng đến.

Cùng tiếng đối Chu Tu Đồng thi lễ một cái.

Chu Tu Đồng cất bước đi vào, đối mọi người gật đầu ra hiệu.

"Thế nào, các ngươi rất sợ ta ư?"

Nhìn xem năm người này chính giữa thừa dịp mọi người làm lễ thời khắc muốn tới phía ngoài chạy.

Chu Tu Đồng ngữ khí biến đổi.

Tay phải cũng làm kiếm chỉ, tâm niệm vừa động, một điểm lôi mang tại đầu ngón tay ngưng kết.

Đi

Chu Tu Đồng tâm niệm vừa động.

Kiếm chỉ hướng phía trước một chỉ.

Một đạo nhỏ bé lôi đình vạch phá không gian.

Ầm

Lôi đình nổ vang, ngăn tại năm người tới phía ngoài trốn lộ tuyến bên trên.

Xung quanh đệ tử sớm đã dừng lại, nhìn xem tình cảnh này, trong lòng không khỏi có chút nhìn có chút hả hê.

Mấy người kia đều là Huyền Thanh tông bên trong Trúc Cơ trưởng lão hậu đại.

Ỷ có trưởng bối nâng đỡ, hơi có chút khi hành phách thị hương vị.

Cũng may tuy là Hạc Nhuận Chân Quân tuy là không quản sự, nhưng trên làm dưới theo phía dưới.

Huyền Thanh tông còn tính là tông quy sâm nghiêm.

Mấy người cũng không làm chuyện khác người gì.

Nhưng mà bắt nạt đệ tử khác sự tình, mấy người cũng không phải ít làm.

Bị Chu Tu Đồng đụng phải phía sau, sửa chữa mấy người mấy lần.

Mấy người mới đầu còn muốn phản kháng.

Chỉ là càng phản kháng, đánh đến càng thảm.

Như không phải xem ở mấy người cũng không tính là ghê tởm như vậy, Chu Tu Đồng cũng sẽ không dễ dàng như thế thả mấy người.

Vì lấy những việc này, Chu Tu Đồng tại tông môn trong hàng đệ tử danh vọng cũng là càng ngày càng cao.

Ái mộ người càng là vô số kể.

"Đại sư tỷ, chúng ta thật không có làm chuyện xấu."

Năm người bị pháp thuật này chặn lại, biết nhìn không được, chỉ có thể xoay người lại, khẩn trương trả lời.

Bọn hắn đã thật lâu không hề động qua ý đồ xấu.

Cuối cùng bị Chu Tu Đồng sửa chữa một phen, liền khóc đều không địa phương khóc.

Nếu là trở về nói cho chính mình trưởng bối, sẽ còn bị chính mình trưởng bối lại sửa chữa một lần.

Luận bối cảnh.

Toàn bộ Huyền Thanh tông đệ tử đều không có Chu Tu Đồng thân phận tới cao.

"Vậy các ngươi chạy cái gì?"

Chu Tu Đồng hai tay chắp sau lưng, đi tới mấy người trước mặt.

Ánh mắt càng không tốt.

"Ha ha ~ "

"Cái này. . ."

"Chúng ta là không muốn ngăn cản đại sư tỷ đường."

Năm người ấp úng, cũng may một người trong đó có một chút nhanh trí.

"Phải không?"

Chu Tu Đồng con ngươi đảo một vòng.

Ánh mắt theo trên người mấy người đảo qua.

Nhìn mấy người phả ra mồ hôi lạnh.

"Được rồi, các ngươi đi thôi."

Từ chung quanh đệ tử mỗi người dáng vẻ cùng mấy người thần sắc tới nhìn.

Mấy người kia nói tới nên là là thật.

A

Chu Tu Đồng có chút buồn rầu.

Cái này liền luyện tập người đều không có.

Đến Chu Tu Đồng phân phó.

Mấy người vội vàng gật đầu, cũng như chạy trốn rời đi nơi đây.

Đấu pháp đài bên trên.

Đại bộ phận làm Luyện Khí phía trước trung kỳ đệ tử.

Chu Tu Đồng cũng không hạ tràng.

Chỉ là thỉnh thoảng lên tiếng chỉ điểm một phen.

Cứ việc chỉ là như vậy, cũng đủ làm cho chúng đệ tử tiếng lòng cảm kích.

Ngay tại Chu Tu Đồng tại chỉ điểm mọi người thời khắc.

Dĩnh Dương quận, Vân Mộng trạch.

Phỉ Nguyệt phong.

Đại điện Chu gia.

"Gia chủ, Chu Minh Lai có chuyện quan trọng cầu kiến."

Một vị Sự Vụ đường đệ tử đi tới trong đại điện.

Đối ngay tại xử lý trong tay sự vụ Chu Lạc Nghĩa nói.

Ồ

"Để hắn đi vào."

Chu Lạc Nghĩa thả ra trong tay sách, đối vị này Sự Vụ đường đệ tử nói.

Không bao lâu, một vị hơn ba mươi tuổi dáng dấp nam tử đi đến.

"Gia chủ."

Chu Minh Lai khom mình hành lễ, Chu Minh Lai là Chu Gia Minh chữ lót đệ tử.

"Lên a, có chuyện gì quan trọng?"

Chu Lạc Nghĩa gật gật đầu, pháp lực đem Chu Minh Lai nâng lên.

Chu Minh Lai tay phải từ bên hông phất qua.

Một khối trong suốt tinh thạch cùng một trương da thú xuất hiện tại trong tay.

"Gia chủ, mời xem."

Chu Minh Lai cầm trong tay đồ vật đưa tới.

Chu Lạc Nghĩa tiếp nhận, quan sát sau một lát, trong lòng một vật lóe lên một cái rồi biến mất.

"Huyễn Không Tinh!"

Chu Lạc Nghĩa vẻ mặt cứng lại, đứng lên.

Đây chính là Huyễn Không Tinh dáng dấp.

Chu gia tìm nhiều năm như vậy đều không có tin tức, liền hắn cũng nhất thời không có nhớ lại.

"Từ chỗ nào được đến?"

Trong bất tri bất giác, Chu Lạc Nghĩa trong giọng nói mang theo một chút xúc động tại trong đó.

"Đây là ta tại bên ngoài du lịch lúc, gặp phải một vị tán tu, theo trong tay hắn ngẫu nhiên được đến, trương kia da thú liền là người kia tìm được mai này Huyễn Không Tinh địa điểm chỗ tồn tại."

"Bất quá hắn cũng không biết đây là vật gì, cho nên trên mình chỉ có mấy khối, đều bị hắn lừa gạt bán ra."

"Cũng may cái này cuối cùng một mai bị ta nhìn thấy, mới từ nhân thủ này bên trong mua."

Chu Minh Lai nghe lấy Chu Lạc Nghĩa ngữ khí, liền vội vàng đem sự tình ngọn nguồn nói ra.

Chu Lạc Nghĩa gật gật đầu, lúc này mới phát hiện trương này da thú chính mình đều chưa kịp xem xét.

"Làm không tệ!"

Chu Lạc Nghĩa mở ra phía sau, tra xét một phen, đối Chu Minh Lai tán thưởng nói..