Chương 226: Ban thưởng

Chương 226: Ban thưởng

"Người tới!"

Chu Lạc Nghĩa khép lại da thú trong tay, đối theo hầu tại bên ngoài đệ tử kêu.

Về phần Chu Minh Lai, thì cung kính đứng nghiêng ở bên cạnh.

Thân mang Chu gia xà văn phục sức đệ tử đi vào, đến Chu Lạc Nghĩa sau khi phân phó, hướng về bên ngoài đi đến.

Không bao lâu.

Năm vị tuổi tác tương tự, đại khái chừng ba mươi tuổi dáng dấp tu sĩ theo bên ngoài mà vào.

"Gia chủ."

Năm người đối Chu Lạc Nghĩa khom mình hành lễ.

"Không cần đa lễ."

Chu Lạc Nghĩa khoát khoát tay.

"Minh Di, Minh Duệ, Minh Viễn, Minh Hàm, Minh Kiệt, các ngươi năm người mang theo cái này đồ cùng Minh Lai một đạo, tiến đến tra xét một phen."

"Nếu là tình huống là thật, liền lập xuống trận pháp che lấp, lại đến tin trong tộc cáo tri là đủ."

Chu Lạc Nghĩa đem trong tay da thú đồ đưa cho cầm đầu Chu Minh Di.

Năm người thiên phú đều làm trung thượng, sở tu chính là ngũ mạch công pháp truyền thừa, cái này ngũ mạch truyền thừa tại Chu Lạc Nhân chuyển tu Ngũ Hành Nguyên Điển phía sau, liền đã đem công pháp tất cả bù đắp.

Bây giờ, đã có khả năng tu luyện tới Kim Đan hậu kỳ cảnh giới.

Năm người đều đã bốn mươi sáu bốn mươi bảy niên kỷ, phá cảnh tiến vào Trúc Cơ sơ kỳ.

Ngũ mạch công pháp hỗ trợ lẫn nhau, mấy người liên thủ đối địch, cho dù là Trúc Cơ hậu kỳ đại tu sĩ cũng có thể trốn đến tính mạng.

"Được, gia chủ."

Chu Minh Di năm người cùng tiếng đáp ứng.

Tại Chu Lạc Nghĩa lại bàn giao một chút sự tình phía sau, liền mang theo Chu Minh Lai rời đi đại điện Chu gia, hướng địa đồ bằng da thú bên trên chỗ ghi lại địa phương bay đi.

Hơn tháng sau.

Một toà khe sâu Trầm Uyên địa phương, trong bầu trời có lưu quang xẹt qua.

Một lát sau.

Một đạo màu trắng linh khăn dừng lại, trên đó có Lục Đạo bóng người.

"Đại tỷ, dựa theo tán tu kia miêu tả tràng cảnh, hẳn là nơi đây không thể nghi ngờ."

Chu Minh Lai tỉ mỉ quan sát sau một lát, trong đầu hồi tưởng đến theo tán tu kia trong miệng mua được tin tức, đối cầm đầu kình trang già dặn cao đuôi ngựa nữ tử nói.

Trong tay Chu Minh Di cầm lấy trương kia địa đồ bằng da thú, cùng một phần khác bản đồ so sánh phía sau, xác nhận liền là nơi đây.

Lại nghe đến Chu Minh Lai lời nói.

Cùng còn lại bốn người liếc nhau một cái.

"Xuống dưới nhìn một chút."

Chu Minh Di phất tay, màu trắng linh khăn lặng yên tung tích, rơi vào khe sâu bên trong.

Sáu người trên mình pháp lực sớm đã vận chuyển, đề phòng khả năng tồn tại nguy hiểm.

Chu Minh Di thần thức tản ra, cũng không phát giác được có nguy hiểm, vậy mới một ngựa đi đầu, hướng về chỗ sâu đi đến.

Khe sâu đáy.

Sáu người tách ra điều tra, nhưng lại không có cái gì phát hiện.

"Chẳng lẽ tình báo có sai?"

Sáu người tề tụ.

Chu Minh Lai thần sắc khó coi, trong lòng đã kết luận chính mình là bị tán tu kia chỗ lừa.

"Không vội, lại tra xét rõ ràng một phen."

Chu Minh Di khoát tay, ngăn lại mấy người suy nghĩ lung tung.

Tốt

Còn lại năm người gật đầu đáp ứng, lần nữa phân tán ra tới.

Oanh

Nửa ngày thời gian phía sau.

Chu Minh Di đột nhiên nghe được một tiếng vang thật lớn truyền đến, sắc mặt không khỏi biến đổi.

Thân hình bay lên mà ra, đi tới tiếng vang truyền đến địa phương.

"Minh Kiệt, chuyện gì xảy ra?"

Chu Minh Kiệt thần sắc hơi khác thường.

"Mau nhìn."

Chu Minh Kiệt chỉ vào trước người cách đó không xa một cái hố, mang theo hưng phấn nói.

Hắn vừa mới lòng có cảm giác, thế là liền xuất thủ thử một lần, không nghĩ tới thật là có phát hiện.

Chu Minh Di xuôi theo Chu Minh Kiệt chỉ hướng nhìn lại, trong hố sâu kia có nhỏ bé trong suốt khoáng thạch trần trụi mà ra, rõ ràng là Huyễn Không Tinh dáng dấp.

Hai người tới hố sâu tra xét lúc, còn lại bốn người cũng đi tới nơi đây.

"Minh Hàm, ngươi tới bố trí trận pháp."

"Minh Lai, ngươi cùng ta hồi tộc bên trong bẩm báo tình huống."

"Ba người các ngươi lưu thủ nơi đây, trợ giúp Minh Hàm."

Chu Minh Di đối mấy người phân phó nói.

"Được, đại tỷ."

Mấy người thần sắc nghiêm lại, trên mặt đều có vui mừng.

Chu Minh Hàm theo trong túi trữ vật lấy ra nhiều tài liệu giao cho Chu Minh Duệ ba người, phân tán ra tới, bố trí xuống trận cơ.

Chu Minh Di mang theo Chu Minh Lai bay ra phương này khe sâu.

Mấy canh giờ sau.

Khe sâu chậm chậm theo mắt thường bên trong biến mất không thấy gì nữa.

Vân Mộng trạch, Phỉ Nguyệt phong.

Chu Minh Di cùng Chu Minh Lai hai người thẳng đến đại điện Chu gia mà đi.

Trong đại điện.

Chu Lạc Nghĩa nghe xong hai người phục hồi phía sau, trên mặt đại hỉ.

"Minh Lai, lần này nhớ ngươi một đại công."

"Mặt khác, đi đem vị kia tán tu tìm đến, chúng ta Chu gia có công liền đến thưởng, cho dù hắn cũng không phải chủ động làm."

Chu Lạc Nghĩa trầm ngâm chốc lát, đối Chu Minh Lai nói.

Chu Minh Lai sắc mặt vui vẻ.

Nghe được câu nói thứ hai lúc vội vã lĩnh mệnh rời đi.

"Minh Di, khai thác huyễn không khoáng một chuyện cứ giao cho các ngươi năm người phụ trách."

"Khai thác đi ra Huyễn Không Tinh trực tiếp đưa đến 'Cựu địa' ."

Chu Minh Lai rời đi về sau, Chu Lạc Nghĩa lại đối chính giữa đợi ở một bên Chu Minh Di phân phó nói.

Chu Minh Di bất quá là sơ bộ tra xét, nhưng cũng đã có khả năng tra xét đến phía dưới hố kia cũng không dừng cái kia một chút nhỏ bé Huyễn Không Tinh tinh lạp, chắc chắn là có một đạo khoáng mạch tồn tại.

Mà 'Cựu địa' thì là Chu Lễ Nguyệt trấn giữ chỗ kia bỏ hoang Kiếm tông nơi truyền thừa cách gọi khác.

"Được, gia chủ."

Chu Minh Di thần sắc nghiêm lại, nghiêm túc đáp ứng.

Bọn hắn năm người tiến giai Trúc Cơ thời gian quá ngắn, chưa tại trong tộc nhận lấy chức vụ.

Bây giờ, vừa vặn có chuyện này rơi xuống năm người trên đầu, bọn hắn tự nhiên như vậy.

"Việc này không thích hợp gióng trống khua chiêng."

Gặp Chu Minh Di quay người muốn đi, Chu Lạc Nghĩa vẫn là không nhịn được dặn dò một câu.

Tuy là những năm này tra xét Huyễn Không Tinh trong quá trình cũng không có chuyện ngoài ý muốn xảy ra, nhưng vẫn là cần cẩn thận một chút mới tốt.

Chu Minh Lai rời khỏi đại điện phía sau, trong lòng tha hồ suy nghĩ lấy đến phần này công lao phía sau, gia tộc của mình điểm cống hiến chắc chắn sẽ phóng đại.

Vừa vặn hắn Luyện Khí tầng sáu pháp lực đã nhanh muốn tích lũy viên mãn.

Cái kia vắt ngang tại Luyện Khí hậu kỳ phía trước thành luỹ đã từng bước hiển lộ mà ra, chính là cần dùng đến tài nguyên thời điểm.

Mặt khác, một phần đại công giá trị xa xa không chỉ ở đây, đầy đủ chống đỡ hắn đến Trúc Cơ kỳ.

Nghĩ đến những chuyện này, trong lòng Chu Minh Lai thoải mái.

Lại nghĩ tới vị kia tán tu, cùng lúc trước cái kia rõ ràng là lừa gạt chính mình lại cung cấp cho mình lớn như vậy một phần cơ duyên dáng dấp.

Không khỏi nghiền ngẫm cười khẽ một tiếng.

Một đường rời khỏi Vân Mộng trạch.

Chu Minh Lai bấm niệm pháp quyết ở giữa, cho chính mình thi triển một đạo Khinh Thân Phù, hơi vận chuyển pháp lực, hướng về lúc trước gặp được vị kia tán tu địa phương mà đi.

Một toà tán tu trong phường thị.

Thân mang thường phục Chu Minh Lai hiện ra thân hình, trong lòng không khỏi có chút buồn bực.

"Xem ra là lừa gạt đã quen, cũng sợ có người quay lại tìm hắn. . ."

Trong lòng Chu Minh Lai thầm nói.

Hắn đã đem phụ cận đây mỗi cái phường thị cùng tu sĩ nơi tụ tập chạy mấy lần, cứ thế không có tìm được lúc trước vị kia tán tu.

"Như không phải gia chủ hạ lệnh, một cái chỉ là tán tu lại sao có thể để chính mình như vậy dễ tìm. . ."

Thân là Chu gia tử đệ, Chu Minh Lai tự có trong lòng tự nhiên sẽ có chút cao ngạo chi khí.

Đổi chốc lát, Chu Minh Lai thu dọn một chút tâm cảnh, đi vào cái này bên trong một toà phường thị.

Ánh mắt không ngừng theo ven đường bày sạp mỗi cái chủ quán trên mình đảo qua.

Hắc

Không bao lâu, mắt Chu Minh Lai sáng lên, hướng về một cái ngay tại ra sức giới thiệu trung niên dáng dấp chủ quán đi đến.

Chủ quán này tuy là cùng lúc trước người kia không hoàn toàn giống nhau, thế nhưng khí tức cũng là không giả được.

"Lư huynh, ngươi thế nhưng để ta dễ tìm oa!"

Đợi đến người này giao dịch xong phía sau, Chu Minh Lai mới thản nhiên từ phía sau lên trước, thong thả mở miệng.

"Cái gì Lư huynh, ngươi. . ."

Trong lòng Lư Biên Vĩ vô ý thức phản bác, đợi đến xoay người lại, nhìn thấy Chu Minh Lai diện mạo thời điểm, không khỏi trong lòng căng thẳng.

"Phá, bị người đã tìm tới cửa!"

Trên mặt Lư Biên Vĩ bất động thanh sắc, trong lòng cảnh giác cũng là nhấc lên..