Chương 227: Dùng thân thay thế

Chương 227: Dùng thân thay thế

Người này chính là hơn tháng phía trước bị chính mình lừa gạt lấy dùng hơn mười mai hạ phẩm linh thạch mua xuống một mai không biết tên khoáng thạch oan đại đầu!

"Vị đạo hữu này, chắc là nhận lầm người, tại hạ hào Lục Thừa Phong, người xưng cưỡi gió tử, tại vùng này cũng là rất có thanh danh, không phải đạo hữu trong miệng nói cái gì Lư huynh."

Lư Biên Vĩ sắc mặt tự nhiên, tựa hồ đối với Chu Minh Lai đem chính mình nhận sai cực kỳ bất mãn.

"Phải không?"

"Lư huynh, ta cũng không phải tìm đến ngươi làm phiền, tương phản, là có một cọc thiên đại hảo sự muốn cáo tri tại ngươi."

Chu Minh Lai từ chối cho ý kiến, vẫn là tiếp tục nói.

"Ha ha, có quỷ mới tin!"

Trong lòng Lư Biên Vĩ xem thường, người này hẳn là não phá, như vậy nông cạn sáo ngữ chi thuật cũng làm đi ra.

"Đạo hữu, ta há có thể cướp đoạt người khác cơ duyên."

Lư Biên Vĩ một mặt nghiêm nghị, chính khí mười phần.

"Rất tốt."

"Đã ngươi không nhận, vậy ta chỉ có thể dùng mạnh."

Chu Minh Lai đã sớm ngờ tới lấy người này như vậy láu cá người chắc chắn sẽ không thừa nhận.

Nhưng hắn đã đến mệnh lệnh, nhất định muốn đem người này mang về.

"Nên chết!"

Trong lòng Lư Biên Vĩ chấn động, ý niệm quay nhanh.

Mắt nhìn thấy một nhóm thân mang chế tạo pháp bào mấy vị tu sĩ, trong miệng đột nhiên hét lớn.

"Chấp pháp giả đại nhân, người này muốn cướp đoạt tại hạ linh thạch!"

Thanh âm Lư Biên Vĩ to lớn, đem cái này không lớn trong phường thị tu sĩ toàn bộ kinh động.

Có người nhìn về phía nơi đây, trong lòng cười lạnh, cho rằng Chu Minh Lai không biết trời cao đất rộng.

"Lớn mật!"

Cái kia mấy vị tu sĩ trên mình pháp lực đột nhiên vận chuyển, hướng về nơi đây lao đến.

Lư Biên Vĩ vốn là muốn tới phía ngoài trốn, nhưng mà tại nhìn thấy chấp pháp giả phía sau, đột nhiên liền thay đổi chủ kiến, lui về phía sau mấy cái thân vị, có chút đắc ý nhìn hướng Chu Minh Lai.

Chu Minh Lai mặc cho Lư Biên Vĩ động tác, không hề bị lay động.

Đợi đến cái kia mấy vị tu sĩ đi tới gần thời điểm.

Chu Minh Lai tay phải từ bên hông phất qua, trong tay xuất hiện một đạo lệnh bài, chính diện làm một cái xưa cũ vòng chữ, mặt sau là một đạo huyền ảo xà văn.

Pháp lực tuôn ra, lệnh bài nổi tại đỉnh đầu, xoay chầm chậm.

"Chu gia làm việc, còn mời các vị đạo hữu tạo thuận lợi."

Chu Minh Lai quay người nhìn về phía mấy cái kia tu sĩ, chắp tay thi lễ, trước tiên mở miệng.

Thanh âm Chu Minh Lai không lớn, nhưng tại cái này nho nhỏ trong phường thị, vẫn có khả năng bị nghe tới rõ ràng.

"Chu gia!"

Trong lòng mọi người chấn động, nhìn về phía cái kia treo ở đỉnh đầu Chu Minh Lai lệnh bài, trong ánh mắt mờ mịt mang theo một chút không biết làm sao.

Lư Biên Vĩ ngay tại dương dương đắc ý thời khắc, đột nhiên nghe Chu Minh Lai lời nói.

Theo bản năng phản ứng cũng là người này thật là thật to gan, liền người Chu gia cũng dám giả mạo.

Chỉ là khi nhìn đến mai kia lệnh bài phía sau, đáy lòng cuối cùng may mắn cũng bị đánh vỡ, trên trán, mồ hôi lạnh tràn trề.

'Phù phù' một tiếng, Lư Biên Vĩ thẳng tắp quỳ xuống.

Trong mắt nước mắt tuôn trào ra.

"Chu đạo hữu, ta nên chết, ta lừa gạt ngươi, còn mời đạo hữu xem ở ta trên có già dưới có trẻ phân thượng, tha nhỏ một mạng."

Lư Biên Vĩ lời nói không ngừng.

Cái kia chấp pháp người cũng là không có đi quản, mà là thận trọng nhìn hướng Chu Minh Lai, trên mình pháp lực sớm đã thu lại.

"Chu đạo hữu xin tuỳ ý, nếu là có cần gì phải giúp một tay địa phương, cứ mở miệng."

Người cầm đầu sắc mặt ngượng ngùng, đối Chu Minh Lai chắp tay thi lễ.

Chu Minh Lai gật gật đầu, vậy mới xoay người lại, nhìn về phía không ngừng đập lấy đầu Lư Biên Vĩ.

"Lư đạo hữu, lên a, nói là có chuyện tốt, cần gì như vậy?"

Chu Minh Lai pháp lực tuôn ra, đem Lư Biên Vĩ nâng lên.

Trong đầu của Lư Biên Vĩ tất cả đều là liên quan tới Chu gia truyền văn, Huyền Hoàng lão tổ, Kim Đan Chân Nhân, rất nhiều Trúc Cơ đại tu sĩ. . .

"Xong xong. . ."

Lư Biên Vĩ mất hết can đảm, ngơ ngơ ngác ngác đi theo Chu Minh Lai ra phường thị, hướng Vân Mộng trạch mà đi.

Liền trên hàng rong kia mấy cái đồ vật đều không có thu thập.

Đợi đến Chu Minh Lai rời đi phía sau.

Trong phường thị không khí mới sơ sơ khôi phục lại.

Phía trước trong lòng thầm cười nhạo Chu Minh Lai không biết tự lượng sức mình người sau lưng sớm đã bốc lên một thân mồ hôi lạnh.

Âm thầm cảm thán may mắn chính mình không có lắm miệng.

Vân Mộng trạch.

Phỉ Nguyệt phong bên trên.

Lư Biên Vĩ một mặt mờ mịt theo trên tay của Chu Minh Lai tiếp nhận một đạo thủ lệnh.

"Lư đạo hữu, chúc mừng."

Chu Minh Lai cười híp mắt nói vui.

"A ~ a ~ "

"Cùng vui cùng vui."

Lư Biên Vĩ khóe miệng cứng ngắc, miễn cưỡng kéo ra một cái mỉm cười.

Trong đoạn đường này, loại kia bước về phía tử vong cảm thụ được thực là đau khổ Lư Biên Vĩ một đường.

Không nghĩ tới đến pháp trường, lại phát hiện không phải là mình suy nghĩ.

Cảm giác này thật sự là khó mà nói nên lời.

Về phần trên đường chạy trốn, không nói có phải hay không Chu Minh Lai đối thủ, dù cho có thể trốn, hắn cũng sẽ không trốn, dùng Chu gia thực lực, bóp chết chính mình căn bản không cần Chu gia động thủ.

Huống hồ, hắn cũng thật là trên có già dưới có trẻ.

Làm cho chính mình tử nữ một cái hơi tốt một chút tu luyện hoàn cảnh, vậy mới đi lên lừa gạt người khác con đường.

Tại Chu Minh Lai đi cùng phía dưới, Lư Biên Vĩ dùng trên tay đạo này lệnh bài đổi linh thạch, đan dược, phù lục, hắn kiếp này hiếm thấy.

Đến mức đổi xong phía sau, thần sắc căng thẳng, sợ mình sẽ bị cướp đoạt.

Về phần cái kia đại hỉ đại bi tương phản cảm giác, cũng tại phần này đột nhiên đánh tới dưới cơ duyên, tạm thời che dấu tại đáy lòng.

"Chu đạo hữu, ta có thể hay không thuê lấy một toà linh phong, định cư nơi này."

"Tất nhiên, chỉ cần tùy ý một tòa núi nhỏ là đủ."

Chu Minh Lai đưa Lư Biên Vĩ hướng Vân Mộng trạch đi ra ngoài thời gian.

Nhìn xem phương này giống như như tiên cảnh địa giới, trong lòng không khỏi sinh ra một cái ý niệm như vậy.

"Việc này ta có thể làm không được chủ, phải đến bái kiến gia chủ, từ gia chủ quyết định."

"Lư đạo hữu, có dám đi tới một lần."

Chu Minh Lai trêu ghẹo nói.

Thật sự là phía trước Lư Biên Vĩ bộ kia thấy chết không sờn dáng dấp quá mức khắc sâu ấn tượng.

Tốt

Lư Biên Vĩ khẽ cắn môi, tay phải không tự chủ được sờ lấy bên hông túi trữ vật, đáp ứng xuống.

Mấy canh giờ phía sau.

Lư Biên Vĩ sắc mặt đại hỉ rời đi đại điện Chu gia.

Tại một vị Chu gia đệ tử dẫn dắt phía dưới, đi tới Vân Mộng trạch ngoại vi một toà linh phong bên trên.

Thăm dò phía sau, Lư Biên Vĩ thật là vừa ý, chỉ là bên hông túi trữ vật lại xẹp xuống tới.

Mọi loại cảm ơn phía sau, vậy mới rời khỏi Vân Mộng trạch.

Đại điện Chu gia.

"Đem việc này tuyên dương ra ngoài."

Chu Lạc Nghĩa đạt được Chu gia đệ tử hồi báo, để người đem lần nữa trở lại Chu gia linh thạch nhập kho, thế này mới đúng lấy một vị Sự Vụ đường đệ tử phân phó nói.

Cử động lần này đã là làm bảo vệ Lư Biên Vĩ, cung cấp che chở, cũng là vì dựng đứng Chu gia hình tượng.

Tuy là thực lực mới là căn bản, nhưng nhân tâm chỗ hướng, mới có khả năng kỷ luật nghiêm minh, mọi việc thuận ý.

Một ngày sau.

Có lời đồn đại truyền ra, một vị tán tu trời giáng cơ duyên, ngẫu nhiên ở giữa trợ giúp Chu gia, đến Chu gia tặng, chịu Chu gia che chở.

Nghe lời ấy người, đều hận không thể dùng thân thay thế..