Chương 228: Thức tỉnh

Chương 228: Thức tỉnh

Làm Lư Biên Vĩ rời khỏi Vân Mộng trạch phía sau, mới ảo não phát hiện lúc đầu chính mình cũng không đem bày ra đồ vật mang đi.

Sau một lát, nhịn không được cười lên.

"Bất quá là chút vật giả thôi."

Lư Biên Vĩ lắc đầu nói.

Hắn đi lừa gạt mưu sinh, chính mình chỗ bán đồ vật là thật là giả, tự nhiên biết rõ.

Chỉ là cả ngày đánh nhạn nhưng cũng có bị chim nhạn mổ mắt một ngày.

Lư Biên Vĩ lưu lại mấy cái đồ vật bên trong, có một tàn tạ mảnh đồng bị một mực trong phường thị giãy dụa cầu sinh thiếu niên đạt được.

Ngẫu nhiên ở giữa theo cái này mảnh đồng bên trong mở ra một đạo Trúc Cơ truyền thừa.

Mấy chục năm sau, sẽ thành một vị Trúc Cơ đại tu.

Nhân duyên tế hội, Thời Vận vô thường, tái ông mất ngựa, sao biết không phải phúc.

Một bên khác.

Chu Minh Di đến Chu Lạc Nghĩa thủ lệnh.

Theo Chiến đường, Sự Vụ đường, Hộ Đạo đường bên trong mỗi người chọn lựa mấy chục tử đệ, tiến về huyễn không khoáng mạch chỗ tồn tại.

Hơn tháng sau.

Nhóm thứ nhất Huyễn Không Tinh được đưa đến 'Cựu địa' .

Cựu địa đáy.

Chu Lễ Nguyệt sớm đã đạt được trong tộc tin tức truyền đến.

Đợi đến hộ tống Huyễn Không Tinh Chu gia đội ngũ đến phía sau.

Liền bắt đầu bố trí truyền tống trận.

Loại trừ Huyễn Không Tinh bên ngoài, còn lại tài liệu Chu gia sớm đã chuẩn bị đầy đủ.

Ra lòng đất.

Cái kia nhị giai truyền tống trận pháp truyền thừa đã sớm bị hiểu rõ tại tâm.

Lại nghiên cứu cái kia tàn tạ vượt giới trận pháp chút năm như vậy.

Nếu không phải thiếu Huyễn Không Tinh, dùng Chu Lễ Nguyệt bây giờ tạo nghệ, sớm đã có thể bố trí xuống nhị giai trận pháp.

Tìm cái chỗ trống, Chu Lễ Nguyệt bắt đầu bố trí truyền tống trận pháp.

Sau một tháng.

Chu Lễ Nguyệt nhìn xem trước người trận văn lần nữa vỡ nát, không khỏi có chút than nhỏ.

Quả nhiên, thực tiễn mới có thể ra nhận thức chính xác.

Cho dù là nàng như vậy lĩnh hội nhiều năm, thiếu thực tế vận dụng, vẫn kém không ít.

Cái này trong một tháng bố trí trận pháp cuối cùng đều là thất bại.

Chu Lễ Nguyệt dừng lại, không có lại tiếp tục.

Sau mấy ngày, đem chính mình tất cả thất bại kinh nghiệm chỉnh lý, lại tĩnh tâm chuẩn bị hồi lâu.

Chu Lễ Nguyệt lần nữa động thủ.

Theo lấy trận cơ, trận văn không ngừng bố trí xuống, một cỗ không gian vặn vẹo cảm giác bắt đầu tại Chu Lễ Nguyệt trước mặt hiển lộ.

Chu Lễ Nguyệt hơn tháng này chỗ bố trí đều là một đạo này nhị giai hạ phẩm cỡ nhỏ ngẫu nhiên truyền tống trận.

Như trận này bố thành, liền có thể đi qua trận này, ngẫu nhiên truyền tống tới phương viên trăm dặm tùy ý vị trí.

Theo lấy thời gian lưu trôi qua.

Không gian nhiễu loạn cảm giác càng cường liệt.

Chu Lễ Nguyệt sắc mặt cũng càng nghiêm nghị.

Sau một tháng.

"Vù vù ~ "

Theo lấy trong tay Chu Lễ Nguyệt cuối cùng một đạo trận văn bố trí xuống.

Một cỗ hào quang đột nhiên tản ra.

"Xong rồi!"

Trong lòng Chu Lễ Nguyệt vui vẻ, nhìn xem cái này từng bước vững chắc xuống trận pháp.

Thở thật dài nhẹ nhõm một cái.

Đợi đến hào quang triệt để tán đi.

Chu Lễ Nguyệt đang muốn bắt tay vào làm luyện chế truyền tống lệnh bài, bỗng nhiên lòng có cảm giác.

Trên mình khí thế đột nhiên tăng lên.

Một ngày này, Chu Lễ Nguyệt phá vỡ mà vào Trúc Cơ hậu kỳ.

Lần này đột phá chính là nước chảy thành sông, thuận lý thành chương, bởi vậy mới không cần bế quan, lại cảnh giới củng cố.

Bình tĩnh lại tâm thần cảm ngộ hồi lâu.

Chu Lễ Nguyệt đem lần này đột phá tâm đắc ghi tạc trong lòng, chỉ chờ sau khi trở về, liền ghi chép vào trong ngọc giản, cung cấp hậu nhân tham khảo.

"Song hỉ lâm môn."

Chu Lễ Nguyệt khóe miệng cười nhẹ nhàng.

Một chút thời gian phía sau, đạo thứ nhất truyền tống lệnh bị Chu Lễ Nguyệt luyện chế ra đi ra.

Nhìn xem đạo này lệnh bài, Chu Lễ Nguyệt đem trấn thủ nơi đây Chu gia tử đệ gọi.

Đem một cái sớm đã chuẩn bị tốt thỏ rừng cột lên lệnh bài phía sau.

Từ một vị Chu gia đệ tử để vào trong trận pháp.

Làm xong phía sau.

Chu Lễ Nguyệt phất tay, bố trí xuống linh thạch.

"Khởi trận."

Chu Lễ Nguyệt thủ thế biến hóa, trong miệng thở nhẹ.

Một cỗ hào quang lập loè mà ra, không gian vặn vẹo, thỏ rừng đột nhiên biến mất.

Sau lưng Chu Lễ Nguyệt, Chu gia rất nhiều đệ tử sắc mặt phấn chấn, cho dù bọn hắn thân là Chu gia tử đệ, lại đại thể là Trận Pháp đường đệ tử, cũng không có gặp qua truyền tống trận như vậy trận pháp thần kỳ.

Thỏ rừng biến mất phía sau.

Mấy vị Chu gia đệ tử cúi người hành lễ, lấy ra một đạo la bàn bộ dáng pháp khí.

Cái này là truy tung tìm người pháp khí, phía trên có thỏ rừng khí tức, liền có thể tại khoảng cách nhất định truy tung đến cái này thỏ rừng vị trí.

Mấy người khom mình hành lễ phía sau, tại Chu Lễ Nguyệt gật đầu ra hiệu phía sau, hướng về mấy cái phương hướng mà đi.

Hồi lâu sau.

Một vị Chu gia tử đệ xách theo một cái trói lệnh bài sống sờ sờ thỏ rừng trở về.

Trong mắt mọi người phấn chấn khó hiểu.

"Chúc mừng trưởng lão!"

Mọi người cùng nhau khom người thi lễ một cái.

Trong lòng Chu Lễ Nguyệt nhất định, đối mọi người gật gật đầu.

Bắt đầu bắt tay vào làm bố trí tiếp nối Vân Mộng trạch hai hướng truyền tống trận pháp.

Đợi đến sau khi thành công, liền bắt đầu thử lấy chữa trị cái kia vượt giới truyền tống đại trận.

"Bất quá cũng còn đến chờ Tiểu Nguyện bên kia tin tức mới được. . ."

Chu Lễ Nguyệt trầm tư chốc lát.

An bài Trận Pháp đường tu sĩ, bắt đầu lập xuống trận cơ.

Huyền Minh giới, Kiếm vực, La châu, Thanh Dương phong.

Kiếm đường bên trong, tiếng chuông vang thanh âm, Chu Tu Nguyện tay cầm Nhất Tâm Kiếm chuôi kiếm, hiện thân dựng ở trên không trung.

Kiếm đường đệ tử mỗi người tụ tập ở phía dưới.

Thanh Dương phong đại trận tận đến.

"Đường chủ, kẻ đến không thiện, nên xử trí như thế nào?"

Một vị khác Kiếm đường Trúc Cơ sơ kỳ trưởng lão đi tới sau lưng Chu Tu Nguyện, nhìn phía xa bay tới mấy đạo phi chu, lo lắng nói.

Mấy năm này, Thanh Dương kiếm đường khuếch trương chi thế chung quy là đưa tới xung quanh còn lại Trúc Cơ thế lực cảnh giác.

Tại bẩm báo Hiên Hoa phủ, không có đạt được đáp lại phía sau.

Nắm lấy ra tay trước thì chiếm được lợi thế nguyên tắc, nơi này lúc tập kích bất ngờ Thanh Dương kiếm đường.

Về phần lúc trước Chu Tu Nguyện mấy người diệt đi Lý gia thủ đoạn.

Mấy nhà thế lực tuy là trong lòng có kiêng kị, nhưng đang dò xét không có kết quả phía sau, vẫn quyết định trước tiên xuất kích.

"Chu đạo hữu, chỉ cần Kiếm đường đến đây ngừng bước, chúng ta liền sẽ đến đây thối lui."

Phía trước phi chu, có mấy vị ngự không phi hành tu sĩ.

Người cầm đầu khí tức cường đại, nghiễm nhiên đã là đến Trúc Cơ hậu kỳ.

"Ha ha ~ "

"Nghiêm đạo hữu, lời này ý gì?"

Chu Tu Nguyện cười khẽ một tiếng, nắm lấy Nhất Tâm Kiếm tay cũng là nắm thật chặt.

Hừ

"Còn muốn giả vờ ngây ngốc."

"Mấy vị đạo hữu, Kiếm đường lòng lang dạ thú, nếu là bỏ mặc không quan tâm, chúng ta định chịu nó họa."

Một vị khác Trúc Cơ tu sĩ cũng là không có như vậy bình tâm tĩnh khí, ngữ khí uy nghiêm đáng sợ.

Người này phía trước liền cùng Chu Tu Nguyện giao thủ qua, miễn cưỡng trốn đến tính mạng, lần này chắc chắn là không muốn để cho Chu Tu Nguyện tốt hơn.

Chu Tu Nguyện sắc mặt trầm xuống, không nói thêm gì nữa.

Kiếm đường khuếch trương, chắc chắn sẽ cùng thế lực chung quanh xung đột.

"Nghênh chiến!"

Trong tay Chu Tu Nguyện Nhất Tâm Kiếm rút ra một tấc, kiếm khí lẫm liệt, ngang dọc chân trời.

Hắn có át chủ bài tại tay, đương nhiên sẽ không đến đây nhượng bộ.

"Động thủ!"

Phía trước phi chu, một vị Trúc Cơ tu sĩ phi thân mà ra, trong tay một mặt bảo kính điệp điệp rực rỡ.

Song phương hết sức căng thẳng thời khắc.

Một đạo thanh âm già nua truyền vào trong đầu của Chu Tu Nguyện.

"Đại mộng ai người sớm giác ngộ, bình sinh ta tự biết."

"Thiếu niên, xưa nay là năm nào trăng?"

Trong lòng Chu Tu Nguyện khẽ động, sắc mặt vui vẻ.

"Kiếm linh, ngươi đã tỉnh?"

"Tiểu tử, không có chút nào hiểu kính già yêu trẻ!"

"Gọi lão phu kiếm linh đại nhân!"

Kiếm linh có biến phong độ lời nói tại Chu Tu Nguyện trong đầu vang lên.

Chu Tu Nguyện bình tĩnh nhìn hướng mấy đạo công tới pháp thuật cùng linh khí.

Nhẹ nhàng khom người thi lễ một cái, trong lòng nhẹ giọng thì thầm.

"Còn mời kiếm linh đại nhân xuất thủ."

"Hắc hắc, dễ nói dễ nói."

Đại Tuyết Sơn Kiếm linh cười hắc hắc.

Tiếng nói vừa ra, một đạo kiếm mang ngang trời.

Như lưu tinh vạch phá bầu trời.

Phía trước phi chu, mấy đạo ngự không phi hành thân ảnh trực tiếp cứng đờ.

Chu Tu Nguyện yên lặng huy kiếm, đem cái kia mấy đạo công kích toàn bộ tiếp lấy.

"Nên chết, thật không dễ dàng khôi phục một chút uy năng lại không còn."

"Để ngươi nạp lão sói vẫy đuôi!"

Kiếm đường trong mật thất.

Một chuôi rách rưới trường kiếm bay trở về.

Kiếm linh trong lòng ngầm bực.

Đang nghĩ tới, bỗng nhiên trong lòng hơi động, một đạo hấp dẫn như ẩn như hiện, chính là Thanh Dương kiếm đường hàn ngọc khoáng mạch chỗ tồn tại.

"Tiểu tử, ngươi hiếu kính lão phu liền nhận."

Kiếm linh lời nói chợt lóe lên.

Một chuôi kiếm mẻ thẳng tắp cắm vào hàn ngọc khoáng mạch đáy.

Chu Tu Nguyện không có đi quản, chạy tới Thanh Dương thành, cùng Thẩm Hiên Chiếu nội ứng ngoại hợp, đem vây khốn Thanh Dương thành mấy vị Trúc Cơ tu sĩ bắt lại.

Sau ngày hôm đó.

Thanh Dương kiếm đường lại xuống lưỡng thành..