Chương 229: Kim Điêu

Chương 229: Kim Điêu

Bắt lại cái này hai tòa thành trì phía sau.

Thanh Dương kiếm đường chưởng quản đại thành biến thành năm tòa, năm tòa đại thành xung quanh phụ thuộc thế lực toàn bộ đã đưa vào Thanh Dương Minh bên trong.

Kiếm đường thế lực nhất thời phóng đại, đã gần như dưới Hiên Hoa phủ đệ nhất thế lực.

Như vậy thực lực, để còn lại mỗi cái Trúc Cơ thế lực nhộn nhịp bất an.

Chỉ là đang nghĩ đến cái kia hai cái uy tín lâu năm Trúc Cơ thế lực hạ tràng sau, lại có chút lòng còn sợ hãi, chỉ có thể liên thủ phòng ngự, không dám chủ động xuất kích.

Cũng may Chu Tu Nguyện cùng Thẩm Hiên Chiếu hai người sau khi thương nghị, tạm thời dừng lại khuếch trương bước chân.

Một là bọn hắn nhân thủ không đủ, nếu là cưỡng ép công phạt, sợ rằng sẽ hoàn toàn ngược lại.

Thứ hai chính là trận pháp của Vân Thanh Tư tu vi đã rất có bổ ích, năm tòa thành trì đủ để gồng gánh nổi.

Thứ ba cũng là nếu là lại khuếch trương xuống dưới, dù cho có Thẩm Hiên Chiếu chuẩn bị, tiếp xuống chỉ sợ cũng phải gây nên Hiên Hoa phủ bất mãn.

Trong lúc nhất thời, Thanh Dương kiếm đường dĩ nhiên bình tĩnh lại.

Xung quanh mỗi đại thế lực có chút không nghĩ ra.

Tại trong lòng run sợ vượt qua một đoạn thời gian, phát hiện Kiếm đường chính xác không còn khuếch trương phía sau, vậy mới sơ sơ nhẹ nhàng thở ra.

Thanh Dương Minh hạ hạt đạt được linh thạch đại bộ phận hóa thành Huyễn Không Tinh bị không ngừng chuyển Thanh Dương phong Vân Thanh Tư chỗ bế quan.

Chu Tu Nguyện theo Thanh Dương phong thần đàn chỗ tồn tại mà ra.

Tại cùng Mặc Huyền báo cáo gần nhất tình huống thời điểm, đã hiểu đến chính mình tam cô nãi nãi to lớn tiến triển.

E rằng tiếp qua đoạn thời gian liền có thể bắt tay vào làm chữa trị cái kia truyền tống cổ trận.

Cũng may Vân Thanh Tư thiên phú cũng không tệ, có khả năng theo kịp hai phương tiến độ.

Tuần sát một phen phía sau.

Chu Tu Nguyện trở lại trong động phủ của mình.

Cầm trên tay ra theo hàn ngọc khoáng mạch tin tức truyền đến, yên lặng cười một tiếng.

Trên đó nói, gần nhất không biết sao, hàn ngọc khoáng mạch linh khí phi tốc hạ xuống, chỗ khai thác đi ra hàn ngọc khoáng thạch phẩm chất trượt xuống rất nhiều.

Suy nghĩ một chút, khắc lục một đạo ngọc giản, giao cho Kiếm đường đệ tử, mang đến cái kia hàn ngọc khoáng mạch chỗ tồn tại.

"Không cần để ý tới."

Làm phụ trách khai thác hàn ngọc khoáng mạch chấp sự trưởng lão nhìn thấy trong ngọc giản ghi lại lời nói thời gian.

Tuy là nhất thời khó mà tiếp nhận, nhưng buông xuống lại để cho người đi tra xét ý niệm.

Thanh Dương kiếm đường bắt đầu ẩn núp thời điểm.

Thanh châu.

Linh Hư tông cảnh nội.

Một toà linh khí mờ mịt, trải rộng tiên vụ, có linh hạc bay múa linh phong bên trên.

Trên tay của Thiên Nhai Chân Quân cầm lấy một đạo theo Ly Thiên vực đưa tới ngọc giản.

"Chân Quân, thế nhưng có việc vui?"

Gặp lấy Thiên Nhai Chân Quân mặt mang vui mừng.

Ngồi xếp bằng Chử lão lên tiếng hỏi.

"Ha ha ~ "

"Hàn Phong sư huynh đã đột phá Nguyên Anh trung kỳ xuất quan, bây giờ ngay tại củng cố cảnh giới, ít hôm liền sẽ tới Thanh châu một chuyến."

Thiên Nhai Chân Quân cầm trong tay ngọc giản buông xuống, lần nữa ngồi về đạo đài một bên, bưng lên cuồn cuộn lấy nhiệt khí linh trà, nhấp nhẹ một cái, chậm rãi nói.

"Chúc mừng Chân Quân."

Chử lão trên mặt đại hỉ.

Đứng dậy, đối Thiên Nhai Chân Quân thi lễ một cái.

Hàn Phong Chân Quân vì sao tới đây, tự nhiên là làm trợ giúp Thiên Nhai Chân Quân mà tới.

Có Hàn Phong Chân Quân tương trợ, Linh Hư tông thế lực chắc chắn có thể lại khuếch trương bên trên ba phần.

Cho dù là Giang gia, Huyền Thanh tông cùng Chu gia liên thủ cũng là như vậy.

Cuối cùng cảnh giới càng cao, khoảng cách càng lớn, huống chi còn có Thiên Nhai Chân Quân tại bên cạnh.

Đến lúc đó.

Linh Hư tông thế lực khuếch trương, đạt được tài nguyên tự nhiên đại đa số đều sẽ rơi vào trong túi tiền của Thiên Nhai Chân Quân.

Như vậy, mới có Chử lão vừa mới chúc mừng nói một chút.

"Gần nhất cái kia ba nhà nhưng có động tĩnh gì?"

Thiên Nhai Chân Quân khoát khoát tay, ra hiệu Chử lão không cần như vậy.

Nhưng trên mặt vẫn là có ý cười tràn ngập.

Đến Thiên Nhai Chân Quân hỏi thăm.

Chử lão lần nữa ngồi tại đạo đài một bên.

Hồi tưởng đến gần nhất dò tới tình báo.

"Nhắc tới cũng kỳ quái, Giang gia, Huyền Thanh tông cùng Chu gia gần đây tựa như đều quá mức yên lặng chút."

Chử lão có chút không nghĩ ra.

Ba nhà như vậy yên lặng điệu thấp, thực tế có chút khó có thể bình an.

Liền trước kia cùng Linh Hư tông tranh đấu kịch liệt nhất Giang gia, hình như cũng hành quân lặng lẽ.

Ồ

Trong lòng Thiên Nhai Chân Quân khẽ động.

Thần thức tản ra.

Thanh châu cảnh nội.

Cách xa có ba đạo to lớn khí tức xuất hiện tại nhận biết bên trong.

"Chính xác không có động tĩnh. . ."

Thiên Nhai Chân Quân thu về nhận biết.

"Tính toán, yên tĩnh chờ sư huynh tới đây liền tốt. . ."

Thiên Nhai Chân Quân lắc đầu, bất quá vẫn là đối Chử lão dặn dò một tiếng.

"Gia tăng chú ý."

"Được, Chân Quân."

Chử lão cung kính đáp ứng.

Thời gian lưu trôi qua.

Sau mấy tháng.

Hội Xuyên quận.

Huyền Thanh tông.

Tố Thanh phong, Ẩn Tâm các bên trong.

Khoanh chân ngồi một vị bấm niệm pháp quyết vận công thiếu nữ.

Thiếu nữ đầu tóc co lại, vài sợi tóc theo mặt nhỏ hai bên tự nhiên rũ xuống, đầu sau buộc lấy một cái giống như vỏ ốc búi tóc, điểm xuyết lấy mấy đạo rõ ràng bất phàm trâm dài.

Mắt thiếu nữ đóng chặt, sắc mặt hơi có vẻ ngưng trọng.

Không bao lâu.

Một cỗ siêu việt Luyện Khí tầng tám khí tức từ thiếu nữ quanh thân lóe lên một cái rồi biến mất.

Nhắm mắt tĩnh tọa chốc lát, Chu Tu Đồng chậm chậm thu công đứng dậy.

Cảm thụ được trên mình Luyện Khí tầng chín pháp lực, trong lòng không khỏi vui vẻ.

Chậm chậm chuyển vài vòng phía sau.

Chu Tu Đồng đẩy cửa phòng, đi tới bên ngoài Ẩn Tâm các.

Quay đầu nhìn một chút đỉnh núi phương hướng.

Một lát sau, thu hồi ánh mắt, không còn đi nhìn.

Sơ sơ hoạt động xong thân thể phía sau, Chu Tu Đồng lần nữa về tới Ẩn Tâm các bên trong.

Lấy ra một đạo pháp thuật ngọc giản, tỉ mỉ nghiên cứu lên.

Dùng Chu Tu Đồng bây giờ mười lăm tuổi niên kỷ, liền đột phá đến Luyện Khí tầng chín, nói ra chắc chắn sẽ để người khó có thể tin.

Ngay tại Chu Tu Đồng đột phá Luyện Khí tầng chín thời khắc.

Một cái mấy trăm trượng kích thước Kim Điêu bay vào Thanh châu cảnh nội.

Kim Điêu vô cùng to lớn, hai cánh giương ra, liền là che khuất bầu trời.

Nếu là có người theo Kim Điêu bên trên nhìn lại.

Liền sẽ phát hiện trên đó đứng thẳng một đạo trung niên dáng dấp, đầu đội khăn chít đầu, vũ y tóc đen nam tử.

Nam tử chắp hai tay sau lưng, ánh mắt lãnh đạm.

Kim Điêu khổng lồ như thế khí thế tại nam tử này trong mắt, lại giống như không có gì.

Vũ y nam tử tâm thần hơi động, dẫm chân xuống.

Kim Điêu khẽ kêu một tiếng, sơ sơ điều chuyển phương hướng.

Hướng về Thanh châu Linh Hư tông chỗ tồn tại phương vị bay đi.

Nam tử không che lấp.

Kim Điêu khí thế phá không, mặt đất, trên không trung, chợt có gặp gỡ tu sĩ nhộn nhịp chấn động trong lòng, vội vã đè thấp thân hình, không dám tản mát ra khí thế của tự thân.

Sợ trở thành cái kia rõ ràng liền là Kim Đan kỳ Yêu Vương khẩu phần lương thực.

Bất quá đợi đến Kim Điêu đi xa phía sau, nhưng trong lòng thì có nghi hoặc.

Tại cái này Thanh châu cảnh nội, Yêu Vương cũng dám như thế gióng trống khua chiêng.

Linh Hư tông.

Sớm tại Kim Điêu còn không bay vào Thanh châu thời điểm.

Thiên Nhai Chân Quân liền đã lòng có cảm giác.

Lúc này, Thiên Nhai Chân Quân phi thân mà ra, dựng ở trên không trung, xa xa nhìn về phía Kim Điêu bay tới phương hướng.

Không bao lâu.

Kim Điêu xuất hiện tại trước mắt của Thiên Nhai Chân Quân.

"Chúc mừng sư huynh tu vi đại tiến."

Thiên Nhai Chân Quân miệng hơi cười, chắp tay thi lễ một cái.

"Sư đệ, có khoẻ hay không.".