Chương 230: Sư đệ, ngươi muốn hại ta?

Chương 230: Sư đệ, ngươi muốn hại ta?

Kim Điêu bên trên.

Vũ y nam tử một cái lắc mình, thân hình liền xuất hiện tại Thiên Nhai Chân Quân trước người.

Kim Điêu cấp tốc thu nhỏ, rơi xuống Hàn Phong Chân Quân đầu vai.

"Sư huynh, mời!"

Thiên Nhai Chân Quân tránh ra bên cạnh một bước, đối Hàn Phong Chân Quân mời nói.

Hai người một trước một sau, lách mình tiến vào Linh Hư tông bên trong.

"Nơi đây không tệ."

Hàn Phong Chân Quân ăn nói có ý tứ, nhưng tại tiến vào cái này Linh Hư phân tông thời điểm, vẫn nhịn không được tán thưởng một tiếng.

"Ha ha ~ "

"Sư huynh quá khen."

Thiên Nhai Chân Quân cười lấy lắc lắc đầu nói.

Hàn Phong Chân Quân gật gật đầu, không nói thêm lời.

Hai người song hành đi tới Thiên Nhai Chân Quân chỗ tồn tại linh phong bên trên.

Về phần trên vai của Hàn Phong Chân Quân Kim Điêu, tại tiến vào Linh Hư tông thời điểm, liền bị Hàn Phong Chân Quân sai khiến đi.

"Sư đệ, ngươi có ý nghĩ gì, có gì cứ nói."

Lâm Nhai trong lầu các.

Thiên Nhai Chân Quân cùng Hàn Phong Chân Quân ngồi đối diện nhau.

Thiên Nhai Chân Quân đem sớm đã chuẩn bị tốt linh trà dùng linh hỏa chậm nấu, tản ra từng trận thanh hương chi khí.

Tại Thiên Nhai Chân Quân pha trà thời khắc, Hàn Phong Chân Quân đối Thiên Nhai Chân Quân nói.

"Bây giờ cái này Thanh châu cảnh nội, có nhị tông hai nhà."

"Nhị tông liền là tông ta cùng Huyền Thanh tông, mặt khác hai nhà chính là Giang gia cùng Chu gia."

"Như lấy thế lực mà nói, cái này một tông hai nhà bên trong, chỉ có Giang gia có thể cùng tông ta địa vị ngang nhau."

"Nhưng nếu luận uy hiếp, cái này Giang gia cũng là kém xa cái kia Huyền Thanh tông cùng Chu gia."

"Nói rõ bởi vì cái này Huyền Thanh tông cùng Chu gia quan hệ quá thân thiết cắt."

"Hai nhà này liên thủ, ta chắc chắn không địch lại."

Trên tay của Thiên Nhai Chân Quân động tác không ngừng, chậm rãi nói tới.

"Liền là ngươi gửi thư nói tới Hạc Nhuận cùng Mặc Huyền?"

Hàn Phong Chân Quân gật gật đầu, hỏi lần nữa.

"Không tệ, cái kia Mặc Huyền chính là một đầu Yêu Hoàng sơ kỳ tu vi xà yêu."

"Tuy là cũng không cùng giao thủ qua, nhưng thực lực không thể khinh thường."

Thiên Nhai Chân Quân gật đầu giải thích một câu.

"Ha ha ~ "

"Xà yêu. . ."

"So ta Kim Điêu như thế nào?"

Hàn Phong Chân Quân đột nhiên nhìn về phía linh phong bên ngoài, một cái mấy chục trượng lớn nhỏ, uy phong lẫm liệt Kim Điêu chính giữa giương cánh bay lượn.

"Cái này. . ."

Thiên Nhai Chân Quân sắc mặt trì trệ.

Cái này Kim Điêu lại là bất phàm, cũng bất quá là một Kim Đan hậu kỳ Yêu Vương, làm sao có thể cùng Yêu Hoàng so sánh.

Trong lúc nhất thời, Thiên Nhai Chân Quân cũng không biết như thế nào nói tiếp.

"Sư đệ, cái này nho nhỏ Kim Điêu tự nhiên không phải xà yêu kia đối thủ, nhưng nếu là có ta ở đây sau lưng, tự nhiên không thành vấn đề."

"Sư đệ, ngươi cũng đồng dạng."

Hàn Phong Chân Quân ánh mắt có chút không tên.

Thiên Nhai Chân Quân nghe vậy.

Sắc mặt có chút khó coi, khóe miệng hơi hơi co rút, muốn nói cái gì nhưng lại dừng lại.

"Sư huynh nói đúng lắm."

Thiên Nhai Chân Quân lời nói có chút miễn cưỡng.

Đây là đem hắn so làm Kim Điêu. . .

"Sư huynh tâm thái có chút không đúng. . ."

Thiên Nhai Chân Quân hơi có vẻ yên lặng.

Nghĩ đến trong tông tình huống, Linh Hư tông tối cường vốn là ty tính trẻ con quân.

Bây giờ Hàn Phong Chân Quân đột phá Nguyên Anh trung kỳ, đã có khả năng cùng ty tính trẻ con quân chống lại.

"Hi vọng không phải là ta nghĩ như vậy. . ."

Trong lòng Thiên Nhai Chân Quân thở dài.

"Sư đệ, ngươi để cái kia Hạc Nhuận cùng Mặc Huyền tới trước gặp ta, ván này có thể giải."

Hàn Phong Chân Quân cũng là không có chú ý tới Thiên Nhai Chân Quân tâm tư.

Chỉ là ngắm nghía phương này cảnh sắc, tùy ý mở miệng nói ra.

"Được, sư huynh."

Thiên Nhai Chân Quân thêm lên một ly linh trà, thấp giọng đáp ứng.

Đang chờ Hàn Phong Chân Quân vừa ý gật đầu, muốn nói chút gì thời điểm.

Đột nhiên.

Sắc mặt hai người biến đổi.

Thanh châu cảnh nội.

Hội Xuyên quận phương hướng.

Một cỗ tuyệt cường khí thế đột nhiên vượt qua giới hạn, khuấy động thiên địa linh khí.

"Đây là!"

Thiên Nhai Chân Quân thần sắc chấn động.

Hàn Phong Chân Quân sắc mặt biến hóa.

Còn không chờ hai người lần nữa lập xuống đối sách.

Dĩnh Dương quận phương hướng.

Một đạo rõ ràng thuộc về Nguyên Anh trung kỳ khí tức theo sát phía sau, đâm thủng chân trời.

Phương này mới ra.

Giang gia chỗ tồn tại phương vị.

Cũng có một đạo tân sinh Nguyên Anh khí tức bốc lên.

Thiên Nhai Chân Quân ánh mắt mờ mịt, không biết làm sao.

"Sư đệ, ngươi muốn hại ta?"

Hàn Phong Chân Quân sắc mặt bất ngờ đại biến, 'Phanh' một tiếng quật ngã trước người đạo đài, ầm vang đứng lên.

Trên mình pháp lực vận chuyển, khí thế tràn trề, rất có một lời không hợp liền muốn xuất thủ tư thế.

"Nên chết!"

"Hai cái Nguyên Anh trung kỳ, hai cái Nguyên Anh sơ kỳ, hảo ngươi cái Hứa Thiên Nhai, đây là muốn đưa ta vào chỗ chết a!"

Hàn Phong Chân Quân lớn tiếng hét lớn.

Cái kia Giang gia phương vị truyền đến khí tức rõ ràng là còn có một vị khác Nguyên Anh sơ kỳ Chân Quân.

"Sư huynh, ngươi dĩ nhiên như vậy muốn ta. . ."

Thiên Nhai Chân Quân sắc mặt khó coi, trong miệng không tự chủ giải thích.

Lúc này.

Nhìn xem nét mặt của Thiên Nhai Chân Quân, Hàn Phong Chân Quân mới phản ứng lại, chỉ sợ là oan uổng chính mình sư đệ.

"Nơi đây không thể lưu. . ."

Không có đi giải thích cái khác.

Hàn Phong Chân Quân ánh mắt biến hóa.

Tâm niệm vừa động, thân hình trực tiếp ra Linh Hư tông đại trận, vội vàng hướng về bên ngoài Thanh châu mà đi.

Cái kia Kim Điêu cũng vội vàng bắt kịp.

"Sư đệ, ngươi tự giải quyết cho tốt."

Âm thanh xa xa truyền đến.

Thiên Nhai Chân Quân nhìn xem Hàn Phong Chân Quân như vậy rời đi thân ảnh, trong lòng không khỏi có chút nản lòng thoái chí.

Dĩnh Dương quận.

Vân Mộng trạch.

Vô biên đáy thủy trạch.

Một đạo cự xà màu đen chậm chậm mở to mắt, theo đáy thủy trạch trườn mà lên.

Đinh

[ tính danh: Mặc Huyền;

Chủng tộc: Hắc Thủy Huyền Xà;

Huyết mạch: Linh thú;

Tuổi thọ: 174/3600 năm;

Thiên phú: Khống thủy, ngự phong, tụ vân;

Bản mệnh thần thông: Hô phong hoán vũ, Vân Vụ chi giới;

Xen lẫn pháp bảo: Phong Vũ Châu;

Thần thông: Thủy hình · vạn hóa, phong hình · vô tung, vân hình · Vụ Ẩn, Đại Tiểu Như Ý biến hóa thần thông, liễm tức thần thông, yêu khu tứ biến, cưỡi mây đạp gió, phân thần hóa niệm, triệu hoán · hàng thần;

Cảnh giới: Nguyên Anh trung kỳ;

Trấn tộc hệ thống khóa lại: Chu gia, gia chủ — Chu Lạc Nghĩa.

Điểm tộc vận: 26 ]

"Nguyên Anh trung kỳ. . ."

"So trước đó cường đại gấp mấy lần không thôi."

Mặc Huyền chậm chậm thư triển đã tăng trưởng tới một ngàn năm trăm trượng dài thân thể, trong lòng có chút cảm thán.

Bên trong Vân Mộng Trạch.

Như vậy tuyệt cường uy thế đã sớm đem Dĩnh Dương quận bên trong mỗi nhà nhộn nhịp kinh động.

Chờ nhìn thấy cái kia vắt ngang ở trên bầu trời cự xà màu đen thời gian.

Đều khom mình hành lễ.

"Tham kiến Huyền Hoàng."

Chu gia mọi người cũng theo mỗi người nơi bế quan mà ra, khom mình hành lễ.

Trong thủy trạch.

Thiên Hạt vung vẫy hai cái kìm lớn, không tự chủ phát ra cảm thán.

"Lão đại càng ngày càng mạnh. . ."

Trong mắt Hoán Bích bốc lên ngôi sao nhỏ, không biết rõ suy nghĩ cái gì.

Nhìn xem cái kia thân thể to lớn như vậy, Hoán Bích không biết rõ nghĩ đến cái gì, sắc mặt bỗng nhiên đại biến.

Nhìn Thanh Linh cùng Hoán Vân không biết vì sao.

Mặc Huyền chậm chậm xoay người.

Vừa mới một đạo Nguyên Anh trung kỳ khí tức tại trong Thanh châu ngắn ngủi lưu lại, chỉ là không biết vì sao duyên cớ, lại vội vàng rời đi.

Không nghĩ tới nguyên nhân, Mặc Huyền nhìn về phía Huyền Thanh tông phương hướng, gật đầu một cái.

Huyền Thanh tông.

Hạc Nhuận Chân Quân thu về ánh mắt, khóe miệng khẽ nhúc nhích, mang theo một chút nụ cười..