Chương 231: Xuống núi

Chương 231: Xuống núi

Cảm nhận được chỗ đỉnh núi truyền đến khí tức.

Ẩn Tâm các bên trong.

Ngồi xếp bằng Chu Tu Đồng theo nhắm mắt hành công bên trong thức tỉnh.

Trên mặt nhỏ vui mừng vạch một cái mà qua.

Tiếp đó hào hứng ra Ẩn Tâm các, hướng về đỉnh núi phương hướng mà đi.

Tố Thanh phong đỉnh núi.

Hạc Nhuận Chân Quân thu về cách không ánh mắt, liền đã cảm nhận được Chu Tu Đồng động tác.

Nhịn không được cười lên.

Đi tới ngoài động phủ, trong lầu các.

Chậm rãi ngâm một bình linh trà, chờ lấy Chu Tu Đồng đến.

"Sư phụ."

Một lát sau.

Chu Tu Đồng đi tới Hạc Nhuận Chân Quân trước người.

Nhìn xem tĩnh tọa pha trà Hạc Nhuận Chân Quân, Chu Tu Đồng vội vã ngừng lại vội vàng thân hình.

Chậm rãi đi vào trong lầu các, nghiêm túc thi lễ một cái.

Ngồi

Hạc Nhuận Chân Quân gật gật đầu, chỉ vào bên cạnh một bên bồ đoàn, đối Chu Tu Đồng nói.

"Tạ sư phụ."

Chu Tu Đồng lo liệu lấy lễ nghi, cung kính đáp ứng.

"Sư phụ, ta đã đột phá đến Luyện Khí tầng chín."

Ngồi xuống về sau.

Gặp Hạc Nhuận Chân Quân không có cái khác phản ứng, không khỏi có chút buồn bực.

Nàng còn nghĩ đến đợi đến Hạc Nhuận Chân Quân xuất quan, nhìn thấy chính mình bây giờ tu vi chắc chắn sẽ có một phen tán dương.

Cái này chứng minh chính mình vẫn luôn tại chăm học khổ luyện, không có chút nào lười biếng.

"Không tệ."

Hạc Nhuận Chân Quân cuối cùng đem linh trà nấu xong, rót hai ly, một ly đẩy lên trước mặt Chu Tu Đồng.

Tiếp đó khẽ gật đầu, tựa như tán dương một câu.

"Thật qua loa. . ."

Chu Tu Đồng bĩu môi, có chút nho nhỏ không vui.

"Tạ ơn sư phụ tán dương."

Nhưng lễ nghi cũng là không có mất đi, hai tay đem chén trà dời một bước, thả tới trước người, đối Hạc Nhuận Chân Quân nói.

A

Nhìn xem Chu Tu Đồng bộ biểu tình này.

Hạc Nhuận Chân Quân làm sao không biết trong lòng Chu Tu Đồng suy nghĩ.

Nhưng cũng không có nói thêm cái gì.

Chu Tu Đồng thưởng thức một cái linh trà.

Không đến sau một lát.

Liền đem vừa mới một điểm này nho nhỏ phiền muộn ném ra sau đầu.

Đối Hạc Nhuận Chân Quân nói về quãng thời gian này mình cùng bên trong tông môn phát sinh sự tình.

Bao gồm chính mình thường xuyên đi đấu pháp đài chỉ điểm ngoại môn đệ tử, cùng có tạp dịch đệ tử hoặc là ngoại môn đệ tử thăng cấp chờ một loạt chuyện nhỏ.

Chu Tu Đồng tràn đầy phấn khởi.

Mặc dù là như vậy hạt vừng kích thước chuyện nhỏ.

Hạc Nhuận Chân Quân cũng không có biểu hiện ra cái gì không kiên nhẫn sự tình.

Chậm rãi lắng nghe, thỉnh thoảng mới nói bên trên một câu.

Cái này khiến trong lòng Chu Tu Đồng càng vui vẻ.

Hồi lâu sau.

Thẳng đến cái kia một bình linh trà đã thấy đáy.

Chu Tu Đồng mới phản ứng lại.

Nhìn xem vẫn mây trôi nước chảy, không có chút nào vẻ không kiên nhẫn Hạc Nhuận Chân Quân, có chút xấu hổ.

"Sư phụ, ta nói nhiều."

Chu Tu Đồng nói khẽ xin lỗi.

"Không có chuyện gì."

Hạc Nhuận Chân Quân lắc đầu.

Tiếp đó nhìn về phía trong miệng Chu Tu Đồng nói.

"Ngươi căn cơ tuy là củng cố, nhưng còn chưa đủ."

Chu Tu Đồng hơi nghi hoặc một chút.

Không biết rõ thế nào đột nhiên sư phụ liền đem chủ đề chuyển đến trên người mình.

Mặt khác, nàng thế nhưng nghiêm ngặt dựa theo sư phụ cùng phụ thân yêu cầu tu luyện.

Cũng không làm bất luận cái gì đốt cháy giai đoạn sự tình.

Tuy là tu hành tốc độ cực nhanh.

Nhưng nàng lại tự tin chính mình cũng không căn cơ bất ổn.

Gặp Chu Tu Đồng nghi hoặc.

Hạc Nhuận Chân Quân cũng không giải thích.

Ngược lại một chỉ điểm ra.

Một điểm huyền ảo ba động theo đầu ngón tay tuôn ra, rơi vào Chu Tu Đồng trong thân thể.

Theo lấy điểm ấy huyền ảo tiến vào thể nội.

Chu Tu Đồng chỉ cảm thấy đến tu vi của mình tại nhanh chóng hạ xuống.

Không đến một hồi, liền chỉ còn lại có mới vào Luyện Khí tầng sáu tu vi.

"Sư phụ, cái này?"

Chu Tu Đồng có chút mờ mịt luống cuống.

Nhưng cũng không phản kháng.

Một là chính mình phản kháng vô dụng.

Hai là nàng tin tưởng mình sư phụ sẽ không hại nàng.

"Tu hành không phải xa rời thực tế, nếu muốn đi đến càng xa, lúc này lấy hồng trần luyện tâm."

"Xuống núi a."

Hạc Nhuận Chân Quân tiếng nói vừa ra.

Liền vung lên ống tay áo.

Chu Tu Đồng biến mất tại chỗ.

Huyền Thanh tông bên ngoài.

Bóng dáng Chu Tu Đồng hiện lên.

Nhìn xem chính mình bây giờ đã không tại trong Huyền Thanh tông.

Đâu còn không biết rõ chính mình ý của sư phụ.

Hừ

"Lịch luyện liền là lịch luyện đi."

"Làm gì phong ta tu vi. . ."

Chu Tu Đồng đá đá đá, dậm chân.

Rầu rĩ nhìn một chút xa xa Huyền Thanh tông.

Biết chính mình sư phụ lên tiếng, chính mình chắc chắn không có đến đây trở về khả năng.

Suy nghĩ chốc lát.

Đem chính mình một một ít tâm tình thu thập, hướng về Dĩnh Dương quận Vân Mộng trạch phương hướng mà đi.

Đã xuống núi lịch lãm, Chu Tu Đồng tiên quyết định về nhà một chuyến, cùng người nhà mình nói lên một tiếng.

Tố Thanh phong.

Chu Tu Đồng rời đi về sau.

Một vị thân mang áo gai trung niên dáng dấp Trúc Cơ hậu kỳ Huyền Thanh tông trưởng lão đi tới Tố Thanh phong đỉnh.

Một lát sau.

Áo gai trưởng lão rời khỏi.

Lần theo Chu Tu Đồng rời đi phương hướng, xa xa treo ở Chu Tu Đồng sau lưng.

Đem hai người đưa đi.

Hạc Nhuận Chân Quân lại không suy nghĩ nhiều.

Mắt nhìn hướng Thanh châu còn lại phương hướng.

Vừa mới đạo kia Nguyên Anh trung kỳ khí tức hắn cũng có cảm giác.

Chỉ là lại từ Linh Hư tông rời đi vội vàng như thế.

Mặt khác, Giang gia cũng nhiều một vị Nguyên Anh sơ kỳ tu sĩ.

Lại thêm chính mình cùng Mặc Huyền.

Bây giờ Thanh châu thế cục nghịch chuyển.

Qua chút thời gian, duy trì Thanh châu chút năm như vậy thế cục liền sẽ phát sinh thay đổi.

Hạc Nhuận Chân Quân ánh mắt bay xa.

Một lát sau.

Thanh Mộc Chân Nhân cùng Cổ Lý Chân Nhân tới trước bái kiến, ba người sau khi thương nghị, Thanh Mộc Chân Nhân cùng Cổ Lý Chân Nhân rời đi.

Một bên khác.

Chu Tu Đồng vận chuyển còn sót lại Luyện Khí tầng sáu pháp lực.

Mặc trên người Huyền Thanh tông đệ tử pháp bào.

Một đường bên trong, ngược lại không có bất ngờ phát sinh.

Trở lại Phỉ Nguyệt phong.

Đầu tiên là gặp qua mẫu thân tĩnh nhã.

Sau đó trở về Công Pháp lâu lầu năm, tìm được ngay tại tiềm tu Chu Lạc Nhân.

"Phụ thân."

Chu Tu Đồng rất cung kính hành lễ, đem chính mình sắp sửa đi ra ngoài lịch luyện một chuyện nói ra.

Chu Lạc Nhân nói rất nhiều kinh nghiệm lời nói, cuối cùng, đối Chu Tu Đồng nói.

"Định Dương cùng Định Trạch hai người sớm ngươi mấy ngày, xuống núi lịch lãm đi, ngươi có thể trước đi tìm hắn hai người."

"Được, phụ thân."

Mắt Chu Tu Đồng sáng lên.

Đối Chu Lạc Nhân hành lễ, rời đi Phỉ Nguyệt phong.

Trên mình Huyền Thanh tông đệ tử pháp bào đã bị Chu Tu Đồng thay đổi.

Dựa theo chính mình phụ thân nói.

Đã là lịch luyện.

Nếu là vẫn dựa vào lấy Huyền Thanh tông cùng Chu gia thân phận, chắc chắn là không có hiệu quả chút nào.

Hơn nữa.

Nếu là ở địa phương không người.

Hai cái này thân phận mang tới khả năng càng lớn là nguy hiểm.

Chu Tu Đồng ghi nhớ tại tâm.

Thế là liền đem bạo lộ thân phận mình lệnh bài, pháp bào tất cả đều thu vào.

Sơ sơ giả dạng ăn mặc một phen, vậy mới cầm lấy ngọc giản trong tay.

Hướng về Chu Định Dương hai người đuổi theo.

Hai người tiếp trong tộc một cái nhiệm vụ, nếu là không có bất ngờ phát sinh, nên có khả năng đuổi kịp.

Chu Tu Đồng rời đi về sau.

Chu Lạc Nhân khóe miệng khẽ nhúc nhích.

Một cỗ tỉ mỉ âm thanh truyền vào Vân Mộng trạch bên ngoài, áo gai trưởng lão trong đầu.

"Phiền toái đạo hữu."

Áo gai trưởng lão hơi hơi khom người, thi lễ một cái.

"Chân nhân khách khí."

Tại ngoài Chu Tu Đồng ra phía sau, lần nữa thi lễ phía sau, đi theo rời đi.

Chu Lạc Nhân gật đầu.

Biết đây là Huyền Thanh tông an bài cho Chu Tu Đồng hộ đạo giả.

Trong lòng khẽ nhúc nhích.

Nghĩ đến chính mình chính tay treo lên mai kia lão tổ lân phiến.

Trong lòng không cùng đi ra ý niệm.

Lần nữa nhắm mắt tu hành lên..