Chương 232: Tuần tra xem xét

Chương 232: Tuần tra xem xét

Dĩnh Dương quận.

Một toà khoáng mạch bên ngoài.

"Gặp qua hai vị tuần sát sứ."

Khoáng mạch người chủ sự cùng đóng giữ nơi đây một vị Chu gia họ khác tu sĩ hai người cùng ra nghênh đón.

Đem hai vị dáng dấp tương tự, nhưng mà ăn mặc khác biệt tu sĩ trẻ tuổi đón vào.

Nhìn xem trên thân hai người đưa ra lệnh bài, tâm thần tập trung cao độ.

"Hai vị tuần sát sứ, đây là khoáng mạch sản xuất rõ ràng chi tiết."

Tại Chu Định Dương hai người cự tuyệt người chủ sự cùng họ khác tu sĩ mở tiệc chiêu đãi phía sau.

Người chủ sự cùng Chu gia họ khác tu sĩ liếc nhau.

Người chủ sự lên trước một bước.

Lấy ra mấy mai ngọc giản.

Chu Định Dương hai người tỉ mỉ lật xem.

Tướng chủ sự tình người cùng đóng giữ tu sĩ đuổi đi phía sau.

Đêm đến.

Chu Định Dương dán lên một đạo linh phù, vận chuyển công pháp, lặng yên không tiếng động ra động phủ.

Hướng về trong mỏ quặng tìm kiếm.

Chu Định Trạch vẫn là trong động phủ.

Ứng đối lấy khả năng xuất hiện chủ sự cùng đóng giữ tu sĩ.

Liên tiếp mấy ngày.

Hai người ban ngày lật xem rõ ràng chi tiết, buổi tối Chu Định Dương ra ngoài tra xét.

Cuối cùng một ngày.

Chu Định Dương cùng Chu Định Trạch hai người liếc nhau, chậm chậm gật đầu một cái.

"Hai vị đạo hữu, tuần tra xem xét kết thúc, chúng ta huynh đệ hai người đến đây cáo từ."

Chu Định Dương cùng Chu Định Trạch hai người vẻ mặt tươi cười, đối chủ sự cùng đóng giữ tu sĩ cáo từ.

Chủ sự cùng đóng giữ tu sĩ cũng không nhìn ra cái gì khác thường.

Trong lòng mỗi người ra một hơi.

Sau đó đem hai người đưa đi.

Rời khỏi một đoạn khoảng cách phía sau.

Chu Định Dương cùng Chu Định Trạch hai người dừng lại.

"Không nghĩ tới nơi đây đóng giữ cùng chủ sự đã thông đồng."

Chu Định Trạch phẫn hận nói.

"Lợi ích có thể di động nhân tâm, dù cho có tộc quy treo cao đỉnh đầu, cũng có tu sĩ chó cùng rứt giậu."

Chu Định Dương gật đầu nói.

Cái kia sổ sách cũng không vấn đề.

Chỉ là tại Chu Định Dương buổi tối tra xét trong lúc đó, chính xác phát hiện một chút chỗ không đúng.

Hai người cũng không lập tức chất vấn.

Ngược lại giả bộ như cũng không phát hiện.

"Trong tộc thường xuyên dạy dỗ, quân tử không đứng ở dưới bức tường sắp đổ, việc này vẫn là giao cho trong tộc xử trí."

Chu Định Dương nhìn xem Chu Định Trạch phẫn hận dáng dấp, thò tay đem nó ngăn lại.

Nếu không phải có hắn ngăn, dùng Chu Định Trạch tính cách, sợ rằng sẽ ngay tại chỗ chất vấn.

Đến lúc đó, nếu là làm đến chó cùng rứt giậu, nói không được hai người bọn họ liền sẽ có nguy hiểm.

"Ta gửi thư trong tộc."

Gặp Chu Định Trạch nghe đi vào.

Chu Định Dương lấy ra một đạo chỗ trống ngọc giản, đem chính mình tra xét có được tin tức khắc lục đi vào.

Làm xong phía sau.

Trong tay Chu Định Dương bấm niệm pháp quyết.

Tay trái một đạo xưa cũ vòng tay phát ra ánh sáng nhạt.

Một cái màu trắng linh cáp xuất hiện, vây quanh Chu Định Dương hưng phấn kêu to.

"Tiểu Bạch, giao cho ngươi."

Linh cáp rơi vào đầu vai Chu Định Dương.

Chu Định Dương vuốt ve hai lần linh cáp, đem ngọc giản giao cho linh cáp.

Linh cáp nhân tính hóa gật đầu.

Hướng về Vân Mộng trạch phương hướng bay ra ngoài.

Chỉ là chim bồ câu trắng còn không bay ra hai người tầm mắt.

Liền bị một đạo pháp thuật hung hãn đánh rơi.

"Tiểu Bạch!"

Sắc mặt hai người biến đổi.

Trên mình pháp lực đột nhiên vận chuyển.

Tầm mười đạo nhân ảnh theo trong rừng nối đuôi nhau mà ra.

Đứng đầu hai đạo trung niên dáng dấp tu sĩ chính thức toà này khoáng mạch chủ sự cùng Chu gia ngoại phái tại cái này đóng giữ tu sĩ.

"Nên chết, nhờ có ta để ý, bằng không hai người chúng ta liền chết không có chỗ chôn."

Người chủ sự sắc mặt âm trầm khó coi.

Đóng giữ tu sĩ sắc mặt biến hóa.

"Sơ suất."

Chu Định Dương cùng Chu Định Trạch liếc nhau, sắc mặt nghiêm túc.

Nhìn xem đem bọn hắn hai người vây vào giữa tầm mười vị tu sĩ.

Hai người đến cùng vẫn là trẻ chút.

Không nghĩ tới hai người này dĩ nhiên cũng lưu lại một tay.

"Giết bọn hắn."

Người chủ sự mở miệng liền muốn động thủ.

"Không thể!"

Đóng giữ tu sĩ cấp bách ngăn cản.

"Chu gia bản tộc tu sĩ đều có mệnh đăng dài bốc cháy, đem hai người này giết chết, ngươi ta liền sẽ lập tức bạo lộ, e rằng trốn không kịp."

Đóng giữ tu sĩ thân là Chu gia họ khác, đối với Chu gia tự nhiên có hiểu biết.

Qua nhiều năm như thế.

Cũng không phải không có Chu gia tử đệ vẫn lạc tại bên ngoài.

Loại trừ bất ngờ tử vong, bị người khác giết chết cơ bản cực kỳ khó thoát qua Chu gia đuổi bắt.

Bọn hắn nếu là đến đây động thủ, dù cho giết hai người, cũng không cách nào trốn đến tính mạng.

"Nên chết con cháu đại gia tộc!"

Người chủ sự sắc mặt càng khó coi.

"Vậy phải làm thế nào cho phải?"

Người chủ sự hỏi thăm, nơi đây đều là hai người tâm phúc, sớm đã là trên một cái thuyền châu chấu, bởi vậy không lo lắng có người phản bội.

Hai người nói chuyện với nhau phảng phất làm Chu Định Dương hai người cũng không tồn tại.

"Phế bọn hắn, kéo dài thời gian, lại hướng Ninh Bình quận trốn, chỉ cần tại Chu gia phát hiện phía trước chạy trốn tới Ninh Bình, chúng ta tự nhiên có thể không việc gì."

Đóng giữ tu sĩ suy nghĩ chốc lát, trầm giọng mở miệng.

Ninh Bình là Linh Hư tông địa bàn.

Hắn thân là Chu gia tu sĩ, biết tin tức càng nhiều.

Linh Hư tông thế lực to lớn, Chu gia chắc chắn không có gióng trống khua chiêng đi Ninh Bình bắt người khả năng.

Tốt

Không chỉ là người chủ sự, còn lại tu sĩ cũng là hai mắt tỏa sáng, trong lòng an định xuống tới.

"Chú ý đừng để bọn hắn có cầu viện cơ hội."

Đóng giữ tu sĩ bổ sung một câu.

"Nói nói nhảm nhiều như vậy, muốn bắt lại chúng ta, liền nhìn ngươi cửa bản sự có đủ hay không cứng rắn."

Chu Định Trạch sớm tại trong mỏ quặng liền muốn chất vấn.

Bây giờ như là đã đến trình độ như vậy, vậy cũng chỉ có thể so tài xem hư thực.

Ra

Chu Định Trạch quát khẽ.

Hống

Một đầu mấy trượng kích thước liệt diễm Ban Lan Mãnh Hổ ngửa mặt lên trời thét dài, tản ra hung uy.

Chu Định Dương cũng không suy nghĩ nữa thập toàn thập mỹ phương pháp giải quyết.

Vòng tay run rẩy.

Một cái cao vài trượng Bích Nhãn Thanh Văn Xà quay quanh mà lên.

Lên

Chu Định Dương cùng Chu Định Trạch liếc nhau, tâm ý tương thông.

Ban Lan Mãnh Hổ cùng Bích Nhãn Thanh Văn Xà hướng về cái kia đóng giữ tu sĩ công tới.

Đóng giữ tu sĩ chính là nơi đây tu vi cao nhất người, Luyện Khí tầng bảy tu vi.

Một rắn một hổ đều là Luyện Khí trung kỳ yêu thú, cùng đóng giữ tu sĩ triền đấu tại một chỗ.

Chu Định Trạch trên mình lửa đỏ lập loè, tay trái phù lục, tay phải một đạo màu đỏ rực vòng tròn, hướng về cái kia mới vào Luyện Khí tầng bảy người chủ sự công tới.

Chu Định Dương thì một người nghênh chiến còn lại mấy vị tu sĩ.

Chu Định Dương cùng Chu Định Trạch lúc này đều là Luyện Khí tầng năm tu vi, pháp lực tích lũy sắp viên mãn.

Tu hành lại là hoàn chỉnh tam giai công pháp.

Thực lực cường đại.

Trong lúc nhất thời, trong rừng.

Ánh lửa, hổ gầm, kêu rên, pháp khí, phù lục, đủ loại âm hưởng xen lẫn.

Một lát sau.

Mười mấy đạo tu sĩ còn sót lại hai người.

Chu Định Dương một người đem mặt khác tu sĩ toàn bộ giải quyết.

Sau đó, cùng Chu Định Trạch liên thủ công hướng người chủ sự.

Chu Định Trạch vốn chỉ có thể kéo lại, vô pháp tiến hành hữu hiệu phản kích.

Cuối cùng tu vi phân biệt.

Nhưng cùng Chu Định Dương liên thủ phía sau, cục diện nghịch chuyển.

Hai người hợp lực, tướng chủ sự tình người giết chết.

Cái kia đóng giữ tu sĩ vốn định cứu viện, không biết làm sao hai đầu yêu thú mười phần khó chơi.

Mắt thấy cục diện vỡ vụn, tại người chủ sự chết phía trước, đóng giữ tu sĩ giả thoáng một thương, hướng về xa xa bỏ chạy.

Một rắn một hổ phản ứng lại, theo sát phía sau.

Chu Định Dương hai người liên thủ xử lý người chủ sự, hướng về cái kia đóng giữ tu sĩ đuổi theo.

Xa xa.

Chợt có lôi đình nổ vang.

Một toà to lớn trong hố, toàn thân cháy đen đóng giữ tu sĩ mất đi tiếng động, nằm trong đó.

Một rắn một hổ cảm thụ được cái kia quen thuộc lại xa lạ khí tức, trong lúc nhất thời không dám động đậy.

Một lát sau.

"Tiểu cô nãi nãi, ngươi thế nào tại cái này?"

Chu Định Dương hai người cấp bách dừng pháp lực.

Nhìn xem bên cạnh hố cái kia chừng mười lăm tuổi tuổi tác, hai sợi tóc tự nhiên rũ xuống, chải lấy vỏ ốc dáng dấp đồ trang sức thiếu nữ lên tiếng kinh hô.

"Tiểu Định Dương, tiểu Định Trạch, làm không tệ lắm!"

Chu Tu Đồng vỗ vỗ tay, mặt mang ý cười.

A

Nghe lấy Chu Tu Đồng gọi, hai người khóe miệng không cảm thấy khẽ động.

Trước kia cái kia nghĩ lại mà kinh ký ức lần nữa hiện lên.

"Đi thôi."

Chu Tu Đồng lấy ra đại sư tỷ phong phạm, thoải mái vượt qua hai người, đem cái kia bị đánh rơi chim bồ câu trắng nhặt lên.

Kiểm tra chốc lát, đút bên trên một mai đan dược, đưa cho Chu Định Dương.

Hai người đem mỗi người ngự thú thu về Linh Thú Hoàn.

Lần nữa đem nơi đây đã phát sinh sự tình ghi chép, để một cái khác màu trắng linh cáp mang về Chu gia, đem tình huống báo cáo.

Tại biết Chu Tu Đồng ý đồ đến phía sau.

Chu Định Dương hai người liếc nhau, trong lòng thở dài.

Giả dạng ăn mặc một phen, hóa thành sư tỷ đệ ba người hướng Toánh Dương cùng Hội Xuyên quận bên ngoài cái khác địa giới du lịch mà đi..