Chương 233: Gặp gỡ

Chương 233: Gặp gỡ

Huyền Thanh tông.

Tố Thanh phong.

Cổ Lý Chân Nhân cùng Thanh Mộc Chân Nhân rời đi phía sau.

Hai người ra Huyền Thanh tông.

Một người hướng Linh Hư tông mà đi, một người hướng Giang gia mà đi.

Linh Hư tông bên trong, làm Chử lão cầm lấy dấu ấn kia lấy Huyền Thanh tông lôi văn tiêu chí thiệp mời tới gặp Thiên Nhai Chân Quân lúc, trong lòng Thiên Nhai Chân Quân trầm xuống.

"Chân Quân, Huyền Thanh tông Thanh Mộc vừa mới tới qua, đưa lên trương này thiệp mời."

Chử lão tìm được Thiên Nhai Chân Quân, khom mình hành lễ, cầm trong tay đạo thiệp mời kia đưa tới.

Thiên Nhai Chân Quân mặt trầm như nước, đem cái kia thiệp mời tiếp nhận, mở ra.

"Mùng bảy tháng bảy, Huyền Thanh một lần."

"Hạc Nhuận bái bên trên."

Trong thiệp mời, chỉ có tám cái chữ triện, cùng một cái lưu danh.

Thiên Nhai Chân Quân ngưng thần nhìn lại thời khắc, chữ triện bên trong, có một lôi đình ầm vang tại Thiên Nhai Chân Quân trước mắt nổ vang.

Lôi đình tùy ý, tại trong thiệp mời trườn.

Hừ

Sắc mặt Thiên Nhai Chân Quân biến đổi, hừ lạnh một tiếng, trên mình khí thế đột nhiên tràn trề, thuộc về Thiên Nhai Chân Quân pháp lực tràn vào trong thiệp mời.

Trên thiệp mời.

Hai đạo khí tức không ngừng truy đuổi, đụng chạm.

Thiên Nhai Chân Quân thần sắc càng ngưng trọng thêm.

Chử lão đứng ở một bên, cảm thụ được Thiên Nhai Chân Quân trên mình khí thế khổng lồ, thân hình không ngừng lùi lại, rút ra gian này trong lầu các.

Sau một lát.

Trong lầu các, khí thế biến mất.

Chử lão vội vàng đi vào trong lầu các, nhìn thấy Thiên Nhai Chân Quân an nhiên ngồi tại trên bồ đoàn, như không bất luận cái gì biến hóa.

"Chân Quân. . ."

Chử lão mặt có thần sắc lo lắng, đang chuẩn bị mở miệng hỏi thăm, liền bị Thiên Nhai Chân Quân mở miệng cắt ngang.

"Không có chuyện gì, lui ra đi."

Thiên Nhai Chân Quân mặt không biểu tình, tùy ý phất tay, ra hiệu Chử lão thối lui.

"Cái này. . ."

"Được, Chân Quân."

Chử lão sắc mặt biến hóa, muốn nói gì nhưng không có nói ra miệng, khom người lui xuống.

Chử lão lui ra phía sau.

Sắc mặt Thiên Nhai Chân Quân không còn bình thản, đem tay trái duỗi đi ra, mở ra bàn tay, trong đó, có thiệp mời mảnh vụn.

"Nguyên Anh trung kỳ. . ."

Hạc Nhuận Chân Quân tùy ý lưu tại trong thiệp mời một đạo pháp lực hắn đều không thể đem nó không tổn hao gì đè xuống, dẫn đến thiệp mời trực tiếp vỡ vụn.

Nếu là chính diện giao thủ, hắn chắc chắn không phải là đối thủ.

"Cái kia tới đều là muốn tới. . ."

Thiên Nhai Chân Quân thần sắc có chút ảm đạm.

Dựa theo bây giờ Thanh châu dạng này thế cục, cách làm ổn thỏa nhất coi là đến đây rút đi, mới là thượng sách.

Nhưng Thiên Nhai Chân Quân tại nơi đây trút xuống tâm huyết cùng cái này to lớn lợi nhuận đều không thể để hắn đến đây dứt bỏ.

Hắn tại cái này sáng lập phân tông, địa bàn quản lý đạt được lợi nhuận hắn một người liền có thể đến tám thành, còn lại hai thành mới cần đưa về bản tông.

Nếu là hắn cứ thế mà đi.

Trở lại trong tông, có hai vị Nguyên Anh trung kỳ tại phía trên, dù cho Linh Hư tông thế lực to lớn, cũng không có tại trong cái Thanh châu này lợi nhuận tới nhiều.

Cứ như vậy, hắn cách đột phá Nguyên Anh trung kỳ khoảng cách lại xa một bước.

Chỉ là, lưu ở nơi đây, khả năng cần gặp phải cũng là tam đại Nguyên Anh thế lực, bây giờ cái này ba nhà đều so hắn hiếu thắng.

Lần này mùng bảy tháng bảy gặp gỡ, e rằng liền toàn thân trở lui đều không nhất định.

"Nên chết. . ."

"Nếu không phải Hàn Phong sư huynh cái này hành động, ta lại không cần bị động như thế?"

Thiên Nhai Chân Quân chửi nhỏ lên tiếng.

Nếu là Nguyên Anh trung kỳ Hàn Phong Chân Quân không có đến đây rút đi, có hai người bọn họ tại, cục diện cũng sẽ không như vậy bị động.

Về phần không đi đến nơi hẹn. . .

Thiên Nhai Chân Quân lắc đầu, trốn là trốn không xong!

Thiên Nhai Chân Quân ánh mắt thất thần, hồi lâu sau, thở dài một tiếng, chung quy là không có phát xuống mệnh lệnh, cứ thế mà đi.

Trong lầu các, trong lúc nhất thời lâm vào yên lặng.

Giang gia tổ địa.

Giang gia tộc trưởng Giang Phụng Dân cầm trong tay một đạo thiệp mời đi tới hai đạo ngay tại ngồi đối diện đánh cờ vây thân ảnh chỗ không xa.

"Bắc Minh lão tổ, Thu Diễn lão tổ, Huyền Thanh tông Cổ Lý đưa tới thiệp mời."

Giang Phụng Dân cung kính mở miệng.

"Quả thật tới!"

"Đại bá liệu sự như thần."

Trong đó, một vị dáng dấp già nua Nguyên Anh sơ kỳ tu sĩ dừng một chút, đối trước người một vị lão giả nói.

Vị này già nua tu sĩ chính là Giang gia tân tấn Nguyên Anh Chân Quân Giang Thu Diễn.

Mà cùng người này đánh cờ tu sĩ chính là Bắc Minh Chân Quân, Giang gia một mực đến nay Định Hải Thần Châm, Giang Bắc Minh.

Giang Bắc Minh chính là Giang Thu Diễn đại bá.

Nhưng mà theo dáng dấp nhìn lại, Giang Thu Diễn lại muốn lộ ra già nua rất nhiều.

Nói rõ bởi vì Giang Thu Diễn chứng đến Kim Đan niên kỷ muốn so Giang Bắc Minh lớn hơn không ít.

Bắc Minh Chân Quân đem Giang gia tộc trưởng Giang Phụng Dân nâng lên, sau đó pháp lực một quyển, đem trên tay của Giang Phụng Dân thiệp mời lấy được trong tay.

Lật ra xem xét.

Đồng dạng là có tám cái chữ triện.

Mở ra thời khắc, trên đó có lôi đình hiển lộ.

Giang Bắc Minh sầm mặt lại, quả quyết xuất thủ, Giang Thu Diễn cũng không có nhàn rỗi.

Hai người liên thủ.

Trong chốc lát phía sau.

Lôi đình không còn, thiệp mời có mấy đạo vết nứt, nhưng cũng không triệt để vỡ vụn ra.

"Thật mạnh, đây chính là Nguyên Anh trung kỳ thực lực ư?"

Giang Thu Diễn thần sắc liền giật mình.

Chỉ có tự thể nghiệm, mới có thể xác thực cảm giác được Nguyên Anh trung kỳ chỗ cường đại.

"Nguyên lai tưởng rằng Thu Diễn ngươi tấn giai Nguyên Anh, ta Giang gia có khả năng hòa nhau một ván, không nghĩ tới. . ."

Giang Bắc Minh cười khổ lên tiếng.

Giang gia yên lặng những cái này Hứa Niên, liền là nghĩ đến lại ra một vị Nguyên Anh tu sĩ, lần nữa khôi phục vinh quang của ngày xưa.

Không nghĩ tới cái này Huyền Thanh tông cùng Chu gia hai vị dĩ nhiên sẽ như cái này nhanh chóng.

"Phụng Dân, ngươi hồi âm Huyền Thanh tông, liền nói ta cùng Thu Diễn hai người tiêu chuẩn xác định lúc trình diện."

Giang Bắc Minh đối đợi lập một bên Giang Phụng Dân nói.

"Được, Bắc Minh lão tổ."

Giang Phụng Dân nghe lấy đối thoại của hai người, trong lòng than nhỏ, không thể làm gì, chỉ có thể đáp ứng, tiếp đó lui xuống dưới.

Dĩnh Dương quận.

Vân Mộng trạch, vô biên đầm nước.

Chu Lạc Nhân cầm lấy trên tay một đạo ngọc giản đi tới trung tâm thủy trạch.

"Lão tổ."

"Huyền Thanh tông truyền đến tin tức, Linh Hư tông cùng Giang gia ba vị Chân Quân đều đã đáp ứng đi gặp."

Chu Lạc Nhân đối nổi lên mặt nước một mai bảo châu màu xanh thẳm bẩm báo.

Trong bảo châu, xà ảnh hiện thân.

Thần thức hướng về trong ngọc giản khẽ quét mà qua.

Biết

Mặc Huyền thu về thần thức.

Cái này vốn liền là Hạc Nhuận Chân Quân cùng hắn khơi thông phía sau, quyết định quyết sách.

Cuối cùng hắn cùng Hạc Nhuận Chân Quân hai người đã có nghiền ép tính thực lực.

Tuy là lực lượng trung kiên vẫn là nhược điểm.

Nhưng không trở ngại thế lực lại khuếch trương bên trên một khuếch trương.

Bảo châu lóe lên một cái rồi biến mất, lần nữa không có vào trong thủy trạch.

Chu Lạc Nhân thối lui.

Sau một tháng.

Mùng bảy tháng bảy.

Vân Mộng trạch.

Một đầu một ngàn năm trăm trượng dài cự xà màu đen chậm chậm vọt ra khỏi mặt nước.

Uy nghiêm, dữ tợn, thần bí, huyền ảo to lớn thân rắn đầy đủ hiện ra ở giữa thiên địa này.

Mặc Huyền cúi đầu hướng về Phỉ Nguyệt phong nhìn tới, đối Chu Lạc Nhân bàn giao một tiếng.

Sau đó, to lớn Hắc Xà bất ngờ biến mất, không gian gợn sóng phun trào.

Huyền Thanh tông.

Trên không trung.

Một tòa cung điện đứng sững ở trong mây.

Trên đó có' chính giữa lôi' hai chữ.

Chính giữa lôi trong điện.

Hạc Nhuận Chân Quân đã chờ đợi ở đây đã lâu.

Mặc Huyền đến thời khắc.

Hạc Nhuận Chân Quân ra nghênh đón.

"Bọn hắn còn chưa tới."

Hạc Nhuận Chân Quân đem đã thu nhỏ thân thể Mặc Huyền đón vào.

Trong điện, lưu thương khúc nước, mây mù phiêu miểu, giống như Tiên cảnh.

Mặc Huyền gật gật đầu, cũng không để ý.

Một chút thời gian phía sau.

Chính phẩm trà nói chuyện với nhau một người một rắn dừng lại động tác, thân hình hơi động, xuất hiện tại chính giữa lôi ngoài điện.

Xa xa, hai đạo thân mang có thêu chữ Giang áo bào tu sĩ theo trong không gian hiển lộ mà ra.

"Hạc đạo huynh, Mặc đạo huynh."

Giang Bắc Minh trước tiên làm lễ..