Chương 234: Chất vấn

Chương 234: Chất vấn

"Bắc Minh đạo hữu."

Hạc Nhuận Chân Quân cùng Mặc Huyền cùng nhau hoàn lễ.

Bên cạnh Giang Bắc Minh, Giang Thu Diễn lên trước một bước, chắp tay thi lễ.

"Giang Thu Diễn gặp qua hai vị đạo huynh."

"Thu Diễn đạo hữu."

Hạc Nhuận Chân Quân cùng Mặc Huyền đã sớm biết Giang gia tân tấn Nguyên Anh Chân Quân danh hào, bởi vậy cũng không ngoài ý.

"Hai vị đạo hữu, mời."

Hạc Nhuận Chân Quân thân là nơi đây chủ nhà, nghiêng người vừa mời.

Giang gia hai vị Chân Quân đang muốn đáp ứng thời khắc.

Xa xa, lại có một đạo không gian ba động truyền ra.

Một vị mặt như ngọc, tóc dài chùm tại sau đầu, tay áo bồng bềnh thân ảnh hiển lộ mà ra.

"Gặp qua bốn vị đạo hữu."

Sắc mặt Hứa Thiên Nhai nặng nề, không còn trước kia cái kia phiêu nhiên ngoại vật.

"Hứa đạo hữu."

Mặc Huyền bọn bốn người sắc mặt khác nhau.

Tự nhiên biết Hứa Thiên Nhai là khi nhìn đến Giang gia hai vị Chân Quân hiện thân phía sau, mới đi đến nơi đây.

Mời

Hạc Nhuận Chân Quân mở miệng lần nữa.

Giang gia hai vị Chân Quân liếc nhau, gật đầu một cái, hướng về chính giữa lôi trong điện bước đi.

Xa xa.

Nhìn xem Giang gia hai người động tác.

Trong lòng Hứa Thiên Nhai hung ác, cũng đi theo.

Đi ngang qua Mặc Huyền thời điểm, trong lòng cảnh giác nâng lên cao nhất.

Chỉ là Mặc Huyền cũng không có còn lại động tác.

Chính giữa lôi trong điện.

Bốn người một rắn tách ra ngồi trên mặt đất, khoảng cách rất xa.

Giang gia hai người ngồi chung một phương.

Hứa Thiên Nhai cùng Giang gia hai người lân cận, chịu đến khá gần.

Hạc Nhuận Chân Quân pháp lực dẫn ra, đem linh trà dẫn tới năm người trước người.

"Đa tạ Hạc đạo huynh."

Giang gia hai vị Chân Quân lên tiếng nói cám ơn.

Hứa Thiên Nhai cũng miễn cưỡng bắt kịp.

Bốn người một rắn mỗi người thưởng thức trà, suy nghĩ đều có khác biệt.

Chính giữa lôi trong điện trong lúc nhất thời không người mở miệng.

Không khí quỷ dị yên tĩnh.

"Hứa đạo hữu, ngày trước ta đạo không thành thời điểm, từng là ngươi tông chử sáng ôm gây thương tích, không biết người này hiện tại nơi nào?"

Sau một hồi lâu.

Mặc Huyền cùng Hạc Nhuận Chân Quân liếc nhau.

Chậm chậm hướng về Hứa Thiên Nhai mở miệng nói ra.

Cùng lúc đó, Mặc Huyền trên mình khí thế chậm chậm gia tăng.

Hứa Thiên Nhai biến sắc mặt, khóe miệng co giật.

Nhiều năm như vậy Mặc Huyền cũng không dùng cái này chất vấn, không nghĩ tới cũng là vào lúc này lần nữa đưa ra.

Giang gia hai vị Chân Quân liếc nhau, trong lòng bất đắc dĩ thở dài.

Hai người sớm đã quyết định kế sách.

Lần này một hồi, chắc chắn muốn đem Linh Hư tông bảo trụ.

Cuối cùng bây giờ Huyền Thanh tông cùng Chu gia thế lớn.

Nếu là để Linh Hư tông hủy diệt, còn lại Giang gia chắc chắn một cây chẳng chống vững nhà.

Chỉ là không nghĩ tới Mặc Huyền cũng là dùng dạng này ân oán cá nhân chất vấn.

Như vậy, hai người bọn họ muốn nhúng tay cũng không có viện cớ.

"Mặc đạo hữu. . ."

Hứa Thiên Nhai cảm thụ được Mặc Huyền trên mình càng dày nặng khí thế.

Trong lòng đắng chát vô cùng.

Trầm giọng mở miệng, cũng là cũng không còn cách nào nói tiếp.

Giang gia hai vị Chân Quân yên lặng.

Hạc Nhuận Chân Quân nấu lấy linh trà.

Nhìn quanh một vòng.

Hứa Thiên Nhai sắc mặt biến hóa, theo trong túi trữ vật lấy ra hai đạo quyển trục bằng da thú, hướng về Mặc Huyền truyền tới.

Quyển trục dừng ở trước người Mặc Huyền.

Mặc Huyền thần thức đảo qua.

"Ninh Bình quận. . . Bình Xuyên quận. . ."

Cái này hai đạo quyển trục chính là Linh Hư tông hạ hạt trong đó hai quận địa đồ.

"Không đủ."

Mặc Huyền tùy ý quét qua, thu về thần thức, chậm rãi nói.

Ngươi

Trong lòng Hứa Thiên Nhai trầm xuống.

Vừa định nói ngươi khinh người quá đáng, cũng là không dám nói thêm gì đi nữa.

Linh Hư tông qua nhiều năm như thế, tổng cộng hạ hạt bốn quận địa phương.

Giang gia hạ hạt tam quận địa phương.

Chu gia cùng Huyền Thanh tông đều chiếm một quận.

"Cho ngươi."

Hứa Thiên Nhai yên lặng sau một lát.

Lần nữa ném ra một trương quyển trục bằng da thú.

"Vân Thượng quận. . ."

Nếu là Hứa Thiên Nhai đem Chử lão vứt bỏ, có lẽ liền không cần bỏ cái này tam quận địa phương.

Chỉ là trong lòng Hứa Thiên Nhai rõ ràng, cái này rõ ràng liền là hướng lấy tới mình.

Dù cho dùng Chử lão một người tránh thoát lần này, lần này cũng không nhất định có khả năng toàn thân trở lui.

Cuối cùng muốn gán tội cho người khác, sợ gì không có lý do.

Nội tâm Hứa Thiên Nhai giọt máu, nhìn xem Mặc Huyền đem tam quận địa đồ thu thập ở bên cạnh.

"Mặc đạo huynh, Hứa đạo hữu như vậy thành ý, muốn hóa giải một đoạn này ân oán, nếu là Mặc đạo huynh đáp ứng, chẳng phải là một cọc ca tụng."

Nhìn thấy Mặc Huyền trên mình khí thế hơi trì hoãn.

Giang Bắc Minh vội vã mở miệng, phụng sự hòa sự lão.

"Bắc Minh đạo hữu nói không phải không có lý, Hứa đạo hữu, việc này đến đây bỏ qua."

Nghe vậy.

Mặc Huyền gật gật đầu, đồng ý.

Nhìn thấy Mặc Huyền nói như thế.

Trong lòng Hứa Thiên Nhai buông lỏng.

Trong lòng biết hôm nay một ải này đã qua.

Mặc Huyền cùng Hạc Nhuận Chân Quân cũng không chém tận giết tuyệt ý nghĩ.

Nếu thật muốn đối phó Linh Hư tông, lại không cần uổng công vô ích, trực tiếp giết đến tận cửa đi liền có thể.

Giang Bắc Minh cùng Giang Thu Diễn liếc nhau, hơi có vẻ thoải mái.

"Tới, các vị đạo hữu, cùng uống một ly."

Hạc Nhuận Chân Quân đúng lúc đem bốn ly linh trà đưa đến trước mấy người, nâng chén ra hiệu nói.

"Cùng uống cùng uống."

Giang Bắc Minh cười ha ha, vội vã phụ họa.

Hứa Thiên Nhai miễn cưỡng cười một tiếng.

Mặc Huyền gật gật đầu.

Bốn người một rắn đồng thời đem trong ly linh trà uống cạn.

"Đạo huynh. . ."

Chén này sau đó.

Chính giữa lôi trong điện không khí không còn ngưng trọng.

Giang gia hai vị Chân Quân tại hai phương ở giữa dắt châm kíp nổ.

Tuy là như vậy.

Nhưng trong lòng hai người lại không phải biểu hiện ra dễ dàng như vậy.

Bọn hắn tuy có hai người, nhưng nếu là Hạc Nhuận Chân Quân hoặc là Mặc Huyền lên tiếng.

Giang gia cũng chỉ có cắt nhường quyền sở hữu một con đường có thể đi.

Cũng may Hạc Nhuận Chân Quân cùng Mặc Huyền đều không nhắc tới đến một điểm này.

Thời gian chậm chậm chảy xuôi.

Hứa Thiên Nhai cũng đã lần nữa khôi phục thong dong.

Đang chờ Giang Bắc Minh muốn đàm luận trong Nam Thương vực này thế cục thời gian.

Mặc Huyền cùng Hạc Nhuận Chân Quân bỗng nhiên biến sắc mặt.

Thân hình lay động, rời đi tại chỗ.

Hứa Thiên Nhai sắc mặt đại biến, cho là hai người muốn xuống tay với hắn, thân hình lui nhanh, chỉ là định thần nhìn lại, lại phát hiện một người một rắn sớm đã biến mất.

Trong lòng Hứa Thiên Nhai nhất định, hình như cảm giác được cái gì, cùng Giang Bắc Minh liếc nhau, ba người cũng theo cái này chính giữa lôi trong điện rời khỏi.

Chính giữa lôi trên điện không.

Một người một rắn hướng về xa xa nhìn chăm chú.

Ba đạo thân ảnh xuất hiện tại một người một thân rắn bên cạnh chỗ không xa.

"Cái này. . ."

Mấy người kinh nghi bất định.

Vừa mới Mặc Huyền cùng Hạc Nhuận Chân Quân biến mất phía sau, bọn hắn cũng mơ hồ cảm giác được có kịch liệt sóng linh khí theo xa xôi địa phương truyền đến.

"Trung châu xảy ra chuyện!"

Mặc Huyền quay đầu, đối Hạc Nhuận Chân Quân nói.

"Chỉ có Nguyên Anh hậu kỳ, thậm chí là đến gần Hóa Thần tu vi, mới có thể gây nên như vậy thiên địa linh khí ba động."

"Hơn nữa, còn không chỉ một vị. . ."

Hạc Nhuận Chân Quân sắc mặt hơi có vẻ ngưng trọng, gật đầu đáp lại.

Giang gia hai vị Chân Quân cùng Hứa Thiên Nhai nghe lời ấy, tuy là lòng có suy đoán, nhưng vẫn là nhịn không được biến sắc mặt.

Lúc trước cái kia Trung châu người Vô Cực cung hiển nhiên cũng đến thăm qua Linh Hư tông cùng Giang gia.

"Lúc trước nói tới hai mươi năm e rằng bất quá là thủ thuật che mắt."

"Những cái này lão yêu quái không một cái là dễ đối phó. . ."

Khoảng cách lúc trước cái kia Vô Cực cung Lục Vô Danh nói tới hai mươi năm sau Thiên Nam thịnh hội, bây giờ mới đi qua hơn mười một năm.

Mấy người trong lòng chậm chậm hiện ra ý nghĩ này tới.

"Mấy vị đạo hữu, chuẩn bị sẵn sàng, tiếp xuống, e rằng không có như vậy yên lặng."

Hạc Nhuận Chân Quân xoay người, nói với mấy người.

Mấy người gật đầu đáp ứng.

Sau một lát.

Mặc Huyền rời đi, Giang gia hai vị cùng Hứa Thiên Nhai cũng mỗi người rời đi.

Hạc Nhuận Chân Quân đem chính giữa lôi điện thu về, rơi xuống Tố Thanh phong bên trên.

Cùng lúc đó.

Nam Thương vực, Trung châu, Thiên Nam các chỗ tồn tại, Thiên Nam phong bên ngoài.

Từng đạo khí tức thân ảnh khổng lồ Trần Lập trên không trung.

Đứng đầu tổng cộng có sáu người, khí tức, bề ngoài, tuổi tác khác nhau.

Nhưng khí tức cũng là không sai biệt lắm cường đại, khuấy động mưa gió.

"Vô Cực lão tổ, Vệ thị nhất tổ, Bách Hoa tiên tử, Lữ Nguyên Chân Quân, Âm Dương Song Tôn. . ."

Có kiến thức rộng rãi tu sĩ quan sát từ đằng xa, nhìn xem cầm đầu sáu bóng người, trong miệng nói nhỏ, rung động trong lòng không tên.

"Sắp biến thiên. . .".