Chương 235: Muốn gán tội cho người khác

Chương 235: Muốn gán tội cho người khác

"Các ngươi thật to gan, đây là muốn tạo phản ư?"

Thiên Nam phong, Thiên Nam các bên trong, một đạo thanh lãnh tràn đầy ý lạnh âm u giọng nữ truyền ra.

Thiên Nam các đại trận tận đến.

Hai đạo thân ảnh theo trong đại trận nổi lên.

Khí tức to lớn kinh người.

Thứ nhất làm một có chút mỹ mạo nữ tu, ba búi tóc đen bị một đạo dây buộc tóc màu xanh đơn giản trói buộc tại sau đầu, ánh mắt lạnh giá, một tay cõng ở sau lưng, một tay gập vào bụng phía trước.

Nữ tu bên cạnh, là một còng lưng lão giả già nua, áo đen tóc trắng, khó gặp nó khuôn mặt.

Hai người vừa mới hiện thân, xa xa quan sát lòng người bên trong hơi động, nhận ra thân phận của hai người.

"Thiên Nam các đương đại các chủ, Lý Sơ Ngô, vực chủ thủ tịch đại đệ tử, Nguyên Anh hậu kỳ Sơ Ngô Chân Quân."

"Về phần bên cạnh Sơ Ngô Chân Quân vị kia, nên là vực chủ ban đầu tùy tùng, vị kia có chút thần bí Tần lão, không nghĩ tới dĩ nhiên cũng đột phá đến Nguyên Anh hậu kỳ."

Có người thấp giọng mở miệng.

"Lý Sơ Ngô, ngươi vì cầu đột phá, tu hành ma công, rơi vào ma đạo mà không biết, chắc hẳn vực chủ còn tại, định sẽ không khoan nhượng ngươi làm ra loại này có nhục môn phong sự tình."

Nhìn thấy Lý Sơ Ngô hai người.

Trong sáu người, lớn tuổi nhất Vệ thị nhất tổ hình như đau lòng nhức óc, đối hai người trầm giọng nói.

"Rơi vào ma đạo. . ."

"Cái này. . ."

"Không thể nào?"

". . ."

Xa xa các vị tu sĩ ngẫu nhiên nghe được loại bí văn này, trong lòng đột nhiên giật mình.

Hướng về Lý Sơ Ngô tỉ mỉ tường tận xem xét mà đi, cũng là không gặp Lý Sơ Ngô dung nhan biến sắc.

"Ha ha ~ "

"Uổng cho các ngươi còn có mặt mũi đề cập sư tôn, nếu là sư tôn chưa từng rời đi, các ngươi mục nát thế hệ cũng dám ở cái này chó sủa!"

Lý Sơ Ngô một mặt xem thường, mặt lộ vẻ khinh thường.

Nam Thương vực chủ biến mất không có chút nào báo hiệu, liền thân là đại đệ tử Lý Sơ Ngô đều không hiểu rõ tình hình.

Nhiều năm như vậy tìm kiếm xuống tới, cũng không có thu hoạch gì.

Như vậy, những nhân tài này dám ở cái này phạm thượng.

Ngươi

"Răng nanh răng nhọn, Tôn Giả nhân vật bậc nào, thế nào sẽ bồi dưỡng được ngươi loại này không biết lễ nghi đệ tử!"

Âm Dương Song Tôn phẫn nộ lên tiếng, âm thanh chợt nam chợt nữ.

Âm Dương Song Tôn chính là Âm Dương Hòa Hợp điện điện chủ.

Sở tu công pháp có chút quỷ dị, nữ sinh nam tướng, nam sinh nữ tướng, hai người lúc thì hợp lại làm một, lúc thì một phân thành hai, khí tức lơ lửng biến hóa, khó mà suy nghĩ.

Hai người tuy là đều chỉ là Nguyên Anh trung kỳ tu vi, nhưng hai người liên thủ, cho dù là cùng bên cạnh còn lại bốn vị nhiều năm Nguyên Anh hậu kỳ tu sĩ so sánh cũng không rơi hạ phong.

"Không âm không dương ác tâm đồ vật, lúc nào các ngươi cũng dám ở trước mặt bản tọa ăn nói ngông cuồng."

Lý Sơ Ngô tùy ý liếc qua, trọn vẹn không có đem Âm Dương Song Tôn để vào mắt.

Dựa vào bí pháp cùng hai người liên thủ mới có thể cùng Nguyên Anh hậu kỳ so chiêu hai người tại Lý Sơ Ngô nhìn tới chính xác không ra gì.

Tốt

Nhìn thấy trên mặt Âm Dương Song Tôn nộ khí càng nồng đậm.

Vô Cực lão tổ trầm giọng quát ra.

"Lý Sơ Ngô, tu luyện ma đạo làm đất trời oán giận, nếu là để ngươi tiếp tục nữa, e rằng toàn bộ Nam Thương vực đều sẽ sinh linh đồ thán."

"Nể tình ngươi là Tôn Giả đệ tử, chỉ cần ngươi tự phế tu vi, chúng ta liền sẽ không lấy tính mạng ngươi."

Vô Cực lão tổ một mặt trách trời thương người.

Rộng lớn tay áo đón gió bay lượn.

"Muốn gán tội cho người khác sợ gì không có lý do."

"Các ngươi là ý thế nào ngươi ta lòng dạ biết rõ, hà tất tại cái này làm bộ làm tịch, thật là khiến ta ác tâm."

Lý Sơ Ngô đối mặt Vô Cực lão tổ, sắc mặt nghiêm túc rất nhiều, không có đối đãi Âm Dương Song Tôn cái kia khinh thường.

Nhưng ngoài miệng cũng là một chút cũng không lưu tình.

"Sơ Ngô muội muội. . ."

Không khí càng ngưng trọng thêm.

Bách Hoa tiên tử cười một tiếng, ôn nhu mở miệng kêu gọi.

"Tiện nhân không cần nhiều lời!"

Chỉ là lời nói không nói lối ra, liền bị Lý Sơ Ngô cho chặn lại trở về.

Thân mang thêu hoa điểm xuyết quần áo màu trắng, tản ra từng trận bách hoa thanh hương Bách Hoa tiên tử sắc mặt cứng đờ.

Hừ

Lý Sơ Ngô hừ lạnh một tiếng.

"Sơ Ngô sư điệt, bớt giận, loại này yêu cầu chính xác là quá mức ép buộc, không bằng ngươi ta đều thối lui một bước, chỉ cần ngươi tự phong tu vi mà tù, trăm năm phía sau, thay đổi triệt để, ta nhất định phải làm chủ, đem ngươi thả ra, không biết ý như thế nào?"

Một mực chưa từng mở miệng trung niên dáng dấp Lữ Nguyên Chân Quân nhẹ giọng nói ra.

"Lữ Nguyên Chân Quân, thiệt thòi ta sư phụ phía trước xem ngươi là hảo hữu, không nghĩ tới ngươi cũng sẽ làm ra chuyện thế này tới."

Lý Sơ Ngô ngữ khí phức tạp, Lữ Nguyên Chân Quân vốn là một vị tán tu, về sau tại Trung châu trung lập phía dưới đạo thống, môn hạ đệ tử không nhiều, cùng Nam Thương vực chủ quen biết phía sau, bị Nam Thương vực chủ xem trọng, cùng Thiên Nam các có nhiều lui tới.

A

Lữ Nguyên Chân Quân thở dài một tiếng, không nói thêm gì nữa.

"Lý Sơ Ngô, ngươi như tiếp tục chấp mê bất ngộ, hôm nay chúng ta cũng chỉ có thể trừ ma vệ đạo."

Vệ thị nhất tổ cùng Vô Cực lão tổ liếc nhau, dự định không còn làm cái này lưỡi tranh giành.

A

Lý Sơ Ngô cười lạnh một tiếng.

Cùng bên cạnh một mực khom người cúi lấy thân hình Tần lão dung nhập Thiên Nam các trong đại trận.

"Có đạo này đại trận hộ sơn tồn tại, dù cho ngũ phương liên thủ, muốn phá trận cũng không có dễ dàng như vậy."

Lý Sơ Ngô suy nghĩ quay nhanh.

"Tần thúc, ngươi chủ Đông Phương trận nhãn."

Lý Sơ Ngô đối bên cạnh Tần lão nói.

Tần lão yên lặng gật đầu, thân hình biến mất.

Lý Sơ Ngô quay đầu liếc nhìn ngoài trận nhiều tu sĩ, hừ lạnh một tiếng.

Về tới Thiên Nam các trong chủ điện.

Thiên Nam các đại trận có đông tây nam bắc bốn đạo trận nhãn.

Nàng tọa trấn trong chủ điện nam trận nhãn.

Tần lão làm đông.

Về phần còn lại hai chỗ.

Thì giao cho Thiên Nam các bên trong còn lại Nguyên Anh kỳ tu sĩ.

Thiên Nam các Nguyên Anh tu sĩ mặc dù không có ngũ phương thế lực liên thủ nhiều như vậy.

Nhưng cũng không thể khinh thường.

Có đạo này đại trận, hôm nay hươu chết vào tay ai, còn cũng còn chưa biết.

Theo lấy Lý Sơ Ngô cùng Tần lão hai người vào trận, Thiên Nam phong linh khí càng chảy xiết, phảng phất giống như thiên uy khí thế chậm chậm tiêu tán mà ra.

"Cái này!"

Vây công Thiên Nam các nhiều tu sĩ cảm thụ được cỗ khí tức này, trí mạng uy hiếp cảm giác ở trong lòng không ngừng nấn ná.

Chỉ là cầm đầu mấy người lại vẫn thờ ơ.

Vùng trời Thiên Nam phong, một đạo mấy trăm trượng kích thước nhân hình hư ảnh ngưng kết, không thấy rõ khuôn mặt.

"Xuất thủ!"

Tọa trấn chủ điện Lý Sơ Ngô thần thức không có cảm giác được Vô Cực lão tổ mấy người động tác, trong lòng mơ hồ bất an.

Nhưng lúc này tên đã trên dây, đã không có thời gian nghĩ nhiều.

Lý Sơ Ngô âm thanh tại Thiên Nam các các vị Nguyên Anh kỳ tu sĩ trong đầu vang lên.

Theo lấy Lý Sơ Ngô tiếng nói vừa ra.

Trên không trung.

Trăm trượng hư ảnh đột nhiên lộ ra bàn tay.

Phảng phất giống như lật trời ấn, đem ngoại giới rất nhiều tu sĩ đè ở dưới một chưởng này.

"Phòng ngự!"

Hư ảnh thám thủ, kinh thiên động địa, thay đổi bất ngờ.

Rất nhiều tu sĩ khó mà chịu đựng như vậy uy áp, đã sớm đem thủ đoạn của chính mình hết thảy đều dùng đi ra.

Ngay tại đạo này lật trời ấn gần đè xuống thời điểm.

Cái kia một đạo hoàn chỉnh bàn tay cũng là đột nhiên vỡ nát một góc.

"Động thủ!"

Vô Cực lão tổ hét lớn một tiếng.

Trên mình pháp lực tuôn ra, một đạo hình tròn vô cực bảo luân xuất hiện tại sau lưng.

Theo lấy Vô Cực lão tổ một chỉ điểm ra, sau lưng vô cực bảo luân hiển lộ tài năng, một đạo lưu quang theo vô cực bảo luân bên trong bắn ra, thẳng đến chỗ kia khuyết giác mà đi.

Cùng lúc đó, mặt khác năm người công kích cũng theo đó mà ra.

Năm đạo Nguyên Anh hậu kỳ công kích, khí thế to lớn vô cùng.

Oanh

Oanh

Mấy đạo tiếng nổ vang truyền ra.

Thiên Nam các đại trận lay động không chịu nổi.

"Là ai!"

Trong chủ điện.

Lý Sơ Ngô sắc mặt đại biến.

Trên mình pháp lực không ngừng tuôn ra, tính toán đem cái này lung lay không ngừng đại trận ổn định.

Lý Sơ Ngô tận lực củng cố lấy đại trận, nhưng trong lòng thì phẫn hận không thôi.

Vừa mới bước ngoặt cuối cùng, Thiên Nam các đại trận bị người động tay động chân, lúc này mới bị Vô Cực lão tổ mấy người bắt được sơ hở..