Chương 236: Lục Phương minh

Chương 236: Lục Phương minh

Oanh

Ngoại giới thế công càng cường liệt.

Không chỉ là sáu người, còn lại Nguyên Anh sơ trung kỳ tu sĩ mắt thấy lần này biến cố, cũng đã phản ứng lại.

Mỗi người thi triển thủ đoạn, trùng kích Thiên Nam các đại trận.

Mỗi một lần oanh minh, Lý Sơ Ngô sắc mặt đều sẽ theo đó một trắng.

Thiên Nam các bên trong, còn lại chủ trận Nguyên Anh tu sĩ lúc này đã khí tức hỗn loạn.

Chỉ có Đông Phương trận nhãn cùng phương nam trận nhãn còn tính là củng cố.

Chỉ là nếu là tiếp tục như vậy, trận này tất phá không thể nghi ngờ.

"Nên chết!"

Sắc mặt Lý Sơ Ngô biến hóa bất định.

Chớp mắt phía sau.

Lý Sơ Ngô dĩ nhiên buông tha giữ gìn trận pháp.

"Ầm ầm!"

Lý Sơ Ngô vừa mới đứng dậy phi thân mà ra, Thiên Nam các đại trận gần phá toái.

Thiên Nam các bên ngoài.

Trên không trung.

Lý Sơ Ngô ánh mắt lạnh giá, trên mình khí tức có chút hỗn loạn.

"Đã như vậy muốn chết, vậy liền thành toàn các ngươi."

Lý Sơ Ngô cắn đầu lưỡi một cái, một ngụm tinh huyết phun ra, rơi vào trước người mới từ trong túi trữ vật lấy ra một đạo trong lệnh bài.

"Thương Ngô Thần Kiếm, đến!"

Lý Sơ Ngô sắc mặt thương Bạch Như Tuyết.

Pháp lực tràn vào trước người một đạo trong lệnh bài.

Thiên Nam phong, trong chủ điện.

Một chuôi ba thước Thanh Phong trường kiếm phá đất mà lên, treo ở sau lưng Lý Sơ Ngô.

Ngay tại lúc này.

Ầm

Thiên Nam các đại trận triệt để phá toái.

"Tôn Giả thần binh!"

Công phá đại trận phía sau, đang chuẩn bị hướng về Thiên Nam các bên trong công tới nhiều tu sĩ, nhìn thấy sau lưng Lý Sơ Ngô chuôi kia phổ thông ba thước Thanh Phong, sắc mặt chợt tái nhợt vô cùng, trên mình mồ hôi lạnh không ngừng chảy xuống.

Vô Cực lão tổ, Vệ thị nhất tổ mấy người sắc mặt cũng là ngưng trọng vô cùng.

"Không phải Tôn Giả thần binh, nhưng cũng không xê xích bao nhiêu. . ."

Lữ Nguyên Chân Quân mở miệng.

"May mắn chúng ta sớm có dự liệu, Thiên Nam các quả thật còn có Tôn Giả thủ đoạn. . ."

Chuôi này ba thước Thanh Phong chính là Nam Thương vực chủ Hóa Thần phía trước bội kiếm, đột phá Hóa Thần phía sau, kiếm này liền bị Thiên Nam các cung phụng tại trong các.

Vừa có Nam Thương vực chủ Hóa Thần phía sau mấy lần gia trì, không phải thần binh, hơn hẳn thần binh, là làm Thiên Nam các lớn nhất át chủ bài.

"Cao đạo hữu, còn mời xuất thủ tương trợ."

Vô Cực lão tổ chợt chắp tay thi lễ.

Tiếng nói vừa ra.

Trong chớp mắt, ba thước Thanh Phong đã súc thế hoàn tất, Lý Sơ Ngô chỉ tay một cái.

Chém

Trong miệng quát khẽ.

Vượt qua Nguyên Anh kỳ giới hạn uy năng theo ba thước thanh phong bên trên truyền ra.

Thanh Phong trường kiếm hướng về mọi người cách xa đánh xuống.

Keng

Một toà cao mấy trượng chuông đồng màu xanh rơi vào Vô Cực lão tổ bao gồm nhiều tu sĩ phía trước, đem cái kia ba thước Thanh Phong ngăn lại.

Sau đó.

Một vị trung niên tu sĩ hiển lộ mà ra.

"Chỉ Qua Chung!"

"Cao Dục, ngươi Cao gia dám ngang nhiên làm trái minh ước!"

Trong lòng Lý Sơ Ngô đột nhiên trầm xuống, bất an trong lòng cuối cùng biến thành thực chất.

Chỉ Qua Chung cùng ba thước Thanh Phong tương tự, mà Cao gia lão tổ chính là Ly Thiên vực vực chủ.

"Không tính."

Cao Dục cười nhẹ nhàng, lắc đầu chỉ mình nói.

"Đây là cá nhân ta làm, cùng Cao gia không có quan hệ."

"Vô liêm sỉ!"

Lý Sơ Ngô gầm thét lên tiếng.

Vực chủ ở giữa sớm có minh ước, không được lẫn nhau công phạt.

Không nghĩ tới cái này Cao gia dĩ nhiên sẽ đến nhúng tay vào.

Đi

Cao Dục mặc cho Lý Sơ Ngô quát mắng, chợt động thủ.

Chuông đồng 'Thùng thùng' âm thanh vang lên, dẫn dắt ba thước Thanh Phong thoát ly Lý Sơ Ngô khống chế.

Lý Sơ Ngô cuối cùng phía trước có chỗ tiêu hao, trong lúc nhất thời, dĩ nhiên vô pháp lần nữa đem ba thước Thanh Phong đưa tới.

"Nhớ các ngươi chấp thuận."

Trung niên tu sĩ Cao Dục mang theo chuông đồng cùng ba thước Thanh Phong hướng về xa xa mà đi, thoát ly chiến trường, chỉ lưu một thanh âm xa xa truyền đến.

"Định sẽ không quên!"

Vô Cực lão tổ mấy người cung kính đáp ứng.

Giết

Không còn Tôn Giả thần binh uy hiếp.

Vô Cực lão tổ mấy người hung hãn động thủ, hướng về Lý Sơ Ngô công tới.

Còn lại nhiều tu sĩ thì là xông vào Thiên Nam phong bên trong.

Toàn thân áo đen cúi lấy thân hình Tần lão trên tay một đôi bảo binh vung vẩy, giết ra một đường máu, xông vào Vô Cực lão tổ cùng Lý Sơ Ngô ở giữa, đem Lý Sơ Ngô bảo hộ sau lưng.

"Tần thúc. . ."

"Chuyện không thể làm, chờ sau đó ta sáng tạo thời cơ, ngươi nhất định phải chạy đi!"

Tần lão thanh âm khàn khàn tại Lý Sơ Ngô trong đầu vang lên.

Không chờ Lý Sơ Ngô trả lời, Vô Cực lão tổ mấy người liền lần nữa công tới.

Oanh

Trên bầu trời.

Bảy đạo trùng thiên khí thế không ngừng va chạm.

Lý Sơ Ngô cùng Tần lão hai người từng bước không địch lại.

Tần lão sắc mặt hung ác.

Chợt điều chuyển thân hình, hướng về Âm Dương Song Tôn công tới.

"Lão gia hỏa, đến được tốt!"

Âm dương âm thanh biến hóa, Âm Dương Song Tôn tựa lưng vào nhau mà đứng, không ngừng xoay tròn, chợt nam chợt nữ, xuất thủ lúc âm dương bất định, rất là khó chơi.

Lúc này thấy đến Tần lão như vậy công tới, hai người không kinh sợ mà còn lấy làm mừng.

Xoay tròn tốc độ đột nhiên gấp đôi.

Để Tần lão không mò ra phương hướng.

Hai người chợt biến mất, theo Tần lão bên người hiển lộ, một nam một nữ hai đạo dấu tay đồng thời hướng về Tần lão điểm tới.

Tần lão không lùi không chặn, hướng bên cạnh dựa vào một chút.

Phốc

Hai đạo dấu tay thẳng tắp khắc ở Tần lão trên mình.

Âm Dương Song Tôn chưa đắc ý, liền gặp Tần lão kéo ra một cái mỉm cười, thẳng tắp đụng vào giữa hai người.

Cố nén đau đớn, hai chưởng quay ra, đem hai người đánh tan.

"Nên chết!"

Sắc mặt hai người biến đổi.

Bị Tần lão đoạn đi bí pháp, hai người cũng chỉ là Nguyên Anh trung kỳ tu vi.

Tần lão sau lưng, hai kiện bảo binh hướng về hai người công tới.

Phá vỡ hai người liên thủ, liền tương đương mở ra cái này một vòng vây.

Tần lão trên mình huyết dịch chảy ròng, cũng là một điểm không quản.

Thân hình chớp động, ngăn tại Lý Sơ Ngô trước người.

Đi

Tần lão âm thanh vang lên.

Vô Cực lão tổ mấy người công kích toàn bộ bị Tần lão tiếp lấy.

Lý Sơ Ngô khóe mắt rưng rưng, hướng về Âm Dương Song Tôn trấn thủ phương vị phá vây mà đi.

"Phế vật!"

Đuổi

Mấy người giận mắng.

Thân hình lay động, đang muốn hướng về Lý Sơ Ngô đuổi theo.

Chỉ là Tần lão lại lần nữa ngăn tại trước mấy người.

"Hắn giao cho ta, các ngươi đuổi theo, ngàn vạn không thể để cho Lý Sơ Ngô chạy trốn!"

Lữ Nguyên Chân Quân một chưởng đập xuống, đem Tần lão đẩy lùi, nhanh chóng nói.

Vô Cực lão tổ, Bách Hoa tiên tử, Vệ thị nhất tổ đồng thời đáp ứng, hướng về Lý Sơ Ngô đuổi theo.

Tần lão lại nghĩ ngăn cản thời điểm, lại không cách nào đạt được, bị Lữ Nguyên Chân Quân ngăn lại.

"Ầm ầm ~ "

Thiên Nam các bên trong.

Giao thủ không ngừng.

Lý Sơ Ngô trốn chạy, Tần lão sắp chết, Thiên Nam các đại thế đã mất.

Tây Phương chỗ trận nhãn.

Một vị tướng mạo luôn vui vẻ, dáng dấp có chút trẻ tuổi nữ tu mặt mang sắc buồn, nhìn xem Lý Sơ Ngô đi xa phương hướng, trong miệng thấp giọng tự nói.

"Đại sư tỷ, ngươi không gánh nổi sư phụ truyền thừa, chỉ có ta mới có thể đem Thiên Nam các bảo vệ."

"Cẩm Nghiên đạo hữu, chúc mừng đạo hữu chấp chưởng Thiên Nam các."

Một vị thân đeo Vô Cực cung lệnh bài Nguyên Anh trung kỳ tu sĩ đi tới vị này nữ tu trước người, chúc mừng nói.

"Nhờ có các vị đạo hữu cùng mấy vị lão tổ."

Cẩm Nghiên ngòn ngọt cười, cúi chào một lễ.

"Dễ nói dễ nói."

"Ha ha ha. . ."

Cười to âm thanh truyền ra.

Trên không trung.

Tần lão khí tức biến mất.

Trước người, mặt không thay đổi Lữ Nguyên Chân Quân đem hai tay đặt tại sau lưng, lẳng lặng nhìn một phương này Hóa Thần thế lực suy sụp.

Tần lão tử vong.

Âm Dương Song Tôn cũng đem cái kia hai kiện bảo binh đồng phục, đi tới Lữ Nguyên Chân Quân chỗ không xa.

Hồi lâu sau.

Vô Cực lão tổ mấy người trở về, mang theo một bộ nhục thân, chỉ là sắc mặt đều không đẹp mắt.

"Chuyện gì xảy ra?"

Lữ Nguyên Chân Quân trầm giọng hỏi.

"Thi triển bí pháp, Lý Sơ Ngô Nguyên Anh chạy trốn."

"Cái này. . ."

Âm Dương Song Tôn cùng Lữ Nguyên Chân Quân sắc mặt biến hóa.

"Không sao, cái kia Lý Sơ Ngô dùng hết hết thảy, chạy đi Nguyên Anh thực lực vạn không tồn tại một, có thể sống sót hay không cũng còn chưa biết."

"Huống hồ, đoạt xá trùng tu, biến số quá nhiều, muốn tu đến như vậy cảnh giới, không có mấy trăm năm chắc chắn không có khả năng."

"Đến lúc đó, lại không cần sợ hãi một mình nàng."

Vệ thị nhất tổ nhìn xem mọi người dáng vẻ nói.

Mấy người gật gật đầu, thần sắc biến đến dễ dàng hơn.

Sau ngày hôm đó.

Thiên Nam các các chủ Lý Sơ Ngô tu luyện ma đạo truyền văn bị rộng rãi mà báo cho.

Tân nhiệm Thiên Nam các các chủ Cẩm Nghiên đích thân phát xuống lệnh truy sát, hiệu lệnh toàn vực, gặp Lý Sơ Ngô mà giết.

Cẩm Nghiên tu vi bất quá Nguyên Anh sơ kỳ.

Làm củng cố Thiên Nam các thống trị địa vị.

Thiên Nam các, Vô Cực cung, Bách Hoa cốc, Âm Dương Hòa Hợp điện, Nguyên Nhai động thiên, Giang Bắc Vệ thị chờ Trung châu lục đại đỉnh tiêm thế lực cùng hiệu triệu, thành lập Lục Phương minh.

Nguyên Nhai động thiên chính là từ Lữ Nguyên Chân Quân sáng lập.

Thiên Nam các tân nhiệm các chủ Cẩm Nghiên mặc cho vị trí minh chủ.

Vô Cực lão tổ mấy người làm Lục Phương minh ngũ đại trưởng lão..