Chương 237: Lý Thanh Lan

Chương 237: Lý Thanh Lan

Khoảng cách Trung châu xa xôi địa giới.

Không gian giống như mặt nước gợn sóng từng trận.

Chợt

Một đạo cao mấy tấc kích thước nhân hình hư ảnh theo trong không gian lảo đảo mà ra.

Hư ảnh toàn thân trong suốt, mất đại bộ phận thần vận.

"Đây là, ở đâu?"

Cái này trong suốt hư ảnh chính là chạy ra Thiên Nam các đời trước các chủ, Lý Sơ Ngô.

Lúc này Lý Sơ Ngô đâu còn có lần đầu gặp gỡ cái kia tư thế.

Toàn thân tản ra suy yếu khí tức.

"Nên chết, Nguyên Anh sắp tiêu tán!"

Đơn giản quét mắt chỗ này địa giới.

Lý Sơ Ngô không kịp ngẫm nghĩ nữa.

Cảm thụ xuống trạng thái bản thân, sắc mặt dị thường khó coi.

Cái này không chỉ là bị mấy cái kia lão quái vật gây thương tích.

Càng có bộ phận là tới từ chính mình bí pháp phản phệ.

Muốn chạy ra những người kia liên thủ, không trả giá chút đại giới nhưng không có dễ dàng như vậy.

"Nhất định cần lập tức tìm tới thích hợp thể xác. . ."

Trong lòng Lý Sơ Ngô run lên.

Miễn cưỡng tản mát ra thần thức, Nguyên Anh biến mất tại chỗ.

Nguyên Anh theo không gian xẹt qua, không có lưu lại dấu tích.

Một đường bên trong, chợt có phàm nhân, tu sĩ thân ảnh hiện lên.

Chỉ là những người này người bên trong, đại bộ phận đều là tuổi tác thật lớn, tu vi thấp kém người.

Lý Sơ Ngô có chút vội vàng lên.

Nàng nhất định cần tìm tới một cái hơi thích hợp một điểm tu sĩ tiến hành đoạt xá trùng tu.

Nếu là phàm nhân, như vậy ngắn ngủi thời gian, nàng cũng không cách nào xác định là không thân có thiên phú tu hành.

"Nhanh, nhanh. . ."

Lý Sơ Ngô phảng phất giống như một đạo cô hồn, theo những người này trên không xẹt qua.

Không bao lâu, ngay tại Lý Sơ Ngô sắp không tiếp tục kiên trì được thời khắc.

Mấy đạo trẻ tuổi thân ảnh xuất hiện tại thần thức của Lý Sơ Ngô nhận biết bên trong.

Mấy người này đều là nam nữ trẻ tuổi, quần áo quang vinh tịnh lệ.

Trong mấy người có nam có nữ, dáng vẻ khác nhau.

Mấy vị nam tử nhìn về phía trong mấy người người kia lúc, chợt có ý ái mộ.

Mà đồng hành mấy vị nữ tử tuy là cũng cũng là nói cười án án, nhưng khó nén thất lạc ý đố kị.

Cái kia vây quanh ở trung tâm người chính là một vị nữ tử trẻ tuổi.

Tuổi tác không lớn, mười sáu tuổi, tướng mạo thanh tú.

Thân mang một bộ váy dài màu xanh nhạt, ống tay áo bên trên thêu lên màu lam nhạt Mẫu Đơn, chỉ bạc tuyến móc ra vài mảnh tường vân.

Vạt áo Mật ma ma một loạt màu lam đại dương ảnh mây, trước ngực là rộng mảnh màu vàng nhạt gấm vóc quấn ngực.

Bên trái bên hông mang theo một cái túi đựng đồ.

Lại bên cạnh thì là một mai không biết là chất liệu gì màu xanh lục ống sáo, ống sáo bên trên có tơ tua điểm xuyết.

"Không còn kịp rồi, liền nàng."

Trên không trung, Lý Sơ Ngô thân hình dừng lại.

Trong đoạn đường này, nàng cũng làm không ít tiêu ký, nhưng đều chỉ có thể tính toán làm bất đắc dĩ chọn.

Tiêu ký bên trong, có nam có nữ.

Đến lúc này, dù cho đoạt xá nam tu cũng không có chú ý nhiều như vậy.

Về phần thân hồn phù hợp sự tình, chỉ có thể sau đó lo lắng nữa.

Đến lúc này, Lý Sơ Ngô cũng không có thời gian lại đi tìm.

Tương đối xuống tới, vị này mười sáu tuổi nữ tử là những người này thích hợp nhất.

Tuy là tu vi của nàng cũng thật là thấp kém.

Lý Sơ Ngô tâm niệm vừa động.

Nguyên Anh không có vào cái kia mười sáu tuổi nữ tử trong đầu.

Mười sáu tuổi nữ tử thân hình dừng lại, trong mắt mê mang lóe lên một cái rồi biến mất, không đến nháy mắt, liền khôi phục lại.

Mà đồng hành người, cũng là không có người nào phát hiện trong đó khác thường.

"Lý Thanh Lan. . ."

Lý Sơ Ngô tuy là bản thân bị trọng thương, nhưng đoạt xá một vị bất quá là Luyện Khí tầng hai tiểu tu sĩ, tự nhiên là dễ như trở bàn tay.

Không đến chốc lát, liền đem người này ký ức toàn bộ hấp thu.

Lý Thanh Lan, chính là phụ cận một cái thành nhỏ miên thành thành chủ nữ nhi.

Tuổi còn nhỏ thời khắc, liền triển lộ ra nhất định nhạc khí thiên phú, bị ngẫu nhiên đi ngang qua một vị Nhạc phủ lạc sư nhìn trúng, mang về Nhạc phủ bên trong.

Lần này Lý Thanh Lan rời khỏi Nhạc phủ, xuống núi trở lại miên thành thăm viếng.

Không chịu nổi trong thành này cái khác Luyện Khí gia tộc tử đệ mời, liền đi tới cái này miên hồ bên bờ du ngoạn, không nghĩ tới cũng là bị Lý Sơ Ngô nhìn trúng.

"Lý Thanh Lan, sau đó ta chính là ngươi, ta sẽ thay ngươi cẩn thận sống tiếp. . ."

Trong lòng Lý Sơ Ngô tự nói.

Hấp thu ký ức của Lý Thanh Lan, Lý Sơ Ngô lời ấy cũng có đạo lí riêng của nó.

Chỉ là Lý Thanh Lan ngắn như vậy tuế nguyệt lại Lý Sơ Ngô dài đằng đẵng trong đời chiếm đoạt tỉ lệ cực kì nhỏ.

Cơ hồ vô pháp đối Lý Sơ Ngô xuất hiện ảnh hưởng gì.

Cho nên Lý Sơ Ngô cuối cùng chỉ có thể là Lý Sơ Ngô.

"Thanh Lan, ngươi mau nói Nhạc phủ có thể cũng có thanh này mỹ lệ địa phương?"

Một vị đồng hành đệ tử trẻ tuổi chỉ vào trước người giống như phù quang vượt kim mặt hồ, đối Lý Sơ Ngô hỏi.

Lý Sơ Ngô cười một tiếng.

"Tự nhiên là không có."

Nghe vậy, đồng hành mấy người phảng phất đạt được lớn lao thỏa mãn.

A

Lý Sơ Ngô lắc đầu.

"Nhạc phủ, Quảng Hán châu, ngược lại cũng không tính kém. . ."

Lý Sơ Ngô không có đi để ý tới trong mấy người này ngây thơ thủ đoạn cùng suy nghĩ.

Trong lòng suy tính chính mình bây giờ thân phận.

Lý Thanh Lan thiên phú tu hành bất quá trung đẳng, nhưng tại ống sáo một đạo cũng là thiên phú không tầm thường.

"Những người kia chắc chắn sẽ không như vậy dễ dàng buông tha, ta vẫn là cần cẩn thận một chút, không thể lộ ra sơ hở. . ."

Trong lòng Lý Sơ Ngô âm thầm tỉnh ngộ.

Nàng không chuẩn bị tại cái này miên trưởng thành lưu, nếu muốn tăng cao tu vi, vẫn là cái này Nhạc phủ bên trong thích hợp hơn.

Cuối cùng, Nhạc phủ bên trong, là có Nguyên Anh Chân Quân tồn tại.

Nàng chỉ có tại loại thế lực này bên trong mới có thể thu được đến mình muốn tài nguyên.

Chỉ là lại không thể bị Nhạc phủ bên trong người nhìn ra sơ hở.

Sau mấy ngày.

Lý Sơ Ngô cáo biệt miên thành thành chủ phu phụ đưa tiễn, bước lên hồi tông con đường.

Mấy ngày này thời gian.

Nàng đã đem lời nói của chính mình cử chỉ điều chỉnh cùng Lý Thanh Lan độc nhất vô nhị.

Liền cỗ thân thể này cùng nàng thần hồn phù hợp trình độ cũng có chỗ tăng cao.

Chỉ cần không phải Nguyên Anh tu sĩ.

Một dạng Kim Đan Chân Nhân nếu là không tỉ mỉ xem xét, sợ là cũng không thể phân biệt ra được nàng đến cùng là Lý Sơ Ngô vẫn là Lý Thanh Lan.

Bởi vậy, Lý Sơ Ngô mới sẽ nhanh như vậy liền cáo biệt rời đi.

Lý Sơ Ngô đem nguyên bản thuộc về Lý Thanh Lan Nhạc phủ đệ tử lệnh bài treo ở bên hông.

Một đường bên trong, chỗ đi đều không có vắng vẻ địa giới, ngược lại một đường thông thuận..