Chương 238: Bổ Thiên Bí Pháp

Chương 238: Bổ Thiên Bí Pháp

Sau một tháng.

Quảng Hán châu, một toà trong phường thị.

Lý Sơ Ngô thân ảnh xuất hiện.

Nàng tới đây là làm bổ sung chút phù lục cùng hằng ngày tiêu hao.

Ân

Lý Sơ Ngô đi vào trong phường thị.

Lơ đãng thoáng nhìn, cũng là chấn động trong lòng.

Xa xa phía trước một tòa gian hàng.

Có ba đạo trẻ tuổi thân ảnh.

Ba người trên mình cũng không có bất luận cái gì bạo lộ thân phận đồ vật.

Người cầm đầu là một vị chải lấy đơn đuôi ngựa người mặc một bộ màu trắng váy lưu ly mười sáu tuổi tả hữu thiếu nữ.

Tuổi tác như vậy nhỏ, tu vi cũng là không thấp, hiển lộ mà ra khí thế lại có Luyện Khí trung kỳ tu vi.

Lý Sơ Ngô nguyên làm Nguyên Anh hậu kỳ tu vi.

Nhận biết càng thêm nhạy bén.

Thiếu nữ này Luyện Khí trung kỳ tu vi lại còn là bởi vì bị tạo nên phong ấn nguyên nhân.

"Thiếu nữ này thiên phú e rằng cùng mình nguyên lai là không xê xích bao nhiêu. . ."

Trong lòng Lý Sơ Ngô than nhẹ, chỉ là xuất hiện ở trước mặt mình thời cơ cũng là muộn nhiều như vậy.

Nàng Nguyên Anh đã cùng Lý Thanh Lan nhục thân hòa làm một thể.

Thân thể yếu đuối, Nguyên Anh không tồn tại.

Lúc này Lý Sơ Ngô bất quá là một cái kiến thức càng nhiều, thần hồn càng thêm cường đại, bảo lưu lấy một chút lá bài tẩy Luyện Khí sơ kỳ tu sĩ.

Tự nhiên vô pháp lại thi triển đoạt xá chi pháp.

A

Lý Sơ Ngô vốn muốn thu về ánh mắt.

Lại đột nhiên bị thiếu nữ kia sau lưng hai người nhất cử nhất động tản ra giao hòa tổng tế cảm giác hấp dẫn.

Lý Sơ Ngô bất động thanh sắc dung nhập trong đám người.

Sót lại Nguyên Anh uy lực che chính mình tồn tại.

Một chút thời gian phía sau.

Trong lòng Lý Sơ Ngô chấn động.

"Hai người này dĩ nhiên thân có một tia thủy hỏa chi nguyên. . ."

Trên đời này chưa bao giờ thiếu thiên tài.

Cũng không thiếu khuyết thể chất đặc thù người.

"Thủy hỏa chi nguyên. . ."

Lý Sơ Ngô hướng chỗ tối, sắc mặt biến hóa bất định.

Trong đầu, một đạo pháp môn lặng yên hiện lên.

"Bổ Thiên Bí Pháp!"

"Đoạt người cơ sở dùng bổ bản thân."

"Nhân chi đạo, hại không đủ dùng phụng có thừa."

". . ."

Đây là Lý Sơ Ngô đến từ một vị bị chính mình tiêu diệt ma đầu trong tay.

Ma đầu kia đến đạo này truyền thừa, chuyên tìm thể chất đặc thù người, từ đó từng bước một tăng nhanh bản thân tốc độ tu luyện.

Chỉ là cuối cùng cái này ma tu đem chủ kiến đánh tới Thiên Nam các đệ tử trên mình.

Bị Lý Sơ Ngô tiện tay diệt đi.

Đạo bí pháp này bị Lý Sơ Ngô sau khi xem tiến hành tiêu hủy.

Lúc này, cũng là đột nhiên theo ký ức chỗ sâu hiện lên đi ra.

"Ma đạo pháp môn. . ."

"Nếu là ta làm ra việc này, chẳng phải thật là ứng những người kia nói. . ."

Trong lòng Lý Sơ Ngô tự nói.

A

"Đều đến trình độ như vậy, cho dù là đi vào ma đạo lại như thế nào?"

Sau một lát.

Sắc mặt Lý Sơ Ngô hung ác.

Nếu là đem hai người này thủy hỏa chi nguyên hấp thu đến trên người mình.

Chính mình tu hành tốc độ e rằng có khả năng nhanh lên mấy bậc.

Hơn nữa, còn có thể lĩnh ngộ một chút thủy hỏa tổng tế huyền diệu, đối với sau này mình tu hành có lợi thật lớn.

Chu Định Dương cùng Chu Định Trạch hai người liên thủ liền có lớn như vậy tăng lên.

Nếu là đem hai người thiên phú hội tụ đến trên người một người, chắc chắn càng khó có thể tưởng tượng.

Ngay tại Lý Sơ Ngô quyết định thời khắc.

Cũng là cảm giác được một cỗ như có như không Trúc Cơ tu sĩ uy thế từ xa xa trên không trung truyền đến.

"Hộ đạo người. . ."

"Nhìn tới đến bàn bạc kỹ hơn. . ."

Lý Sơ Ngô lặng yên thay đổi phương hướng, bất động thanh sắc mua một chút phù lục, liền rời đi phường thị.

Trong phường thị.

Chu Tu Đồng mang theo Chu Định Dương cùng Chu Định Trạch hai người nhìn bên trái một chút lại nhìn một chút, biết bao hài lòng tự tại.

Đối với những cái kia như có như không thăm dò, cũng là không có để ở trong lòng.

Bọn hắn một đường du lịch mà tới.

Gặp được tu sĩ muôn hình muôn vẻ.

Đã từng nắm chắc lần gặp được muốn cướp tiền cướp sắc kiếp tu.

Chỉ là bình thường những người này túi trữ vật đều thành ba người tư lương.

"Đại sư tỷ, cái này nho nhỏ phường thị có cái gì hảo đi dạo. . ."

Chu Định Trạch theo sau lưng, hơi cảm thấy nhàm chán.

Phường thị này quy mô không lớn, trong đó bán đại đa số đều là Luyện Khí sơ kỳ tu sĩ cần thiết bảo vật.

Tại ba người mà nói, cũng không có tác dụng gì.

Nhưng mà Chu Tu Đồng cũng là đi dạo say sưa.

Thỉnh thoảng còn để cho hai người ra linh thạch, mua lấy có chút không biết tác dụng đồ vật.

Những vật này tại Chu Định Trạch nhìn tới đều là gân gà.

Không chịu nổi chính xác tạo hình đẹp mắt, hấp dẫn không ít nữ tu.

Chu Tu Đồng tràn đầy phấn khởi, lườm Chu Định Trạch một chút.

Hất cằm lên, hừ một tiếng.

"Bản sư tỷ làm như vậy chắc chắn là có đạo lý."

"Cái gọi đọc vạn quyển sách, không bằng đi vạn dặm đường."

"Ta đây là đang khảo sát thực tiễn biết hay không?"

Chu Tu Đồng chững chạc đàng hoàng nói hươu nói vượn.

Chu Định Trạch trì trệ, không còn biện pháp nào, hướng về bên trái Chu Định Dương nhìn lại.

Chu Định Dương trở về cái an tâm chớ vội thần tình phía sau, không có nhiều lời.

"Tốt a, đại sư tỷ anh minh!"

Nhìn thấy Chu Tu Đồng ánh mắt bất thiện.

Chu Định Trạch chắp tay một cái, thở dài nói.

"Tam sư đệ, ngươi muốn hướng nhị sư đệ nhiều học một ít, ngươi nhìn một chút nhân gia, không quan tâm hơn thua."

"Ngươi cái này nhất kinh nhất sạ, sư tỷ ta làm sao có thể đủ yên tâm được ngươi?"

Chu Tu Đồng bày biện đại sư tỷ giá đỡ, chững chạc đàng hoàng thuyết giáo.

"Đúng, đúng. . ."

Chu Định Trạch qua loa nói.

Trong lòng oán thầm: Đại ca đã sớm chết lặng. . .

Nửa ngày phía sau.

Ba người cuối cùng đem phường thị đi dạo mấy lần.

Chu Định Dương cùng Chu Định Trạch trên tay của hai người cầm đầy đồ vật.

Chu Tu Đồng thỉnh thoảng quay đầu, cầm lên một kiện.

Tại trên người so tay một chút.

Trong đó đại bộ phận làm trang trí đồ vật.

Chu Tu Đồng chọn lựa một phen phía sau, đem trên tay của hai người đồ vật đại bộ phận trang trí đến trên người mình, còn lại thì là bị hai người thuần thục thu hồi trong túi trữ vật.

Chu Tu Đồng chuyển vài vòng, vừa ý gật đầu, mang theo hai người hướng về bên ngoài phường thị đi đến..