Chương 239: Thổi sáo thiếu nữ

Chương 239: Thổi sáo thiếu nữ

Trong núi rừng, nước chảy bên bờ.

"Ô ô ~ "

Chu Tu Đồng ba người rời khỏi phường thị, đến chỗ này.

Vốn đợi tại cái này nghỉ ngơi chốc lát.

Một trận tiếng sáo cũng là đột nhiên truyền vào ba người trong tai.

Ba người liếc nhau.

Tiếng sáo uyển chuyển du dương, nhưng lại tràn đầy sầu bi.

Trong đó cái kia quét tưởng niệm ý nghĩ càng làm cho người nghe lã chã rơi lệ.

"Cái này. . ."

"Đi nhìn một chút?"

Ba người cuối cùng tu vi không tầm thường.

Rất nhanh liền theo cái này ai oán tưởng niệm ý cảnh bên trong thoát khỏi.

Chu Định Trạch ánh mắt sáng lên, đối hai người đề nghị.

Chu Tu Đồng cùng Chu Định Dương hai người liếc nhau.

Như vậy cảm động tim gan tiếng sáo, bọn hắn một đường đi tới mới là lần đầu tiên gặp phải.

Đi

Chu Tu Đồng gật gật đầu.

Ba người xuôi theo âm thanh mà đi.

Không bao lâu.

Liền xa xa trông thấy nước chảy bờ một khối to lớn trên đá ngầm.

Khoanh chân ngồi một vị thân mang quần áo màu xanh nhạt mộc mạc thiếu nữ.

Thiếu nữ sắc mặt bi thương, như có chút điểm lệ tích rơi vào cái này cuồn cuộn nước chảy bên trong.

Ba người đứng vững, không dám lên tiếng quấy nhiễu.

Sau một hồi lâu.

Tiếng sáo dừng lại.

Trên đá ngầm, trong tay thiếu nữ màu xanh lục ống sáo buông xuống, ánh mắt lại là suy nghĩ xuất thần.

"Cô nương, nhưng có tâm sự?"

Trong lòng Chu Định Trạch khẽ động, nhẹ giọng hỏi thăm.

Âm thanh vừa dứt.

Thiếu nữ kia phảng phất bị thanh âm này chỗ kinh.

Biến sắc mặt, trên mặt nước mắt bốc hơi.

"Cùng các ngươi không có quan hệ."

Trên mặt thiếu nữ bi thương không còn, thần tình biến đến có chút kinh hoảng.

Trên mình pháp lực tuôn ra, hình như hoảng hốt chạy bừa hướng về một cái phương vị lao đi.

"Cô nương, dừng lại!"

Nhìn thấy thiếu nữ này phương hướng sắp đi.

Chu Định Dương bỗng nhiên cao giọng hô.

Chỉ là thanh âm này sau đó, thiếu nữ kia tốc độ cũng là lần nữa nhanh lên một phần.

"Đó là sùng A Sơn chỗ sâu phương hướng, trong đó tiểu yêu vô số, dùng cô nương này Luyện Khí tầng hai tu vi, như vậy hoảng hốt chạy bừa xông vào, hẳn phải chết không nghi ngờ."

Trong miệng Chu Tu Đồng nói.

"Cái này!"

"Đều tại ta!"

Chu Định Trạch biến sắc mặt.

Nếu như hắn không đề nghị tới tìm, không lên tiếng lời nói cũng sẽ không đem thiếu nữ này sợ quá chạy mất.

"Việc này bởi vì ta mà lên, ta không thể tại cái này ngồi nhìn mặc kệ."

Chu Định Trạch khẽ cắn môi, đối hai người nói một câu, hướng về thiếu nữ kia phương vị đuổi theo.

Chu Định Dương cười khổ một tiếng.

Chưa kịp nói cái gì, Chu Định Trạch liền đã bay vút ra ngoài.

"Đi thôi, theo sau."

Chu Tu Đồng cũng là không có ý trách cứ.

Ba người một trước một sau.

Thiếu nữ kia tu vi không cao, tốc độ cũng là không chậm.

Đợi đến Chu Định Trạch đuổi kịp thời điểm.

Trùng hợp trông thấy thiếu nữ kia một mặt cảnh giác, trong tay nắm lấy một mai ống sáo, sắc mặt có chút tái nhợt, trên mình pháp lực có chút phù phiếm.

Xung quanh, mấy cái dáng dấp quái dị hình sói yêu thú bốc lên lục quang hướng về trung tâm thiếu nữ đánh tới.

"Vách tường lửa!"

Thiếu nữ kia trên người có linh quang loé lên, bố trí xuống từng tầng từng tầng phòng ngự, chỉ là cái này phòng ngự tại Chu Định Trạch nhìn tới bất quá là dễ dàng sụp đổ.

Không khỏi lắc đầu, trong miệng nói lẩm bẩm.

Một đạo hình tròn hỏa hoàn bất ngờ tại thiếu nữ quanh người xuất hiện.

Ngao

Những con sói kia hình yêu thú vừa mới tiếp xúc, liền bị hoả diễm này nóng ngao ngao trực khiếu.

"Liệt diễm mưa, đi!"

Chu Định Trạch thò tay liền chút mấy cái.

Từng đạo hỏa diễm hóa thành lưu tinh thẳng đến cái kia lang yêu mà đi.

Oanh

Mấy đạo tiếng vang sau đó.

Mảng lớn bụi mù xuất hiện.

Lang yêu tận trừ.

Chu Định Trạch phất tay, đem bụi mù xóa đi, theo sau tán đi hỏa diễm thành luỹ.

Bên trong một mực cảnh giác thiếu nữ nhìn thấy lang yêu đã trừ, bỗng nhiên thần sắc buông lỏng.

Căng cứng sắc mặt cũng lỏng lẻo.

Chỉ là không biết là kinh hãi quá mức vẫn là tiêu hao qua lớn duyên cớ, thân thể dĩ nhiên hướng xuống đất đổ tới.

Chu Định Trạch biến sắc mặt.

"Tiểu hỏa hành độn pháp!"

Dưới chân có ánh lửa loé lên.

Bóng dáng Chu Định Trạch đi tới bên cạnh thiếu nữ, đem thiếu nữ đỡ lấy.

"Cô nương, ngươi không sao chứ?"

Chu Định Trạch không dám loạn động, cuối cùng nam nữ thụ thụ bất thân.

Thiếu nữ kia nhìn thấy Chu Định Trạch, muốn giùng giằng, cũng là liên tiếp mấy cái đều không thành công.

"Ta không phải người xấu."

Chu Định Trạch nhìn xem thiếu nữ một mặt cảnh giác dáng dấp, vội vã cười khổ mở miệng.

Nhìn thấy Chu Định Trạch chính xác không có động tác khác.

Thiếu nữ sắc mặt hơi trì hoãn.

"Ngươi là ai?"

Thiếu nữ mang theo khẩn trương âm thanh vang lên.

Chu Định Trạch cũng là không có trả lời.

"Nơi đây không thích hợp ở lâu, cô nương đắc tội."

Gặp thiếu nữ không còn bài xích.

Chu Định Trạch cảm thụ được như có như không yêu thú khí tức, trong lòng căng thẳng.

Đối thiếu nữ nói.

Một cái ôm ngang, đem thiếu nữ ôm lấy, hướng về sùng A Sơn mạch ngoại vi lao đi.

Thiếu nữ tránh thoát mấy cái, tránh thoát không được, gương mặt thanh tú trải rộng xấu hổ thần tình.

Ngón tay tại Chu Định Trạch trên cánh tay hung hăng vặn một vòng.

Tiếp lấy sắc mặt biến đến hồng nhuận lên.

Chu Định Trạch khóe miệng co quắp rút, không dám nhiều lời.

Một lát sau, cùng đuổi theo Chu Tu Đồng, Chu Định Dương tụ hợp.

Buổi tối.

Một chỗ bên cạnh đống lửa.

Nhìn xem cái kia hai tay ôm đầu gối nhìn đống lửa suy nghĩ xuất thần thiếu nữ.

Ba người có chút yên lặng.

Lý Thanh Lan.

Cả nhà người bị lưu manh làm hại.

May mắn bị Nhạc phủ một vị lạc sư cứu, mang về Nhạc phủ.

Chỉ là tại Nhạc phủ bên trong cũng là vì lấy chính mình vui vẻ nói thiên phú nhận lấy đồng môn gạt bỏ.

Thế là vậy mới thừa dịp một lần nhiệm vụ cơ hội vụng trộm rời khỏi, muốn đi tế điện cha mẹ mình, tại nơi này lưu lại thời điểm, không nghĩ tới bị ba người gặp được.

Đây là ba người mới vừa từ trong miệng thiếu nữ thật không dễ dàng hỏi thăm có được tin tức.

Lời nói này thật thật giả giả, Lý Thanh Lan tình chân ý thiết, ba người bị lời nói này nhận thấy, lúc này mới có chút thần sắc ảm đạm.

"Lý cô nương, địa phương ngươi phải đi cùng chúng ta tiện đường, không dường như chúng ta một đạo, như thế nào?"

"Cứ như vậy, trên đường cũng thật có cái phối hợp."

Ba người liếc nhau.

Chu Định Dương mở miệng mời nói.

Ba người vốn là không có chỗ cần đến, thuận không tiện đường đều là từ ba người chính mình tới nói.

"Không được, vừa mới liền hiểu lầm các ngươi, các ngươi lại không tính toán hiềm khích lúc trước cứu ta."

"Ta không thể lại làm phiền các ngươi."

"Chính ta có thể."

Lý Thanh Lan một mặt vẻ kiên nghị, vội vã cự tuyệt nói.

"Không sao, vừa mới là chúng ta không đúng trước, coi như là chịu nhận lỗi."

Chu Tu Đồng mở miệng cười.

Nhìn thấy Chu Tu Đồng nói chuyện.

Lý Thanh Lan mới vùng vẫy hồi lâu, đồng ý xuống tới.

Trên mặt Chu Định Trạch vui vẻ.

Lý Thanh Lan lấy ra bên hông ống sáo.

Nhẹ nhàng thổi lên.

Đống lửa, núi rừng, côn trùng kêu vang, thổi sáo thiếu nữ, uyển chuyển tiếng sáo. . .

Nhìn xem bị ánh lửa ấn đỏ hồng, mỏng manh mà lại kiên nghị Lý Thanh Lan, Chu Định Trạch trong lúc nhất thời lại có chút ngây dại..