Chương 240: Sứ giả

Chương 240: Sứ giả

Tiếng sáo thong thả, lửa trại nhẹ bốc cháy.

Trên không trung.

Huyền Thanh tông áo gai Trúc Cơ hậu kỳ trưởng lão khoanh chân ngồi ở trong hư không.

Một lát sau.

Áo gai trưởng lão thu về quan sát thần thức của Lý Thanh Lan, không có phát hiện có sao không đúng địa phương.

Luyện Khí tầng hai tiểu tu sĩ.

Nếu không phải là cùng Chu Tu Đồng ba người nhấc lên quan hệ, tự nhiên không có giá trị áo gai trưởng lão tiêu hao thêm tâm thần.

Đợi đến áo gai trưởng lão thu về thần thức phía sau.

Lý Sơ Ngô khóe miệng khó mà nhận ra câu lên, biết chính mình đã tạm thời qua một ải này.

Tiếp xuống chỉ cần biết rõ mấy người bối cảnh lai lịch, tiếp đó lại tìm cơ hội liền có thể.

Sáng sớm ngày thứ hai.

Bốn người đem thiêu đốt một đêm đống lửa dập tắt, thu thập bản thân, hướng về Lý Sơ Ngô theo não hải trong trí nhớ tuyển định một chỗ tiến đến.

Trên đường đi.

Lý Sơ Ngô nói bóng nói gió, trong lúc lơ đãng nghe ngóng lấy ba người thân phận.

Cũng may ba người tuy là tạm thời tin tưởng Lý Sơ Ngô nhưng còn không đến mức đem chính mình nội tình toàn bộ tiết lộ đi ra.

Liền tâm thần có khác Chu Định Trạch cũng không ngoại lệ.

Chu Tu Đồng bí danh núi cao đồng, Chu Định Dương cùng Chu Định Trạch thì là bí danh Lưu Dương cùng Lưu Trạch, chỉ nói mình ba người tới từ một cái môn phái nhỏ.

Về phần cái khác thì không có nhiều hơn lộ ra.

Tuy là như vậy.

Nhưng Lý Sơ Ngô theo ba người hằng ngày giao lưu, làm việc, tu vi, ăn mặc chi phí cùng xuất thủ lúc sử dụng thuật pháp còn có đối đãi Chu Tu Đồng thái độ.

Cũng nhìn ra không ít thứ.

"Kim Đan nữ nhi. . ."

Bốn người trong khi tiến lên.

Lý Sơ Ngô như có điều suy nghĩ.

Chu Tu Đồng ba người nhất định là tới từ một cái thế lực không nhỏ.

Trong đó lại dùng Chu Tu Đồng thân phận trân quý nhất, cái kia hộ đạo người chỉ sợ cũng là bởi vì Chu Tu Đồng mà tới.

Trong lòng Lý Sơ Ngô kết hợp lấy quan sát của mình, trong lòng có phán đoán.

"Liền dễ làm."

Lý Sơ Ngô bất động thanh sắc.

Mười mấy ngày sau.

Thanh châu, Dĩnh Dương quận, Vân Mộng trạch, Phỉ Nguyệt phong bên trên.

Chu gia bên trong đại điện, có ba bóng người.

Chu Lạc Nhân ngồi tại thủ vị bên trái, Chu Lạc Nghĩa ngồi tại bên trái dưới tay vị trí.

Thủ vị bên phải, là một vị thân mang có thêu lục mang tinh pháp trận dáng dấp áo bào trung niên tu sĩ.

Trung niên tu sĩ sắc mặt có chút kiêu căng.

Đối với Chu Lạc Nhân bày ra trước người linh trà hơi có chút nhìn không lên.

"Tề đạo hữu, bây giờ có thể cáo tri ý đồ đến?"

Chu Lạc Nhân gặp lấy người này bộ dáng như vậy, sắc mặt có chút không dễ nhìn.

Người này vào hôm nay tại ngoài Vân Mộng trạch đưa lên bái thiếp, công bố chính mình là Lục Phương minh sứ giả.

Bái thiếp đưa đến trong tay Chu Lạc Nghĩa.

Chu Lạc Nghĩa có chút không cầm nổi.

Cuối cùng cái này Lục Phương minh thành lập tin tức mới vừa vặn truyền ra không lâu.

Nhưng mà người này tu vi cũng là hàng thật giá thật Kim Đan Chân Nhân.

Bởi vậy Chu Lạc Nghĩa mới đưa tại Công Pháp lâu bên trong tiềm tu Chu Lạc Nhân cho mời đi ra.

Hai người một đạo đem cái này Lục Phương minh sứ giả đón vào.

Chỉ là người này ngồi hồi lâu, nhưng thủy chung không nói rõ tới vì sao.

Cùng họ tu sĩ nghe Chu Lạc Nhân hỏi thăm.

Cũng mất kiên trì.

Trong lòng hừ lạnh một tiếng: Thật là không quy củ!

"Trở về nhất định phải tấu lên cái này Chu gia một bút. . ."

Cùng họ tu sĩ thầm nghĩ trong lòng.

Muốn phía trước hắn đi qua mấy thế lực đều là dâng lên không ít hiếu kính.

Cái này tới Chu gia vốn cho rằng những người này cũng sẽ thức thời.

Chỉ là tại cái này đồ ngồi như vậy lâu, cũng là không có một chút phản ứng.

"Chu đạo hữu, đây là minh chủ lệnh, đạo hữu chỉ cần dựa theo trên đó nói đi làm liền có thể."

Cùng họ tu sĩ sắc mặt lạnh xuống, khẽ hừ một tiếng.

Ném ra một đạo đặc chế lệnh bài, trên đó có lục mang tinh đồ án khắc họa.

Chu Lạc Nhân thò tay tiếp được.

Chưa chờ Chu Lạc Nhân nói cái gì.

Cái này cùng họ tu sĩ liền đã đứng dậy.

"Cáo từ!"

Cùng họ tu sĩ không mặn không nhạt nói một câu, hướng về Phỉ Nguyệt phong bên ngoài bay ra ngoài.

Chu Lạc Nhân không kịp xem xét trong đó nội dung, đuổi theo, đem trận pháp mở ra.

Mặc cho người này rời đi.

Xác nhận người này thật rời đi về sau.

Chu Lạc Nhân thu về thần thức, nhíu mày, có chút buồn bực, không biết mình cùng Chu gia như thế nào lãnh đạm người này.

Để người này sinh ra như vậy thái độ tới.

Suy nghĩ chốc lát.

Chu Lạc Nhân lắc đầu, không có đạt được đáp án, quay người về tới Chu gia bên trong đại điện.

"Đại ca, người kia đi rồi sao?"

Nhìn thấy Chu Lạc Nhân thân ảnh, Chu Lạc Nghĩa tiến lên đón.

Nghĩ đến trên bàn một cái không uống linh trà, sắc mặt cũng có chút không dễ nhìn.

"Đã rời đi."

Chu Lạc Nhân gật gật đầu.

Trở lại trên chỗ ngồi lần nữa ngồi xuống.

Đem người kia cho lệnh bài lấy ra, tỉ mỉ quan sát chốc lát.

Trong lúc đó.

Có Chu gia tử đệ đi vào, đem chén trà thu dọn một chút đi, cho hai người đổi lại mới.

"Người này nói có thể làm thật?"

Chu Lạc Nhân đem lệnh bài lật xem.

Chu Lạc Nghĩa ngồi tại nguyên lai cùng họ tu sĩ vị trí, thấp giọng dò hỏi.

"Nên không phải giả tạo."

Chu Lạc Nhân gật gật đầu.

Mai này lệnh bài trong đó có chút huyền diệu.

Huống hồ, cái này Nam Thương vực nên cũng không có người có can đảm dám tùy ý giả mạo cái này Lục Phương minh.

Cuối cùng, phía trước Thiên Nam các các chủ Lý Sơ Ngô nhập ma trốn chạy tin tức ngay tại trước mắt.

Lúc này Nam Thương vực bên trong, hơi biết chút ít người đều có khả năng nhìn ra, cái này Lục Phương minh đã thành Nam Thương vực bá chủ thực sự.

Đối Chu Lạc Nghĩa gật gật đầu sau.

Chu Lạc Nhân đem tâm thần chìm vào trong đó.

Một lát sau.

Chu Lạc Nhân sắc mặt lần nữa đen một lần.

Tiếp đó đem lệnh bài này đưa cho Chu Lạc Nghĩa.

Chu Lạc Nghĩa nhìn thấy Chu Lạc Nhân sắc mặt không được, đem lệnh bài nhận lấy, bình tĩnh lại tâm thần xem xét một phen.

"Ba thành. . ."

"Mười năm. . ."

Bên trong tin tức không nhiều.

Chu Lạc Nghĩa thả ra trong tay lệnh bài, có chút kinh ngạc.

Trong đó nói.

Sau này mỗi mười năm, Chu gia liền cần dâng lên ba thành lợi nhuận giao cho Lục Phương minh, dùng để giữ gìn Nam Thương vực ổn định.

"Nên chết, thật là công phu sư tử ngoạm!"

Chu Lạc Nghĩa tức giận lên tiếng.

Phía trước tìm hiểu có được tin tức, năm đó Nam Thương vực chủ còn tại thời điểm.

Nam Thương vực bên trong Nguyên Anh thế lực mỗi trăm năm trước đi yết kiến một lần.

Mỗi lần chỉ cần dâng lên một thành sắc.

Không nghĩ tới cái này Lục Phương minh vừa mới thành lập liền là cường thế như vậy.

"Nhị đệ, ngươi phái người điều tra một thoáng, nhìn một chút còn lại thế lực có không tiếp vào tin tức."

Chu Lạc Nhân lúc này sắc mặt đã khôi phục như thường, đối Chu Lạc Nghĩa nói.

Chu Lạc Nghĩa gật gật đầu.

Nói xong sau đó.

Chu Lạc Nhân đứng dậy, cùng Chu Lạc Nghĩa nói một tiếng, liền hướng về Huyền Thanh tông phương hướng bay ra ngoài.

Chu Lạc Nhân rời đi về sau.

Chu Lạc Nghĩa gọi trong nhà mấy vị loại chữ Tu cùng chữ lót Minh Trúc Cơ tu sĩ.

Mang lên Chu gia bái thiếp, hướng về các phương mà đi.

Hơn tháng sau.

Ra ngoài tìm hiểu tin tức Chu gia tu sĩ trở về.

Chu gia bên trong đại điện.

Chu Lạc Nhân cùng Chu Lạc Nghĩa hai người nhìn xem tổng hợp mà đến tin tức.

"Lúc đầu lão tổ đáp ứng người kia mời, cũng là có như vậy biến hóa. . ."

Chu Lạc Nhân thở dài.

Những ngày qua không ngừng có truyền văn truyền đến.

Lại thêm Chu gia Trúc Cơ tu sĩ ra ngoài lấy được tin tức.

Cái này Nam Thương vực cảnh nội.

Lúc trước cự tuyệt cái kia ngũ phương thế lực mời thế lực thu đến minh chủ lệnh chính là yêu cầu mỗi mười năm dâng lên năm thành sắc.

Nếu như không tuân, chắc chắn sẽ chịu đến tới từ ngũ đại thế lực áp bách.

Dạng này nói đến, Chu gia cùng Huyền Thanh tông cũng còn xem như tốt.

"Đi tìm lão tổ.".