Chương 241: Bắt người

Chương 241: Bắt người

Chu Lạc Nhân đứng dậy, hai người cùng nhau ra đại điện Chu gia, đi tới vô biên trên thủy trạch.

"Lão tổ!"

Chu Lạc Nhân cùng Chu Lạc Nghĩa dừng lại thân hình, đối mặt nước cung kính mở miệng.

"Vù vù ~ "

Một mai bảo châu màu xanh thẳm vọt ra khỏi mặt nước.

Màu đen xà ảnh hiển lộ.

Chu Lạc Nhân cùng Chu Lạc Nghĩa một đạo.

Đem sự tình toàn bộ nói một lần.

Mặc Huyền hơi hơi khấu đầu.

"Trước làm theo."

Trầm giọng nói.

Lúc này cùng cái này ngũ phương thế lực chính diện làm địch không phải một cái lựa chọn sáng suốt.

Chỉ cần sống qua chút thời gian, đợi đến hắn tiến giai Nguyên Anh hậu kỳ, trong Nam Thương vực này liền sẽ không lại có đối thủ.

Bởi vậy tạm thời ẩn nhẫn vẫn có thể xem là một loại tối ưu lựa chọn.

Tuy là cái này thế tất sẽ chậm chạp Chu gia phát triển nhịp bước.

"Được, lão tổ."

Chu Lạc Nhân cùng Chu Lạc Nghĩa đáp ứng.

"Cái kia tam quận địa phương như thế nào?"

Mặc Huyền dò hỏi.

Lúc đầu theo trong tay Hứa Thiên Nhai có được tam quận địa phương.

Chu gia đến Ninh Bình quận, Huyền Thanh tông đến Bình Xuyên quận.

Mà Vân Thượng quận thì là từ Chu gia cùng Huyền Thanh tông cùng thống trị.

"Linh Hư tông người đã toàn bộ rút đi, tam quận đều đã giao tiếp hoàn tất."

Chu Lạc Nghĩa lên trước một bước, cung kính trả lời.

"Không tệ."

Mặc Huyền gật gật đầu.

Cứ như vậy, dù cho ném ra ba thành sắc, cũng không có gì đáng ngại.

Huống hồ. . .

"Lạc Nhân, ngươi đi bên trên 'Cựu địa' một chuyến."

Mặc Huyền đối Chu Lạc Nhân phân phó nói.

"Ồ? Thế nhưng tam cô cần hỗ trợ?"

Mắt Chu Lạc Nhân sáng lên.

Chu Lễ Nguyệt tại làm sự tình hai người tự nhiên rõ ràng.

"Đi a."

Xà ảnh khẽ gật đầu, lần nữa không có vào bảo châu màu xanh thẳm bên trong.

Sau đó rơi vào đáy thủy trạch.

Chu Lạc Nhân cùng Chu Lạc Nghĩa một đạo, rời đi đầm nước.

Tại cùng tĩnh nhã nói lên một tiếng phía sau.

Chu Lạc Nhân rời đi Vân Mộng trạch, hướng 'Cựu địa' mà đi.

Một bên khác.

Chu Tu Đồng bốn người trải qua hơn một tháng lộ trình, đã sớm rời xa toà phường thị kia.

Chỉ là khoảng cách Lý Sơ Ngô nói tới địa phương còn có chút khoảng cách.

Lúc này.

Bốn người đội ngũ không khí cũng là có chút không đúng.

Chu Tu Đồng trên khuôn mặt nhỏ nhắn rõ ràng có tức giận.

Mà Chu Định Dương cùng Chu Định Trạch hai người thì là yên lặng vội vàng đường.

Ba người ở giữa có một chút khoảng cách.

Lý Sơ Ngô thì là không ngừng lui tới tại hai phương ở giữa.

Tựa hồ tại tu bổ quan hệ của song phương.

Chỉ là hiệu quả lại không rõ ràng.

Trên mặt Lý Sơ Ngô lo lắng.

Suy nghĩ trong lòng lại không phải như vậy.

Cái này vốn liền là nàng một tay tạo thành.

Nàng bất quá là trên đường đi thay đổi một cách vô tri vô giác nâng lên Chu Định Dương cùng Chu Định Trạch đối Chu Tu Đồng ẩn giấu ở đáy lòng một chút tâm tình, đem nó khuếch đại.

Vậy mới tạo thành bây giờ dạng này cục diện.

Nếu không phải cố kỵ cái kia Trúc Cơ hậu kỳ áo gai trưởng lão.

Nàng cũng không cần như vậy phiền toái.

Cũng may, bây giờ đã mới thấy hiệu quả.

Quả nhiên.

Không bao lâu.

Chu Định Trạch dừng lại.

Đối Chu Tu Đồng nói.

"Đại sư tỷ, hộ tống Thanh Lan cô nương một chuyện có ta cùng đại ca là được rồi, liền không làm phiền sư tỷ ngài."

Chu Định Trạch sắc mặt yên lặng mở miệng.

Ngươi

Chu Tu Đồng biến sắc mặt.

Nàng từ nhỏ đến lớn đâu chịu nổi loại này ủy khuất.

"Tốt tốt tốt!"

"Đã như vậy, vậy liền ai đi đường nấy nói!"

Chu Tu Đồng chóp mũi chua chua, đối hai người thả hận hận nói một câu, tiếp đó liền quay đầu rời khỏi.

"Nhạc sư tỷ. . ."

Nhìn thấy Chu Tu Đồng rời đi thân ảnh, Lý Sơ Ngô biến sắc mặt, cao giọng hô, hình như muốn đi đuổi.

Chỉ là cổ tay cũng là bị Chu Định Trạch giữ chặt.

"Không cần lo lắng, sư tỷ thực lực so với chúng ta đều cao."

Chu Định Dương nói một câu.

Tựa hồ là nói cho Lý Sơ Ngô lại tựa hồ là đang nói cùng chính mình nghe.

"Đi thôi!"

Thật nhìn thấy Chu Tu Đồng đi, Chu Định Trạch ngược lại trầm mặc.

Nửa ngày phía sau.

Ba người mới một lần nữa xuất phát.

Ba người tiếp tục tiến lên.

Trong lòng Lý Sơ Ngô khẽ động.

Đạo kia Trúc Cơ khí tức quả nhiên không còn đi theo.

"Ha ha ~ "

Nhìn xem Chu Định Dương cùng Chu Định Trạch hai người.

Trong lòng Lý Sơ Ngô cười một tiếng.

Ngay tại Chu Tu Đồng quay người rời đi thời khắc.

Xa tại Vân Mộng trạch thủy trạch đáy bảo châu màu xanh thẳm bên trong, xà ảnh bỗng nhiên trong lòng hơi động.

Chu Tu Đồng trên cổ mang theo mai kia xuyên tại pháp khí trên dây chuyền trong suốt bảo thạch bỗng nhiên hơi nhúc nhích một chút.

Phía trước Mặc Huyền chưa chú ý.

Cuối cùng Chu Tu Đồng cũng không gặp được đặc biệt lớn nguy hiểm.

Chỉ là vừa mới Chu Tu Đồng tâm tình chập chờn thời khắc.

Vừa vặn hắn mới gặp qua Chu Lạc Nhân cùng Chu Lạc Nghĩa hai người.

Tâm niệm vừa động, liền đưa ánh mắt về phía Chu Tu Đồng trên mình.

Lý Sơ Ngô một chút không phối hợp chỗ khắc sâu vào trong nhận biết của Mặc Huyền.

"Đoạt xá. . ."

Trong lòng Mặc Huyền suy tư.

"Lý Sơ Ngô?"

Suy nghĩ chốc lát.

Trong bảo châu.

Xà ảnh một đạo ý niệm truyền ra, không có vào ngay tại thủy trạch bên cạnh ngủ say Thiên Hạt trong đầu.

"Đem người này mang đến."

Mặc Huyền trầm thấp lời nói tại Thiên Hạt trong đầu vang lên.

Theo sau, một đạo hình ảnh, một vòng khí tức cùng phương vị bị Thiên Hạt vô ý thức nhiếp trụ.

Cát

Thiên Hạt có chút mộng.

Nhưng rất nhanh liền phản ứng lại.

"Phanh phanh ~ "

Thiên Hạt gõ hai cái kìm lớn, trong miệng hưng phấn nói.

"Tốt, lão đại!"

Đây là Mặc Huyền lần đầu tiên chủ động bàn giao nhiệm vụ.

Thiên Hạt có chút phấn chấn.

"Đây là ai?"

Trong lòng Thiên Hạt hơi hơi nghi hoặc.

"Không cần phải để ý đến."

"Đem người cầm về cho lão đại liền có thể."

Thiên Hạt nghi hoặc không có kéo dài bao lâu.

"Lão đại, ta đi!"

Thiên Hạt cao giọng hô.

Dài hơn 100 trượng thân thể theo đáy nước toát ra.

Hào quang năm màu lập loè mà ra.

Lần theo Mặc Huyền cho phương vị, Thiên Hạt mang lấy hào quang, nghênh ngang bay lên mà ra.

Bây giờ có Mặc Huyền thư xác nhận.

Thiên Hạt xuất hành sớm đã không còn che lấp.

Trên mình còn có trưởng lão của Chu gia lệnh bài tồn tại.

"Thiên Hạt trưởng lão!"

Bên trong Vân Mộng Trạch.

Có Chu gia tu sĩ nhìn thấy cái này thân thể cao lớn cùng độn quang.

Khom mình hành lễ.

Thiên Hạt thận trọng gõ một cái kìm lớn, xem như làm ra đáp lại.

Ra Vân Mộng trạch, Thiên Hạt tốc độ càng lúc càng nhanh, cho đến biến mất trong tầm mắt.

Quảng Hán châu, một chỗ.

Hào quang năm màu đột nhiên dừng lại.

Tiếp đó điều chuyển thân hình, hướng về một bên kia bay đi.

"Hạt Vương."

Trên không trung.

Áo gai trưởng lão liền vội vàng đứng lên, đối hiển lộ ra thân hình Thiên Hạt hành lễ nói.

"Ngươi là?"

Thiên Hạt nâng kìm lớn gãi gãi đầu.

Loại này người khác nhận thức hắn hắn không biết người khác cảm giác thật sự là có chút khiến bọ cạp lúng túng.

"Huyền Thanh tông, Phạm Tân Khuyết."

Áo gai trưởng lão vội vã trả lời.

"Phạm trưởng lão."

Thiên Hạt ngượng ngùng cười hắc hắc.

Tiếp đó hướng về phía dưới nhìn lại.

Liền nhìn thấy Chu Tu Đồng tùy ý đi tại trong núi rừng, trong tay một cái không biết nơi nào nhặt được gậy gỗ không ngừng vung ra.

Trong miệng nói lẩm bẩm.

"Xú Chu Định Trạch, xú Chu Định Dương. . ."

Thiên Hạt không nghĩ ra, nhưng cũng không có hỏi nhiều.

Hắn bất quá là cảm nhận được Chu Tu Đồng khí tức mới đến cái này nhìn lên một cái.

"Lão hạt ta còn có chuyện phải làm, liền đi trước."

Thiên Hạt nhìn thấy Chu Tu Đồng phía sau, gặp nó không việc gì, đối áo gai trưởng lão nói lên một tiếng.

Cảm giác cái kia quét khí tức, hướng về xa xa bay đi.

Bên trong một toà sơn động.

Chu Định Dương ngã xuống đất ngất đi.

Chu Định Trạch không ngừng nuốt nước miếng, hai tay không biết làm sao.

Nhìn xem đã dán vào trên người mình Lý Sơ Ngô, run giọng nói.

"Thanh Lan muội muội, ngươi đây là làm cái gì?".