Chương 242: Hai con đường

Chương 242: Hai con đường

Vừa mới Chu Định Dương đột nhiên thân thể khó chịu, ba người liền đi tới chỗ này sơn động làm sơ nghỉ ngơi.

Tiếp đó Chu Định Dương liền đã ngủ mê man.

Chu Định Trạch còn tương lai được đến làm cái khác.

Lý Sơ Ngô một cái bước chân lảo đảo, Chu Định Trạch vô ý thức tiếp được, Lý Sơ Ngô liền dán vào trên người hắn.

Chu Định Trạch mới hỏi xong, liền nhìn thấy Lý Sơ Ngô ngẩng đầu đối hắn thổi một hơi.

Hơi thở này mang theo mê người hương hoa, khiến đầu óc hắn chạy xe không, tâm linh có chút hoảng hốt.

"Lưu đại ca, ta cả đời này bơ vơ không nơi nương tựa, may mắn gặp được lên ngươi, mới để ta cảm nhận được một chút ấm áp, thân ta không vật dư thừa, cũng chỉ có thể dùng loại phương thức này báo đáp tại ngươi."

Lý Sơ Ngô lơ lửng lời nói phảng phất giống như câu nhân yêu tinh, rơi vào Chu Định Trạch trái tim, để hắn hết thảy đều tại vì Lý Sơ Ngô mà mở rộng.

"Chỉ là, ta cần mượn Lưu đại ca một vật, không biết Lưu đại ca có nguyện ý hay không?"

Lý Sơ Ngô lời nói tiếp tục rơi vào Chu Định Trạch trong tâm hải.

Lúc này Chu Định Trạch đâu còn có khả năng suy nghĩ.

Lý Sơ Ngô vừa mới hỏi xong, hắn liền gật đầu một cách máy móc, đồng ý.

Hừ

Đạt được Chu Định Trạch trả lời.

Trong lòng Lý Sơ Ngô hừ lạnh một tiếng.

Nếu không phải là nhục thân của mình quá mức yếu đuối.

Nàng lại không cần như vậy làm tiện chính mình.

Chu Định Trạch thần tình mê say, té nằm.

Mất đi hết thảy cảnh giác.

"Yên tâm, cái này sẽ không phải tính mạng của ngươi."

Lý Sơ Ngô chợt nhẹ nói một câu.

Không biết là duyên cớ nào.

"Bổ Thiên Bí Pháp. . ."

Trên tay của Lý Sơ Ngô bấm niệm pháp quyết, đang muốn thi triển Bổ Thiên Bí Pháp thời gian.

Một đạo to lớn khí tức xuất hiện tại bên ngoài sơn động.

Còn không chờ Lý Sơ Ngô phản ứng.

"Ầm ầm ~ "

Một đôi to lớn cái kìm đem sơn động xé rách ra. Lộ ra bên trong Lý Sơ Ngô ba người.

Sắc mặt Lý Sơ Ngô đại biến, ngẩng đầu nhìn lại.

Liền nhìn thấy một cái hơn một trăm trượng kích thước ngũ sắc Thiên Hạt từ trên cao bên trên mò xuống kìm lớn.

"Kim Đan kỳ Ngũ Thải Thiên Hạt!"

Lý Sơ Ngô nhận ra Thiên Hạt lai lịch.

"Cạc cạc cạc!"

"Tìm tới ngươi!"

Thiên Hạt vung vẫy kìm lớn, ngữ khí có chút hưng phấn.

"Nên chết, đây là hướng lấy ta tới. . ."

Trong lòng Lý Sơ Ngô đột nhiên chìm xuống.

Không biết chính mình là nơi nào lộ ra sơ hở.

"Định Thần Thuật!"

Lý Sơ Ngô cắn đầu lưỡi một cái, phun ra một ngụm tinh huyết.

Tinh huyết rơi vào trước người, ngón tay Lý Sơ Ngô liền chút, một đạo ký hiệu đặc thù trong khoảnh khắc liền bị vẽ ra.

Đi

Phù hiệu màu đỏ ngòm lóe lên một cái rồi biến mất, không có vào trong đầu của Thiên Hạt.

Phốc

Lý Sơ Ngô một ngụm máu tươi phun ra, sắc mặt tái nhợt vô cùng.

Trốn

Không kịp quản Chu Định Trạch hai người.

Lý Sơ Ngô thừa dịp phù hiệu màu đỏ ngòm không có vào Thiên Hạt trong đầu, Thiên Hạt dừng lại thời khắc, vội vàng trốn ra phía ngoài đi.

Chỉ là lấy nàng bây giờ tu vi cùng sớm đã không tồn tại Nguyên Anh uy năng.

Cái này Định Thần Thuật uy năng ngàn không tồn tại một.

Quả nhiên, không đến chốc lát.

Thiên Hạt liền khôi phục lại.

Nhìn xem hướng ra phía ngoài mà chạy Lý Sơ Ngô không khỏi có chút tức giận.

Chính mình dĩ nhiên trúng cái này một cái Luyện Khí tầng hai tiểu tu sĩ chiêu.

Hừ

Thiên Hạt hừ lạnh một tiếng.

Đuôi bọ cạp bốc lên lục quang, ầm vang mà ra.

Từng đạo tinh tế đuôi bọ cạp phân hoá, hướng về xa trốn Lý Sơ Ngô bó đi.

Lý Sơ Ngô lần nữa phun ra một ngụm tinh huyết.

Trước người lần nữa vẽ ra một đạo huyết phù, muốn ngăn cản, không biết làm sao Thiên Hạt lần này có phòng bị, dùng toàn lực.

Cái kia huyết phù dễ dàng sụp đổ.

Đuôi bọ cạp như xích, đem Lý Sơ Ngô trói thật chặt.

Lý Sơ Ngô sắc mặt xám xịt.

Lực lượng của nàng đã tổn thất hầu như không còn.

Nếu chỉ là một vị Trúc Cơ kỳ tu sĩ, nói không được còn có cơ hội chạy trốn.

Nhưng một vị Kim Đan trung kỳ Yêu Vương liền không có như vậy hy vọng.

"Cùng vốn Thiên Hạt đi một chuyến a."

Thiên Hạt thu về đuôi bọ cạp, pháp lực đem Lý Sơ Ngô giam cầm.

Lý Sơ Ngô nghe vậy, trong lòng hơi động, có lẽ còn có sống sót cơ hội.

"Đi đâu?"

Lý Sơ Ngô cố nén toàn thân suy yếu, miễn cưỡng hỏi.

"Ngươi đây không cần phải để ý đến."

Thiên Hạt lườm nàng một chút, hừ hừ nói.

"Thiên Hạt trưởng lão!"

Dưới đất.

Thần tình mê say Chu Định Trạch tại Thiên Hạt uy thế phía dưới, đã tỉnh dậy.

Nếu là người Chu gia.

Thiên Hạt liền thu hồi uy áp, Chu Định Trạch bò lên, nhìn xem bị Thiên Hạt trói buộc sắc mặt tái nhợt như Bạch Liên Hoa Lý Sơ Ngô, không kiềm hãm được mở miệng.

"Đây là lão đại muốn người."

Thiên Hạt lườm Chu Định Trạch một chút.

Tùy ý nói một câu.

"Lão tổ!"

"Cái này!"

Chu Định Trạch thần sắc hoảng hốt.

"Tự giải quyết cho tốt."

Thiên Hạt cảnh cáo một câu.

Nương môn này xem xét cũng không phải là người tốt.

Liền hắn đều kém chút trúng chiêu.

Vừa mới hắn nếu là muộn một chút, Chu Định Trạch bây giờ là dáng dấp ra sao cũng chưa biết chừng.

Nói xong sau đó, Thiên Hạt không còn đi quản Chu Định Trạch hai người, thân hình hơi động, biến mất tại không trung.

Chu Định Trạch hồn bay phách lạc.

Lảo đảo đi đến Chu Định Dương trước người, đem Chu Định Dương đỡ dậy.

Lúc này mới phát hiện Chu Định Dương cũng không phải ngủ say, mà là khả năng trúng pháp thuật.

Liên tưởng đến vừa mới Lý Sơ Ngô làm cùng Thiên Hạt trưởng lão đích thân tới trước bắt người.

Như thế nào còn không biết rõ Lý Sơ Ngô có dụng ý xấu.

A

Sau một hồi lâu.

Chu Định Trạch thần tình hiu quạnh.

Đút Chu Định Dương mấy khỏa đan dược.

Không biết suy nghĩ cái gì.

Vân Mộng trạch.

Thiên Hạt mang theo Lý Sơ Ngô trở về.

"Lão đại!"

Vùng trời thủy trạch.

Thiên Hạt gõ kìm lớn hưng phấn hô.

Trong lòng Lý Sơ Ngô khẽ nhúc nhích.

Chỉ cần không phải đem chính mình đưa đến những người kia trước mặt, chính mình liền còn có đường sống.

Thiên Hạt vừa dứt lời.

Mặt nước gợn sóng từng trận.

"Vù vù ~ "

Từng vòng từng vòng bánh xe nước tan ra.

Không bao lâu.

Một khỏa to lớn màu đen đầu rắn theo mặt nước toát ra.

Màu đen đại xà chậm chậm trườn mà lên, lộ ra gần nửa thân thể, nhưng đã có khả năng che khuất bầu trời.

"Nguyên Anh trung kỳ, màu đen xà yêu, Chu gia lão tổ Mặc Huyền. . ."

Đến lúc này, Lý Sơ Ngô như thế nào còn có thể không biết rõ nơi đây là nơi nào.

"Lý các chủ, lần đầu gặp mặt, không nghĩ tới cũng là dùng loại phương thức này, thật sự là thất lễ."

To lớn Hắc Xà úng thanh nói.

Lý Sơ Ngô một mặt kinh hãi.

Thất kinh nói:

"Tiền bối, ngài, ngài khẳng định là nhận lầm người, ta chỉ là một cái Luyện Khí tầng hai tiểu tu sĩ."

"Ha ha ~ "

"Lý các chủ không cần như vậy."

Mặc Huyền lắc đầu, cười khẽ một tiếng.

"Liền là là được!"

Thiên Hạt lúc này đã đi tới bên người Mặc Huyền, thò đầu ra sọ gật đầu phụ họa.

Mặc Huyền lườm Thiên Hạt một chút, Thiên Hạt ngượng ngùng cười một tiếng.

Kìm lớn gõ gõ đỉnh đầu, giả ngu!

"Ta thật không phải. . ."

Sắc mặt Lý Sơ Ngô kinh hoảng, còn tại giải thích.

Chỉ là còn không nói xong, liền bị Mặc Huyền cắt ngang.

"Hai con đường, sống hay chết chính ngươi lựa chọn."

"Cùng ta hợp tác, hoặc là đem ngươi đưa đến ngươi hảo sư muội trong tay, chính ngươi chọn a."

Mặc Huyền không nguyện lãng phí nữa miệng lưỡi.

Tại nhìn thấy Lý Thanh Lan bắt đầu từ thời khắc đó, hắn liền đã xác định đây chính là Lý Sơ Ngô đoạt xá thân.

Lý Sơ Ngô trầm mặc lại.

Không có lại tiếp tục diễn tiếp.

"Hợp tác như thế nào?"

Một lát sau.

Lý Sơ Ngô ngẩng đầu, không còn kinh hoảng.

Trên mặt cũng không có mười sáu tuổi thiếu nữ ngây thơ.

"Đem ngươi chỗ biết hết thảy nói hết ra."

"Ta như thế nào tin ngươi?"

"Ngươi không có lựa chọn khác."

Mặc Huyền thanh âm trầm thấp không chứa một chút tâm tình.

Yên lặng.

Yên lặng.

Tốt

Lý Sơ Ngô ngẩng đầu, cùng cái kia to lớn ngẩng cao lên mắt rắn đối diện..