Chương 243: Quan Bộc các

Chương 243: Quan Bộc các

Hừ

Lý Sơ Ngô ngẩng đầu nhìn chăm chú Mặc Huyền thời khắc.

Mặc Huyền hừ lạnh một tiếng, thẳng vào Lý Sơ Ngô trong tâm hải.

Phốc

Lý Sơ Ngô như gặp phải trọng kích, thẳng tắp phun ra một ngụm máu tươi, sắc mặt trắng bệch như tờ giấy.

"Tiểu trừng đại giới."

Mặc Huyền thu hồi nhãn thần, lạnh giọng nói.

"Thanh Lan ghi nhớ."

Lý Sơ Ngô chậm chậm đem máu tươi xóa đi, cúi đầu cung kính đáp ứng.

Bên người, Thiên Hạt thận trọng liếc nhìn Mặc Huyền thái độ, không dám phát ra tiếng vang.

Mặc Huyền tâm niệm vừa động.

Không bao lâu, Chu Lạc Nghĩa thân ảnh xuất hiện trong tầm mắt.

"Lão tổ, Thiên Hạt trưởng lão."

Chu Lạc Nghĩa theo thứ tự khom mình hành lễ.

Mặc Huyền thần sắc khôi phục như thường, đối Chu Lạc Nghĩa gật gật đầu.

Chu Lạc Nghĩa hiểu ý, đi tới bên người Lý Sơ Ngô.

Đối Lý Sơ Ngô chắp tay thi lễ.

"Tiền bối, xin mời đi theo ta."

Vừa mới Mặc Huyền truyền âm đã đem Lý Sơ Ngô thân phận cáo tri tại hắn.

Lý Sơ Ngô liếc nhìn Chu Lạc Nghĩa, gặp Chu Lạc Nghĩa gật đầu một cái, vậy mới hướng về Mặc Huyền khom người thi lễ một cái.

"Vãn bối cáo lui."

Lý Sơ Ngô thái độ kính cẩn, không gặp oán giận.

Chu Lạc Nghĩa thi triển pháp lực, mang theo Lý Sơ Ngô hướng về Phỉ Nguyệt phong bay đi.

"Tiền bối, vừa mới lão tổ bàn giao, Chu gia sẽ không hạn chế tiền bối tự do, nếu là tiền bối nguyện ý, Thanh châu cảnh nội, tùy ý một chỗ đều có thể đi đến."

Trên đường, Chu Lạc Nghĩa quay đầu nhẹ giọng nói ra.

Ồ

Lý Sơ Ngô ánh mắt khẽ nhúc nhích, gặp Chu Lạc Nghĩa thần sắc chân thành tha thiết, liền gật đầu đáp ứng.

Tuy là biết rõ đây là Mặc Huyền thủ đoạn, nhưng cảm giác trong lòng chính xác tốt hơn không ít.

"Đây là Linh Thú phong, là ta Chu gia chủ yếu nuôi dưỡng linh thú địa phương, trong đó đa số nhất giai yêu thú, đây là. . ."

Chu Lạc Nghĩa đối Lý Sơ Ngô giới thiệu Vân Mộng trạch bên trong nhiều địa giới.

"Tiền bối, phía trước liền là ta Chu gia chủ yếu hai tòa linh phong, Phỉ Nguyệt phong cùng Diệu Nhật phong."

"Tiền bối có thể tuỳ ý chọn một phong an cư."

Một lát sau.

Hai người tới Phỉ Nguyệt phong cùng bên ngoài Diệu Nhật phong.

Diệu Nhật phong so với Phỉ Nguyệt phong muốn cao hơn không ít, khí thế càng tràn đầy.

Lý Sơ Ngô tại trong đoạn đường này trải qua Chu Lạc Nghĩa sơ bộ giới thiệu, đối với Chu gia tình huống bây giờ đã có cơ bản hiểu rõ.

Tuy là bây giờ người Chu gia mấy vẫn không coi là nhiều.

Nhưng cơ cấu hoàn chỉnh, sản nghiệp đầy đủ, tiềm lực phát triển to lớn.

Chỉ là đáy lòng nàng nhưng vẫn là có một cái nghi hoặc.

Đó chính là cho dù là bây giờ Chu gia, lại như thế nào có khả năng lưu được vị này tu vi đã đến tình trạng như thế Mặc Huyền.

"Theo gia chủ an bài liền có thể."

Lý Sơ Ngô yên lặng chốc lát.

Vừa mới nàng như là đã tỏ thái độ.

Vậy nàng từ đó về sau liền chỉ là một vị trẻ tuổi Luyện Khí tu sĩ.

"Vậy vãn bối liền càng trở đại bào."

Nghe được Lý Sơ Ngô lời nói, Chu Lạc Nghĩa không có cưỡng cầu.

Hai người hướng về Diệu Nhật phong bay đi.

Diệu Nhật phong bên trong.

Kề bên hậu sơn có một đạo phi lưu thẳng xuống dưới thác nước.

Thác nước bên cạnh, Chu Lạc Nghĩa mang theo Lý Sơ Ngô hiện thân nơi này.

"Quan Bộc các."

Lý Sơ Ngô nhìn xem đạo này thác nước bên cạnh lầu các, khẽ đọc lên tiếng.

"Cái này các chính là gần nhất mới mới xây mà thành, phía trước không người ở nơi này."

Chu Lạc Nghĩa giải thích một câu.

Lý Sơ Ngô gật gật đầu, nơi đây sơn thủy như tranh vẽ, hoàn cảnh không tệ.

Tiến vào trong lầu các, có trận pháp bao phủ, cũng không tạp âm quấy nhiễu, ngược lại linh khí dư dả, là cái tu hành hảo chỗ ở.

Đem Lý Sơ Ngô tạm thời thu xếp sau đó.

Chu Lạc Nghĩa rời đi.

Lý Sơ Ngô không có để ý, đem lầu các tỉ mỉ xem xét một phen, lấy ra trận pháp trong tay khống chế lệnh bài, đem trận pháp mở ra chấm dứt bế.

Toàn bộ điều tra một lần phía sau, Lý Sơ Ngô hơi yên lòng một chút.

Theo sau lại âm thầm lắc đầu.

Chính mình bây giờ không hề có lực hoàn thủ, Chu gia lại không cần lớn hơn nữa phí khổ tâm tại nơi này động tay chân.

"Lý cô nương."

Lúc này, bên ngoài lầu các, có người khẽ gọi.

Lý Sơ Ngô mở ra lầu các trận pháp, đi ra ngoài.

Bên ngoài lầu các, đứng thẳng hai vị trẻ tuổi thiếu nữ, hai người đều là thị nữ dáng dấp ăn mặc.

"Lý cô nương, gia chủ phân phó, sau này cô nương nếu là có bất luận cái gì cần đều có thể cáo tri ta cùng Tiểu Thúy."

Một vị hơi lớn tuổi trẻ tuổi thị nữ đối Lý Sơ Ngô cúi chào một lễ.

Thiếu nữ nói xong, cầm trong tay nâng lên một cái đĩa đưa tới.

Lý Sơ Ngô tiếp nhận.

"Cô nương, đây là lệnh bài thân phận của Chu gia cùng áo bào, ngoài ra còn có cái này một tháng nguyệt phụng."

Trên mâm, có một đạo ấn có màu đen xà văn cùng vòng chữ lệnh bài cùng hai bộ chế tạo áo bào, ngoài ra còn có một cái túi đựng đồ.

"Cô nương nguyệt phụng thế nhưng cùng Chu gia đệ tử đồng dạng đây."

Bên cạnh, cái kia gọi là Tiểu Thúy thị nữ mang theo hâm mộ bổ sung một câu.

Trong lòng Lý Sơ Ngô suy nghĩ khó hiểu.

Nàng cho là Mặc Huyền chắc chắn đem nàng giam cầm ở đây, không cho nàng tu hành.

Cuối cùng nàng vốn là Nguyên Anh hậu kỳ tu vi, lần nữa tu hành bất quá là lại đi một lần, tốc độ chắc chắn phải nhanh hơn rất nhiều.

Huống hồ nàng còn có nhiều bí pháp cùng thủ đoạn.

Không nghĩ tới chẳng những không phong bế tu vi của nàng, ngược lại còn cho nàng cung cấp linh thạch cùng đan dược, cùng ở tại như vậy vừa Nghi Tu đi trong lầu các.

Cái kia trong túi trữ vật liền là Chu gia đệ tử một tháng tu hành cần thiết cơ bản linh thạch cùng đan dược.

"Hắn chẳng lẽ liền không sợ ư?"

Lý Sơ Ngô chợt thở dài.

Chỉ có đối chính mình cực kỳ tự tin mới sẽ như vậy.

Trong đầu hiện lên liên quan tới Mặc Huyền cùng Chu gia một chút tài liệu.

Mặc Huyền tiến giai Nguyên Anh phía sau liền đã tiến vào Nam Thương vực nhiều thế lực ở trong tầm nhìn.

Nàng thân là Thiên Nam các các chủ tự nhiên cũng không ngoại lệ.

Vốn là còn muốn phái người tiếp xúc một chút Thanh châu cái này mấy nhà thế lực, chỉ là những người kia đột nhiên xuất thủ, để nàng trở tay không kịp.

Thanh châu địa phương vắng vẻ, lại cùng Yêu vực lân cận, rời xa Trung châu, luôn luôn không bị còn lại thế lực xem trọng.

Phía trước Giang gia cùng Trung châu thế lực cũng ít có giao lưu.

Không nghĩ tới tại cái này vắng vẻ Thanh châu bên trong cũng là liên tiếp xuất hiện Hạc Nhuận cùng Mặc Huyền hai vị này.

"Đa tạ hai vị."

Lý Sơ Ngô cảm ơn.

"Sau này gọi ta Thanh Lan liền có thể."

Lại nói tiếp.

"Được, Thanh Lan cô nương."

Tiểu Cúc cùng Tiểu Thúy cùng tiếng trả lời.

Quan Bộc các rất lớn, nhiều tiếp nhận hai vị thị nữ tự nhiên không nói chơi.

Nếu là Chu Lạc Nghĩa phái tới chiếu cố nàng.

Vô luận có phải hay không giám thị tại nàng, nàng đều không thể cự tuyệt.

Bất quá trận pháp của Quan Bộc các trung khu khống chế tại trong tay nàng, nàng cũng không cần lo lắng tu hành lúc lại bị hai vị này thị nữ chỗ làm phiền.

Lý Sơ Ngô liền tại trong Quan Bộc các này ở lại.

Bắt đầu dưỡng bệnh thương thế.

Quảng Hán châu.

Làm Chu Định Dương chậm rãi tỉnh lại thời điểm, lại chỉ nhìn thấy Chu Định Trạch một người tinh thần không thuộc ngồi yên ở bên người.

"Lý cô nương người đây?"

Sắc mặt Chu Định Dương biến đổi, tưởng rằng chính mình mê man thời điểm xảy ra biến cố.

Đi

Chu Định Trạch tùy ý trả lời, không có nói tỉ mỉ.

Mặc cho Chu Định Dương như thế nào hỏi thăm, Chu Định Trạch đều không nói ra Thiên Hạt đến mang đi Lý Sơ Ngô một chuyện.

Cuối cùng Thiên Hạt trưởng lão đã nói rõ, Lý Sơ Ngô quan hệ chính mình lão tổ.

Cho dù là Chu Định Dương, hắn cũng không thể đem nó nói ra.

Huống hồ, dạng này thống khổ hắn một người tiếp nhận liền có thể.

"Trở về a."

Chu Định Trạch mất hết cả hứng.

Nghĩ đến phía trước cái kia đối đãi Chu Tu Đồng, không khỏi có chút xấu hổ vô cùng.

Chu Định Dương gặp hỏi thăm không ra cái gì, mặc dù biết nhất định có việc phát sinh, cuối cùng nơi này đã biến thành một vùng phế tích địa phương.

Nhưng cũng không thể tránh được.

Mấy ngày sau.

Hai người cùng Chu Tu Đồng gặp gỡ..