Chương 244: Có sai

Chương 244: Có sai

Chu Tu Đồng tại hai người rời đi về sau, dừng lại hồi lâu, trong lòng có chút không yên lòng, vậy mới lại hướng về ba người rời đi phương hướng đuổi tới.

Vậy mới cùng Chu Định Dương hai người ở trên đường gặp gỡ.

"Cô nãi nãi. . ."

Hừ

Nhìn thấy hai người, Chu Tu Đồng chợt thần sắc lạnh lẽo, hừ nhẹ một tiếng, không để ý tới thần sắc có chút lúng túng hai người.

Vượt qua bọn hắn, hướng về một phương hướng khác đi đến.

Chu Định Dương cùng Chu Định Trạch liếc nhau.

Yên lặng đi theo Chu Tu Đồng đằng sau.

Hồi lâu sau.

Chu Tu Đồng dù sao cũng là thiếu nữ tâm tính, trong lòng đã không còn sinh khí.

"Ngồi đi."

Đi tới bên hồ, Chu Tu Đồng dừng lại nghỉ ngơi.

Sắc mặt hai người vui vẻ, vội vã chạy chậm tới.

"Cô. . . Đại sư tỷ, tiếp xuống chúng ta đi đâu?"

Chu Định Trạch lấy ra thức ăn, ân cần đưa cho Chu Tu Đồng.

"Thế nào, mặc kệ các ngươi Thanh Lan muội muội?"

Chu Tu Đồng mặt nhỏ quét ngang.

"Ha ha ~ "

Chu Định Trạch gượng cười, không có nói chuyện.

Nghỉ ngơi hồi lâu, ba người lần nữa khởi hành, không có mục đích, cứ thể nghiệm lấy trên đường đi gặp được mọi người cùng sự tình.

Hơn tháng sau.

Lý Sơ Ngô đem thương thế dưỡng tốt.

Đổi lại Chu gia đồ đệ tử trang sức, bên trái lưng đeo xà văn lệnh bài, eo phải ở giữa mang theo túi trữ vật.

Bái kiến Chu Lạc Nghĩa phía sau, tại Chu Lạc Nghĩa dẫn dắt tới, đi tới vùng trời thủy trạch.

Lần này, cũng là không có nhìn thấy Mặc Huyền bản thể.

Chỉ có một mai bảo châu vọt ra khỏi mặt nước.

Lý Sơ Ngô sơ sơ kinh ngạc.

Lần nữa phát hiện Mặc Huyền chỗ khác biệt.

Bất quá cũng là không nói gì thêm.

"Trung châu như thế nào?"

Mặc Huyền hỏi.

Lý Sơ Ngô dừng lại, cái này tự nhiên không chỉ là hỏi Trung châu.

Lý Sơ Ngô suy nghĩ một chút.

Đem Trung châu địa lý, thế lực phân bố cùng cái kia ngũ phương thế lực toàn bộ nói một lần.

Cũng không có cái gì che giấu.

Trong đó còn bao gồm lúc đầu Thiên Nam phong một trận chiến nhiều tỉ mỉ.

Trong lòng Lý Sơ Ngô rõ ràng, lưu nàng lại, chắc chắn không chỉ là làm nàng nắm giữ nhiều truyền thừa.

Mặc Huyền chắc chắn còn có chúa tể toàn bộ Nam Thương vực dã tâm.

Đến lúc đó chỉ cần đem nàng đẩy ra, lấy nàng Nam Thương vực chủ đại đệ tử, phía trước Thiên Nam các các chủ thân phận, tự nhiên là sư xuất có tiếng, có thế lực phản ứng.

Bởi vậy Lý Sơ Ngô không ngại lại đẩy lên một cái.

Lợi dụng nàng, nàng cũng có thể ngược lại lợi dụng Mặc Huyền cùng Chu gia.

Mấy canh giờ phía sau.

Trong lòng Mặc Huyền nắm chắc, đối với Trung châu nhiều thế lực có cơ bản hiểu rõ.

Xà ảnh gật gật đầu phía sau.

Không hỏi thêm nữa, chìm vào trong nước.

Lý Sơ Ngô lòng có không hiểu.

Vốn cho rằng lần này sẽ đem cái kia quan trọng nhất ngũ giai Hóa Thần truyền thừa giao ra.

Không nghĩ tới Mặc Huyền cũng là không có lại hỏi thăm.

"Như vậy cũng tốt. . ."

Trong lòng Lý Sơ Ngô lần nữa nhẹ nhàng thở ra.

Tá ma giết lừa sự tình nàng thấy cũng nhiều.

Chỉ cần còn có giá trị lợi dụng, nàng liền là an toàn.

Lý Sơ Ngô cúi người hành lễ phía sau, theo lấy Chu Lạc Nghĩa cáo lui.

Hai người nói chuyện với nhau cũng không cấm kỵ Chu Lạc Nghĩa.

Chu Lạc Nghĩa thần sắc có chút ngưng trọng.

Dựa vào bây giờ Chu gia thực lực.

Xa xa vô pháp cùng những Trung châu kia đại thế lực đi vật tay.

"Gia chủ, cái này cho ngươi."

Đi tới Diệu Nhật phong, Lý Sơ Ngô lấy ra một đạo ngọc giản đưa tới.

Chu Lạc Nghĩa hơi hơi nghi hoặc, nhận lấy.

"Thương Matsumoto trải qua. . ."

"Tam giai công pháp. . ."

"Đa tạ tiền bối."

Chu Lạc Nghĩa chắp tay thi lễ.

Lý Sơ Ngô tránh đi, đi vào Quan Bộc các bên trong.

Tuy là Mặc Huyền không nói, nhưng nàng lại không thể không có biểu thị.

Chu Lạc Nghĩa nhìn ngọc giản trong tay chốc lát.

Không có đem đạo này công pháp đưa vào Công Pháp lâu ý tứ.

Chỉ có thể tạm thời trước phong tồn lên.

Đợi đến sau này thời cơ thích hợp, mới có thể mặc cho Chu gia tử đệ tu luyện.

Cuối cùng hắn cũng không biết đây có phải hay không liền là Thiên Nam các chỉ có pháp môn.

Nếu là Chu gia tử đệ tu hành bại lộ ra ngoài, vậy liền được không bù mất.

Chu Lạc Nghĩa quay người rời đi.

Chu Lạc Nhân đi 'Cựu địa' còn chưa về tới, hắn cũng chỉ có thể thay hắn đảm bảo đạo này công pháp.

Thời gian lưu trôi qua.

Ở xem thác nước các Lý Sơ Ngô từng bước quen thuộc Chu gia không khí cùng tiết tấu.

Trọn vẹn đem chính mình xem như một cái họ khác đệ tử hành sự.

Những ngày qua, tuy là thường tại Quan Bộc các bên trong tu hành, nhưng thỉnh thoảng cũng sẽ ra ngoài hành tẩu.

Chu gia đệ tử nhìn thấy ăn mặc Chu gia phục sức Lý Sơ Ngô lúc, tuy là không biết, nhưng cũng không có đặc thù phản ứng.

Loại trừ thỉnh thoảng đi bái kiến bên ngoài Mặc Huyền, cùng Chu gia đệ tử không có chút nào khác biệt.

Nửa năm sau.

Du lịch Chu Tu Đồng ba người trở lại bên trong Vân Mộng Trạch.

Đại điện Chu gia, gặp qua Chu Lạc Nghĩa phía sau.

Ba người rời khỏi.

Chu Lạc Nhân không tại, Chu Tu Đồng có chút rầu rĩ không vui.

"Bây giờ ta lần nữa đột phá đến Luyện Khí tầng bảy, cũng không biết có thể hay không hồi tông."

Chu Tu Đồng tại Phỉ Nguyệt phong đi dạo.

Xung quanh đệ tử nhộn nhịp hành lễ.

Lần này lịch luyện, thấy qua người cùng sự tình so nàng chờ tại Huyền Thanh tông cùng Chu gia nhiều năm như vậy thời gian gộp lại đều muốn nhiều.

Đối với nhân tâm phức tạp cũng nhiều có thể nghiệm.

Cũng coi như mà đến là thu hoạch tương đối khá.

Chu Tu Đồng nghĩ đến, chậm rãi quay tới diễn trong pháp tràng, ánh mắt sáng lên, mở ra Huyền Thanh tông đại sư tỷ hình thức.

Để Chu gia nhiều chữ lót Định đệ tử thể nghiệm được cái gì gọi là nhân tâm hiểm ác.

Nhìn xem bị chính mình đánh nằm xuống mỗi cái đệ tử.

Chu Tu Đồng vỗ vỗ tay, vừa ý gật đầu.

Chu Định Trạch rời khỏi đại điện Chu gia phía sau.

Không cùng Chu Định Dương cùng nhau trở lại nơi ở, mà là sắc mặt do dự hồi lâu.

Đi tới thủy trạch bờ.

"Lão tổ, đệ tử có sai."

Chu Định Trạch quỳ ở thủy trạch bờ.

Thật sâu đập xuống dưới.

Đầm nước chính là Mặc Huyền chỗ tồn tại.

Bình thường không có cho phép, Chu gia tộc nhân rất ít tới đây.

Cho dù là phụ trách chiếu cố Bích Nhãn Thanh Văn Xà cùng Thanh Ô Linh Xà Hộ Đạo đường đệ tử, cũng sẽ không theo bên này trải qua.

"Làm sai chỗ nào?"

Chu Định Trạch tựa tại mặt đất.

Sau một lát, có thanh âm uy nghiêm trong đầu vang lên.

"Đệ tử bị sắc đẹp mê hoặc, suýt nữa hại chính mình huynh trưởng, lại cùng đồng tộc ly tâm, thẹn với gia tộc nhiều năm dạy dỗ."

Chu Định Trạch dừng chốc lát.

Mỗi chữ mỗi câu chậm chậm nói tới.

Cũng là không có đề cập đến, nếu là Lý Sơ Ngô đạt được, trước hết nhất bị hại cũng là chính hắn.

"Ít người thì mộ cha mẹ, biết háo sắc thì mộ thiếu ngải."

"Đây là nhân chi thường tình."

"Lên a."

Mặc Huyền âm thanh tán đi.

Gặp chính mình lão tổ cũng không trách tội.

Chờ âm thanh tán đi phía sau, Chu Định Trạch mới đứng dậy.

Đối đầm nước thi lễ một cái.

Quay người rời khỏi.

Lúc này thân ảnh cũng là dễ dàng rất nhiều.

Dính đến lão tổ sự tình.

Hắn không dám nói cho cha mẹ, liền Chu Lạc Nghĩa vị gia chủ này, hắn tại bái kiến lúc cũng chưa từng nói.

"Quan Bộc các."

Quay người rời đi Chu Định Trạch bỗng nhiên dừng lại.

Vừa mới một đạo ý niệm truyền vào não hải.

Trong lòng Chu Định Trạch khẽ động.

Đã sáng tỏ lão tổ ý tứ.

Sắc mặt phức tạp hướng về Diệu Nhật phong mà đi.

Đáy thủy trạch.

Bảo châu màu xanh thẳm tản ra ánh sáng nhạt.

Trong đó.

Xà ảnh có nhiều hứng thú.

"Nếu là để Lý Sơ Ngô chân chính quy tâm Chu gia cũng không tệ. . ."

Về phần đến tiếp sau như thế nào, liền thuận theo tự nhiên.

Chỉ là có thể tu luyện tới Nguyên Anh kỳ tu sĩ không có chỗ nào mà không phải là tâm chí kiên định thế hệ.

Mà Lý Sơ Ngô tình huống lại là như vậy đặc thù.

Đến tiếp sau sự tình, thực khó đoán trước..