Chương 245: Thử nghiệm chữa trị

Chương 245: Thử nghiệm chữa trị

Lý Thanh Lan nửa năm chưa về.

Cuối cùng vẫn là đưa tới Nhạc phủ chú ý.

Chỉ là Lý Thanh Lan cuối cùng chỉ là một vị Luyện Khí tầng hai ngoại môn tu sĩ.

Bị Lý Sơ Ngô đoạt xá phía sau.

Vốn là xóa đi bản thân dấu tích.

Nhạc phủ ngoại môn phái ra tra xét chấp sự cũng không tìm được manh mối gì.

Cuối cùng đành phải tuyên bố Lý Thanh Lan mất tích, cũng đem tin tức mang cho Lý Thanh Lan cha mẹ ruột.

Tin tức tại miên thành truyền ra.

Lúc đầu cùng Lý Thanh Lan đồng hành mấy vị tu sĩ trẻ tuổi ý nghĩ không đồng nhất.

Trong đó nhìn có chút hả hê người chiếm đa số.

Chỉ có một hai vị lúc trước liền cùng Lý Thanh Lan quen biết tu sĩ cảm thấy một chút tiếc hận.

Cái này mất tích bất quá là tử vong cách gọi khác thôi.

Liền Nhạc phủ như vậy thế lực tìm khắp không đến người, vậy cũng chỉ có không tại nhân thế cái này một loại lựa chọn.

Chu Tu Đồng ba người trở lại Phỉ Nguyệt phong phía sau.

Trong bóng tối chăm sóc Chu Tu Đồng áo gai trưởng lão liền quay trở về Huyền Thanh tông phục mệnh.

Đem trong đoạn đường này chuyện xảy ra to to nhỏ nhỏ đều bẩm báo cho Hạc Nhuận Chân Quân.

Hạc Nhuận Chân Quân khẽ gật đầu.

Lần này lịch luyện đã đạt tới hiệu quả.

Chu Tu Đồng tuy là thiên phú đầy đủ cao, vừa có Huyền Thanh tông cùng Chu gia tại sau lưng.

Nhưng thế giới là phức tạp.

Nhân tâm biến ảo khó lường.

Cho dù là có Hóa Thần Tôn Giả trấn giữ đại thế lực, cũng không phải không có đệ tử bỏ mình.

"Đi nói cho nàng, nếu là muốn về tông môn, tùy thời đều có thể."

Hạc Nhuận Chân Quân do dự chốc lát, đối áo gai trưởng lão phân phó.

Người là không có khả năng ăn một miếng thành người mập mạp.

Áo gai trưởng lão cung kính đáp ứng lui xuống dưới.

Vân Mộng trạch.

Diệu Nhật phong.

Chu Tu Đồng 'Chỉ điểm' xong một đám chữ lót Định đệ tử phía sau, hai tay chắp sau lưng hướng Diệu Nhật phong dưới chân núi đi đến.

"Tiểu Trạch Trạch, ngươi cũng muốn đi diễn trong pháp tràng luyện tay một chút ư?"

Xuống núi Chu Tu Đồng nhìn thấy hướng về trên núi đi đến Chu Định Trạch, trong lòng hơi động.

Ba người du lịch tại bên ngoài thời điểm, vì lấy hoàn cảnh nhân tố, cũng không từng có giao lưu luận bàn.

Bây giờ trở lại trong tộc, không cần thời khắc duy trì cảnh giác cùng trạng thái bản thân.

Chu Tu Đồng con ngươi đảo một vòng.

Trong lòng hừ nhẹ.

"Lúc trước dám đối ngươi như vậy cô nãi nãi, nhìn ta không cố gắng sửa chữa sửa chữa ngươi."

Đến, không ngờ như thế cái này tính tình còn không tiêu!

Nếu là Chu Định Trạch có khả năng nghe được Chu Tu Đồng tiếng lòng, khẳng định lại là như vậy trợn mắt hốc mồm.

Đồng thời một đầu nghi vấn: Nữ sinh đều là như vậy mang thù sao?

Chu Tu Đồng duy trì ngọt ngào động lòng người mỉm cười, ngăn tại Chu Định Trạch trước người.

Chu Định Trạch mới từ thủy trạch bờ trở về, trong lòng đang là do dự thời điểm.

Không có chút nào phát giác được Chu Tu Đồng tại phía trước.

Thẳng đến bị Chu Tu Đồng nói chuyện, mới chậm lại.

"Không phải, ta là đi xem. . ."

Nghe được Chu Tu Đồng tra hỏi, Chu Định Trạch vô ý thức trả lời.

Cũng may rất nhanh liền phản ứng lại.

Hắn tuy là không biết rõ Lý Thanh Lan thân phận chân thật.

Nhưng cũng có thể đoán được thân phận của nàng nhất định đặc thù.

Không có lão tổ hoặc là gia tộc trưởng bối bàn giao, hắn cũng không dám nói lung tung.

"Cô nãi nãi nói nên nhiều, ta chính là muốn đi diễn pháp trường, lần này ra ngoài trải qua sinh tử đấu pháp, tăng lên rất nhiều, liền nghĩ đi diễn trong pháp tràng nghiệm chứng một phen bản thân đạt được."

Chu Định Trạch lời nói nhất chuyển, ngược lại hắn cũng chưa nghĩ ra cái kia dùng loại nào thân phận cùng thái độ đi tìm Lý Thanh Lan.

Nếu là để hắn biết Lý Thanh Lan thanh tú động lòng người trẻ tuổi bề ngoài phía dưới, cất giấu chính là một vị không biết mấy trăm tuổi Nguyên Anh hậu kỳ Chân Quân linh hồn.

Không biết vẫn sẽ hay không nghĩ đến lại đi gặp một lần nàng.

"Vừa vặn vừa vặn, mang ta một chỗ a."

Chu Tu Đồng vui lên.

Không quan tâm Chu Định Trạch đáp lại, kéo lấy Chu Định Trạch liền hướng trên núi diễn trong pháp tràng bước đi.

Diệu Nhật phong diễn pháp trường là một toà lộ thiên bình đài.

Xung quanh có trận pháp cùng Chu gia trưởng bối thủ hộ.

Chu Tu Đồng cùng Chu Định Trạch vừa mới lộ diện.

Tại trận các vị Chu gia đệ tử toàn bộ câm như hến.

Chu Tu Đồng không để ý đến bọn hắn, kéo lấy Chu Định Trạch lên một toà lôi đài.

Mời Chu gia trưởng lão mở ra trận pháp phía sau.

Chu Định Trạch liền bị mơ mơ hồ hồ kéo đi lên.

Phía dưới.

Chu gia đệ tử nhìn về phía Chu Định Trạch ánh mắt tràn đầy thương hại.

A

". . ."

Trên lôi đài, tiếng kêu thảm thiết không ngừng.

Một chút thời gian phía sau.

Chu Định Trạch sưng mặt sưng mũi bị đánh ngã dưới đất.

Chu Tu Đồng thu về pháp lực, vừa ý gật đầu.

Phong ấn tu vi lần nữa sau khi đột phá.

Pháp lực càng dày nặng, mà nàng đối tự thân pháp lực mức độ khống chế cũng lần nữa tăng lên rất nhiều.

Đừng nhìn Chu Định Trạch nhìn qua như vậy thê thảm, thực tế cũng không có tính thực chất tổn hại.

"Dễ chịu. . ."

Trong lòng hai người mỗi người thở phào một cái.

Dưới đài.

Nhiều Chu gia tu sĩ nhìn xem Chu Định Trạch dáng dấp dĩ nhiên sinh ra một cỗ lòng cảm kích.

"Cô nãi nãi đối chúng ta vẫn là lưu thủ."

"Ân ân!"

Có người xì xào bàn tán.

Đáy thủy trạch.

Đem Chu Định Trạch đuổi đi phía sau.

Trong bảo châu.

Từng tiếng kêu gọi bỗng nhiên truyền vào trong đầu của Mặc Huyền.

Xuôi theo đạo này kêu gọi.

Bảo châu hào quang lóe lên, biến mất tại chỗ.

'Cựu địa' thần đàn chỗ tồn tại.

Một khỏa bảo châu màu xanh thẳm theo không gian ba động bên trong hóa ra.

Phía dưới, từng khỏa linh thạch mất đi linh lực, hoá thành phổ thông hòn đá.

"Huyền thúc."

"Lão tổ."

Nhìn thấy bảo châu hiện thân.

Chu Lễ Nguyệt cùng Chu Lạc Nhân khom mình hành lễ.

"Như thế nào?"

Trong bảo châu, xà ảnh lộ ra, gật đầu một cái, sau đó hỏi.

"Có thể thử nghiệm sơ bộ chữa trị."

"Bất quá còn cần Tiểu Nguyện bên kia đồng thời tiến hành, như vậy cũng hảo ấn chứng với nhau."

Chu Lễ Nguyệt suy nghĩ một chút trả lời.

Nàng chút năm như vậy một mực tại lĩnh hội cái kia lòng đất truyền tống đại trận.

Tuy là vô pháp ngộ ra, nhưng cũng có chút thử nghiệm chữa trị nắm chắc.

Bây giờ Chu Lễ Nguyệt vẫn chỉ là một vị nhị giai thượng phẩm trận pháp sư.

Nhưng liền truyền tống trận pháp lý giải, đã đến tam giai trình độ.

Tốt

Mặc Huyền tâm niệm vừa động.

Huyền Minh giới.

Hoang châu.

Trầm Uyên cấm địa, vứt bỏ bên ngoài tế đàn.

Trên tay của Vân Thanh Tư pháp lực phun trào.

Từng tòa truyền tống trận pháp mô hình tại trong tay thành hình lại tiêu tán.

Lúc này Vân Thanh Tư cũng đã là Trúc Cơ trung kỳ tu vi.

Xa xa.

Chu Tu Nguyện cầm kiếm mà đứng.

Tuy là xung quanh yêu thú đều đã bị hắn cùng Thẩm Hiên Chiếu hai người dọn dẹp không sai biệt lắm, nhưng vẫn là cần phải có người tại cái này thủ hộ.

Cái này mấy năm Kiếm đường cũng không tại có khuếch trương.

Một cái trong đó duyên cớ liền là bởi vì Chu Tu Nguyện cùng Thẩm Hiên Chiếu hai người cần thay phiên tại cái này hộ pháp.

Một đạo ý niệm thẳng tắp rơi vào trong đầu của Chu Tu Nguyện.

Trong lòng Chu Tu Nguyện khẽ động.

Đợi đến Vân Thanh Tư dừng lại phía sau.

"Rõ ràng nghĩ, thế nào, nhưng có nắm chắc?"

"Tam cô nãi nãi bên kia đã có thể thử một lần."

Chu Tu Nguyện lên trước.

"Còn có chút miễn cưỡng, bất quá thử một lần cũng không sao."

Vân Thanh Tư tán đi trong tay pháp lực.

Tiếp nhận Chu Tu Nguyện đưa tới phục hồi pháp lực cùng thần thức nhị giai đan dược.

"Có thể cần chậm thêm chút thời gian?"

Chu Tu Nguyện hơi hơi do dự.

"Không cần."

Vân Thanh Tư cười nhạt một tiếng.

Nàng đã không còn là năm đó cái nàng kia.

"Hảo, ta hộ pháp cho ngươi."

Đến trả lời.

Chu Tu Nguyện lui ra, trong tay một đạo thu nhỏ thần đàn xuất hiện.

Đối thần đàn cung kính thi lễ.

Đem bên này tin tức cáo tri.

"Bảo vệ đại trận."

Đến Chu Tu Nguyện khẳng định trả lời.

Mặc Huyền truyền đạt phía sau.

Chu Lễ Nguyệt truyền âm vào não.

Nơi đây ẩn nấp đại trận bị Chu gia Trận Pháp đường tu sĩ toàn bộ vận chuyển.

Bảo châu, Chu Lạc Nhân cùng Chu Lễ Nguyệt ba người thẳng vào lòng đất.

Một bên khác.

Vân Thanh Tư đem ẩn nặc trận pháp trung khu giao cho Chu Tu Nguyện, để hắn chưởng khống.

Chính mình thì là phi thân lên, đi tới tàn tạ đại trận trên không.

Trong túi trữ vật.

Linh thạch từng mảnh bay ra.

Rơi vào phương vị khác nhau lòng đất.

Trước người.

Từng khỏa trên chất lượng đi Huyễn Không Tinh trôi nổi.

Rơi

Vân Thanh Tư quát khẽ.

Huyễn Không Tinh khảm vào tàn tạ đại trận mỗi cái tiết điểm bên trên.

'Cựu địa' đáy.

Chu Lễ Nguyệt giống như vậy.

Bố trí xong phía sau.

Chu Lễ Nguyệt khoanh chân ngồi tại không trung.

Pháp lực lan tràn mà ra.

Phức tạp to lớn trận văn xuất hiện tại Chu Lễ Nguyệt trong thần thức..