Chương 246: Trầm Uyên cấm địa bên trong đi ra bộ lạc

Chương 246: Trầm Uyên cấm địa bên trong đi ra bộ lạc

Trận này khắc Chu Lễ Nguyệt đã gặp vô số lần, nhưng mỗi một lần đều có thể mang cho nàng không giống nhau chấn động.

Ra

Chu Lễ Nguyệt phất tay.

Từng đạo trận kỳ tung khắp quanh thân.

Ân

Trong lòng Chu Lễ Nguyệt khẽ nhúc nhích.

"Sức cản này dĩ nhiên lại nhỏ một chút. . ."

Một bước này trận kỳ kết thúc sẽ phải chịu trở lực rất lớn.

Cho nên Chu Lễ Nguyệt mới đưa Chu Lạc Nhân gọi hỗ trợ.

Chỉ là khoảng thời gian này đến nay, sức cản này vậy mà tại mỗi ngày giảm nhỏ.

Trận kỳ bay ra.

Chu Lạc Nhân trên mình Kim Đan kỳ pháp lực phun trào.

Đem trận kỳ định trụ.

Không có suy nghĩ nhiều.

Chu Lễ Nguyệt dùng trận kỳ làm bút, bắt đầu chữa trị cái kia tàn tạ không chịu nổi trận văn.

Một bên khác.

Chu Tu Nguyện giống như là Chu Lạc Nhân, định trụ trận kỳ.

Bất quá cũng là không có Chu Lạc Nhân dễ dàng như vậy.

Theo lấy từng đạo trận văn chậm chậm được chữa trị.

Có nhỏ bé không gian ba động bắt đầu theo khiếm khuyết trong trận pháp truyền ra.

Chu Lễ Nguyệt cùng Vân Thanh Tư hai người thân ở lưỡng giới, đồng thời tiến hành trận văn khắc họa.

Sau một tháng.

Chu Lễ Nguyệt cùng Vân Thanh Tư hai người đồng thời đứng dậy, đem trận kỳ thu về.

Chu Lạc Nhân cùng Chu Tu Nguyện hai người cũng ai đi đường nấy pháp lực.

"Như thế nào?"

Mặc Huyền hỏi.

"Dùng ta cùng Vân đạo hữu bây giờ trận pháp tu vi, chỉ có thể miễn cưỡng chữa trị đến nhị giai trung phẩm trình độ."

Chu Lễ Nguyệt thần thức cùng pháp lực tiêu hao rất nhiều.

Đến cùng còn đánh giá thấp đạo này vượt giới truyền tống trận.

Vốn cho rằng có khả năng chữa trị đến nhị giai thượng phẩm trình độ.

Như vậy.

Chỉ có Trúc Cơ trung kỳ trở xuống tu sĩ mới có thể thông qua truyền tống trận này tiến hành truyền tống.

Nếu là tu vi vượt qua, chắc chắn để trận pháp này lần nữa sụp đổ.

"Vậy cũng cực kỳ lợi hại."

Chu Lạc Nhân đi tới trước người, vỗ tay thở dài.

Trầm Uyên cấm địa bên trong.

Vân Thanh Tư nhìn trước mắt đã có một chút khí tượng truyền tống trận pháp, thần sắc có chút kinh hỉ.

"Chu đại ca, chúng ta có khả năng trở về."

Vân Thanh Tư nhoẻn miệng cười.

Lần này nếu không phải là có Mặc Huyền có khả năng khơi thông lưỡng giới, để Vân Thanh Tư cùng Chu Lễ Nguyệt có khả năng trao đổi lẫn nhau khơi thông.

Chắc chắn sẽ không thuận lợi như vậy.

"Thẩm huynh nếu là nghe được cái tin tức này, chắc chắn sẽ thật cao hứng."

Chu Tu Nguyện thần sắc có chút phức tạp.

Bất quá vẫn là có chút vui sướng.

"Ta thông tri Thẩm huynh."

Chu Tu Nguyện nói bổ sung.

Lật tay ở giữa, lấy ra một mặt tạo hình kỳ lạ gương đồng.

Pháp lực vận chuyển, gương đồng hào quang nở rộ.

"Được chuyện."

Hai cái chữ triện tại trên gương đồng hiển hiện, sau đó chìm vào mặt kính bên trong, biến mất không thấy gì nữa.

Thanh Dương phong.

Tọa trấn Kiếm đường Thẩm Hiên Chiếu thần sắc hơi động, lấy ra một mặt đồng dạng gương đồng.

Gặp trên đó có chữ viết hiển lộ.

Thần sắc biến hóa.

Bất quá cũng là không có lập tức tiến về, vẫn là tại Kiếm đường tọa trấn.

"Còn cần luyện chế truyền tống lệnh."

Vân Thanh Tư gật gật đầu.

Lần nữa lâm vào bận rộn bên trong.

Một bên khác.

Chu Lễ Nguyệt đồng dạng bắt đầu bắt tay vào làm luyện chế truyền tống lệnh.

Chu Lạc Nhân cùng bảo châu bay ra lòng đất.

"Có thể bắt đầu 'Khai hoang' kế hoạch."

Mặc Huyền thanh âm trầm thấp vang lên.

Sau đó bảo châu biến mất không thấy gì nữa.

Bên trong Vân Mộng Trạch.

Bảo châu hiển lộ.

Chu Lạc Nghĩa chạy đến nơi đây.

Sau mấy ngày.

"Đông ~ đông ~ "

Có tiếng trống tại lãnh địa nhà họ Chu bên trong vang lên.

"Đây là. . ."

"Gia tộc lệnh triệu tập!"

Mỗi cái linh phong bên trong, hoặc là tiềm tu, hoặc là diễn pháp, hoặc là bồi dưỡng linh thực, hoặc là chế phù mỗi cái Chu gia đệ tử thần sắc biến đổi.

Hướng về mỗi người sở thuộc đường khẩu mà đi.

Diệu Nhật phong, Quan Bộc các.

Lý Sơ Ngô nghe tiếng trống, hỏi thăm qua hai vị thị nữ phía sau.

Tuy là lòng đầy nghi hoặc, cũng là không có tùy tiện ra ngoài tìm hiểu.

Mà là một mực chờ tại Quan Bộc các bên trong, không có ra ngoài.

Chu gia, Chiến đường bên trong.

Từng cái thân hình cao lớn, toàn thân trải rộng huyết khí Chu gia tử đệ tập kết.

Chỗ phía trên.

Chiến đường đường chủ Chu Tu Khang cùng Chu Tu Quân dựng ở chỗ phía trên.

Bên người hai người, đứng thẳng một vị thô kệch cao lớn nam tử.

Đây là lúc trước trước hết nhất bước vào đồ đằng chi đạo Chu Minh Phương.

Bây giờ Chu Minh Phương toàn thân khí huyết vô cùng cường đại.

Dù cho không kích hoạt đồ đằng, toàn thân khí diễm cũng như một toà hỏa lô đồng dạng.

Chu Minh Phương tu vi đã có có thể so Trúc Cơ sơ kỳ thực lực.

Nếu là ở trong Hoang châu.

Đến xưng là 'Man Vương' .

Là Chu gia bây giờ đồ đằng chi đạo người thứ nhất.

Cũng là Chiến đường một vị khác phó đường chủ.

"Gia tộc có lệnh, rất sĩ trở lên tu vi người, giao tiếp cao thủ đầu nhiệm vụ, sau mười ngày tại nơi đây tập hợp, chấp hành gia tộc nhiệm vụ."

Chu Minh Phương đến Chu Tu Khang ra hiệu phía sau.

Phía trước đạp một bước, toàn thân từng đạo đồ đằng màu đen khắc theo trên mình bắt đầu lan tràn.

Mơ hồ ở giữa, có thể nhìn ra giống như thân rắn dáng dấp.

Đồ đằng kích phát phía sau.

Huyết khí ngút trời, chấn động lòng người.

"Tuân gia tộc lệnh!"

Phía dưới.

Từng vị Chu gia đệ tử nhộn nhịp kích phát đồ đằng, cùng tiếng đáp ứng.

Còn lại mỗi đường bên trong, đều có nhiệm vụ an bài mà xuống.

Sau mười ngày.

Chu gia suối sáng phong hậu sơn cấm địa.

Trận Pháp đường phó đường chủ Chu Tu Xương tọa trấn nơi đây.

Từng vị Chu gia đệ tử cầm trong tay truyền tống lệnh đi vào sau lưng Chu Tu Xương truyền tống trận pháp bên trong.

Đây là Chu Lễ Nguyệt đã sớm bố trí tốt liên thông chỗ kia truyền tống cựu địa nhị giai định hướng truyền tống trận.

"Vù vù ~ "

Không gian ba động truyền ra.

Từng đám Chu gia tử đệ biến mất.

'Cựu địa' bên trong.

Chu Tu Khang, Bắc Hải trưởng lão, Chu Tu Tề, Chu Tu Chí, Chu Minh Phương năm vị Chu gia Trúc Cơ tu vi tu sĩ cùng nhau hiện thân.

Sau đó, thì là Chiến đường các vị rất sĩ trở lên tu vi đệ tử, cùng số ít Hộ Đạo đường cùng Sự Vụ đường đệ tử.

Chu Tu Tề cùng Chu Tu Chí cũng đã tiến cấp tới Trúc Cơ sơ kỳ.

"Khởi trận!"

Cựu địa đáy.

Theo lấy Chu Lễ Nguyệt kích hoạt vượt giới truyền tống trận.

Một cỗ không gian vặn vẹo cảm giác truyền ra.

Tại trận Chu gia đệ tử kỷ luật nghiêm minh, không có chút nào hỗn loạn.

Huyền Minh giới bên trong.

Mấy chục đạo thân ảnh hiện thân.

Chờ nhìn thấy Chu Tu Nguyện cùng Vân Thanh Tư thân ảnh thời gian.

Năm vị Trúc Cơ tu vi Chu gia tu sĩ dẫn dắt Chu gia tu sĩ đi ra trận pháp.

"Đại ca."

"Đại bá."

"Trưởng lão."

Mọi người hành lễ.

"Hải thúc."

Chu Tu Nguyện đem một đạo lệnh bài giao cho Bắc Hải trưởng lão.

Bắc Hải trưởng lão tiếp nhận, đối Chu Tu Nguyện gật gật đầu phía sau.

Cùng Chu Tu Khang rời đi nơi đây, hướng Thanh Dương kiếm đường mà đi.

Bọn họ hai người tới đây chính là vì tiếp nhận Thẩm Hiên Chiếu cùng Vân Thanh Tư vị trí.

Về phần Chu Tu Tề cùng Chu Tu Chí hai người thì là hiệp trợ Chiến đường tại trong Hoang châu đặt chân.

Sau mấy ngày.

"Chu huynh."

"Chu đại ca."

"Gặp lại!"

Lúc này Trầm Uyên cấm địa, từng tòa nhà đá xây dựng mà lên.

Một mặt ấn có xà văn, tản ra cổ lão huyền ảo khí tức cờ xí đón gió tung bay.

Thẩm Hiên Chiếu cùng Vân Thanh Tư hai người đứng ở trung ương trận pháp, đối bên ngoài trận pháp Chu Tu Nguyện phất tay.

Hai người đi ra thời gian đã quá lâu.

Làm không cho Chu Tu Nguyện cùng Chu gia gây phiền toái, hai người thậm chí không có nâng Chu gia truyền lại tin tức của hai người trở về.

Bây giờ đã có có khả năng trở về con đường, hai người không có tại giới này lưu lại ý nghĩ.

Thế là chủ động lập xuống thần hồn lời thề phía sau, bước vào truyền tống trận.

"Chu đại ca, sau đó có thể tới Tĩnh châu Phúc Hải tông tìm ta cùng sư huynh."

Hai người thân hình biến mất thời khắc.

Vân Thanh Tư cuối cùng âm thanh truyền vào Chu Tu Nguyện trong đầu.

"Tĩnh châu, Nam Thương vực Cửu Châu một trong, Phúc Hải tông, có Nguyên Anh Chân Quân trấn giữ tông môn. . ."

Trong lòng Chu Tu Nguyện khẽ động.

Hai người không có nói qua bản thân lai lịch, Chu Tu Nguyện cũng không có hỏi thăm.

Cuối cùng hắn cùng hai người tương giao cũng không phải nhìn trúng thân phận của hai người.

Chu Tu Nguyện yên lặng chốc lát.

Dù cho lòng có Kiếm Tâm, thất lạc cũng khó có thể tránh.

Sau một hồi lâu.

Chu Tu Nguyện tìm được Chu Minh Phương ba người, dặn dò một tiếng phía sau.

Bí mật về tới Thanh Dương phong bên trên.

Hắn muốn lưu tại giới này bên trong.

Cùng Hoang châu bên trong Chiến đường mọi người tạo thành nội ngoại liên hợp kế sách.

Hơn tháng sau.

Trầm Uyên cấm địa bên trong đi ra một cái cổ lão bộ tộc.

Danh hào:

"Huyền Xà bộ!".