Chương 247: Thương Viêm

Chương 247: Thương Viêm

Nửa năm sau.

Huyền Minh giới, Hoang châu, Thương Viêm bộ.

"Tộc trưởng, đại tế ti, không tốt, tháp quan sát đã phát hiện Huyền Xà bộ tung tích!"

Trung tâm Thương Viêm bộ, cao lớn làm bằng đá kiến trúc bên trên, có nhất văn có Liệt Diễm Thần Điểu màu đỏ cờ xí đón gió phấp phới.

Thương Viêm bộ cũng là Hoang châu bên trong một bộ tộc lớn.

Mà Trầm Uyên cấm địa chính là ở vào Thương Viêm bộ trong lãnh địa.

Trong đó, còn thống trị to to nhỏ nhỏ bộ tộc mấy chục cái, trong đó có Trầm Uyên cấm địa bên cạnh Hữu Hùng bộ lạc.

Một phương này bá chủ trong bộ tộc không khí cũng là có chút áp lực ngưng trọng.

Từ lúc nửa năm trước theo Trầm Uyên cấm địa đi ra một cái tên gọi Huyền Xà bộ bộ tộc phía sau, tình thế liền đã phát sinh biến hóa.

Nửa năm này thời gian.

Huyền Xà bộ dùng Trầm Uyên cấm địa làm trung tâm, từng bước một khuếch trương.

Đem xung quanh hai mươi cái lớn nhỏ bộ lạc hết thảy bỏ vào trong túi.

Việc này tự nhiên đưa tới Thương Viêm bộ chú ý.

Chỉ là Thương Viêm bộ cảnh cáo không có kết quả, tổ chức một đội trong bộ lạc tinh anh thảo phạt Huyền Xà bộ thời gian.

Cũng là rơi vào cái đại bại thua thiệt.

Suất bộ xuất chinh bộ lạc đại trưởng lão bỏ mình.

Tin tức truyền về, Thương Viêm bộ còn tại phẫn hận thời khắc.

Huyền Xà bộ sứ giả đến.

Hạ mười ngày thông điệp.

Mười ngày thời gian nếu là Thương Viêm bộ không thần phục.

Vị kia Xà Vương liền sẽ đích thân suất bộ đến cửa thảo phạt.

Hôm nay chính là mười ngày thông điệp cuối cùng một ngày.

Ầm

"Nên chết, khinh người quá đáng!"

Cao lớn uy mãnh, đầy người vết sẹo Thương Viêm tù tộc trưởng một chưởng đập vào bên cạnh trên bàn đá.

Một đạo thật sâu chưởng ấn lạc ấn trên đó.

Thương Viêm bộ ba vị Man Vương cường giả, đều có lấy tương đương với Trúc Cơ kỳ uy thế.

Chỉ là đại trưởng lão đã bỏ mình, bây giờ chỉ còn dư lại tộc trưởng cùng đại tế ti.

"Đại tế ti, trọng thủy, Tù Ngưu, Sơn Ương ba bộ nhưng có tin tức trở về?"

Thương Viêm tộc trưởng nổi giận phừng phừng, trở lại yên tĩnh chốc lát, đối ngồi ở một bên cũng không lên tiếng đại tế ti hỏi.

Đại tế ti là cung phụng đồ đằng người hầu.

Không chỉ thực lực cường đại, uy vọng cũng là khá cao.

Từ lúc đại trưởng lão bỏ mình phía sau.

Đại tế ti liền chủ trương liên hệ Thương Viêm phụ cận còn lại ba cái bộ tộc cùng nhau thảo phạt cái này Huyền Xà bộ.

Đại tế ti tuổi tác khá lớn, dáng dấp già nua vô cùng.

"Ba cái tầm nhìn hạn hẹp đồ vật."

Đại tế ti lắc đầu, âm thanh khàn khàn khó nghe.

Cái này Huyền Xà bộ tới kỳ quặc, hắn phái người truy tra cũng là một điểm tin tức đều không tra được.

Phảng phất là tự nhiên xuất hiện lớn như vậy cái bộ lạc.

Cái này khiến trong lòng hắn cảm giác nguy cơ tăng nhiều.

Chỉ là liên hệ ba cái kia bộ tộc đại tế ti phía sau, lại là đối hắn khịt mũi coi thường.

Rõ ràng liền là muốn sống chết mặc bây.

Hừ

"Huyền Xà bộ dám đến, vậy ta liền để hắn có đến mà không có về."

"Theo ta nghênh địch!"

Thương Viêm tộc trưởng hừ lạnh đứng dậy.

Thạch sảnh bên trong.

Cao tầng Thương Viêm bộ tất cả đứng dậy.

Đại tế ti chống một đạo bằng gỗ quải trượng, cùng Thương Viêm tộc trưởng một đạo, ra thạch sảnh, đi tới Thương Viêm bộ trên tường đá.

Lúc này, trong bộ tộc, thanh tráng niên tộc nhân đều đã hội tụ tại cái này trên tường đá.

Sắc mặt nghiêm túc nhìn hướng phương xa.

Xa xa.

Khí huyết màu đỏ lửa đem chân trời nhuộm đỏ.

Một đạo thật cao tung bay màu đen xà văn da thú cờ xí tản ra uy nghiêm cùng cường đại.

Tới

Có Thương Viêm tộc người trong lòng lẫm liệt.

Theo lấy đạo kia cờ xí xuất hiện, hai bên, lại có mấy đạo đồ đằng cờ xí tung bay.

Đều là Huyền Xà bộ nửa năm qua này thu phục bộ tộc.

Trong đó có một đạo hám địa bạo hùng cờ xí.

Đây là Hữu Hùng bộ lạc đồ đằng.

Bây giờ Hữu Hùng bộ lạc tộc trưởng đã thành Hữu Hùng Viêm Chức, thực lực cũng đã đến rất sĩ đỉnh phong.

Ô

Mênh mông kèn lệnh âm thanh từ phương xa truyền đến.

"Nổi trống!"

Thương Viêm tộc trưởng trầm giọng phân phó.

Đông

Tiếng trống vang lên, cùng cái kia kèn lệnh âm thanh địa vị ngang nhau.

Mắt Thương Viêm tộc trưởng ngưng lại.

Huyền Xà bộ người từng bước xuất hiện ở trước mắt.

Người cầm đầu chính là thân hình cao lớn uy mãnh Chu Minh Phương.

Chu Minh Phương dưới thân bao bọc một thân da thú, phơi bày nửa người trên, có hoa văn màu đen như ẩn như hiện, tiếp nối làm một thể.

Dưới thân cưỡi một cái mấy trượng kích thước màu nâu yêu lang, yêu lang hung ý tràn ngập, nước miếng chảy đầy đất.

Nhập gia tùy tục.

Đã dùng rất thân phận vào trận, tự nhiên phải làm nguyên bộ.

Bên cạnh.

Có một toàn thân bị áo bào màu đen bao phủ, không thấy rõ khuôn mặt thần bí nhân đi theo.

Sau lưng Chu Minh Phương.

Chu gia mỗi cái tử đệ đều là thân cưỡi yêu lang, khí thế hùng hổ.

Ở

Chu Minh Phương phất tay.

Mọi người dừng lại.

"Thương Viêm, có thể nguyện thần phục?"

Chu Minh Phương vỗ một cái Tông Lang, chậm chậm lên trước mấy chục bước, nhìn xem trên tường đá Thương Viêm tộc trưởng cùng đại tế ti hỏi.

"Khẩu khí thật lớn!"

Chiến

"Diệt Huyền Xà, giương tộc uy!"

". . ."

Chu Minh Phương lời nói triệt để đốt lên Thương Viêm bộ tộc nhân nộ hoả.

Trong lúc nhất thời.

Trên tường đá.

Khí huyết không ngừng dâng trào.

"Huyền Xà, ngươi như thối lui, ta bộ có thể chuyện cũ sẽ bỏ qua."

Thương Viêm tộc trưởng âm thanh lạnh lùng nói.

"Ha ha ~ "

Chu Minh Phương cười khẽ.

Lên

Chu Minh Phương lại không nhiều lời.

Hướng về sau lưng vung tay lên.

Ngao

Rất nhiều yêu lang ngửa mặt lên trời thét dài.

Gia tốc hướng về tường đá chạy đi.

"Ngăn địch!"

Thương Viêm tộc trưởng hạ lệnh.

Theo trên tường đá nhảy xuống.

Tiếng trống càng gấp rút.

Oanh

Chu Minh Phương một ngựa đi đầu, theo yêu lang bên trên nhảy ra, thẳng đến Thương Viêm tộc trưởng mà đi.

Toàn thân từng đạo hoa văn màu đen ở xung quanh người hiện lên, hoa văn liên kết, một cái bóng mờ tại Chu Minh Phương quanh người hiện lên.

Như một đầu ngoằn ngoèo quay quanh Hắc Xà.

"Lão tổ chiến pháp!"

Chu Minh Phương quát khẽ.

Nhảy một cái xa vài chục trượng đi.

Trải rộng khí huyết cùng xà văn nắm đấm bất ngờ hướng về Thương Viêm tộc trưởng đập tới.

Ầm

Thương Viêm tộc trưởng không cam lòng yếu thế, đồng dạng nhảy lên một cái.

Trên người có Liệt Diễm Thần Điểu bay lên.

Hai người tại không trung đụng tới.

Một cỗ cự lực theo Chu Minh Phương trong nắm đấm truyền lại đến trên mình Thương Viêm tộc trưởng.

Thương Viêm tộc trưởng biến sắc mặt.

Thân thể không bị khống chế hướng phía sau bay đi.

Mà Chu Minh Phương lại chỉ là lui lại mấy trượng rơi xuống.

Một kích thành công.

Dưới chân Chu Minh Phương đạp một cái, một đạo hố đá xuất hiện.

Thân thể như một mai đạn pháo, thẳng tắp hướng về bay ngược Thương Viêm tộc trưởng vọt tới.

Lúc này, song phương tộc nhân cũng đã gặp gỡ.

Từng đạo đồ đằng màu đen khắc hiển lộ.

Còn lại phụ thuộc bộ tộc cũng là như thế.

Khí huyết ngút trời như đấu.

Trên tường đá.

Đại tế ti gặp Thương Viêm tộc trưởng một kích liền rơi vào phía dưới.

Trong lòng cảm giác nặng nề.

Liên tưởng đến đại trưởng lão bỏ mình.

Cái này Huyền Xà bộ quả nhiên không thể khinh thường.

"Vu đạo · suy bại!"

Đại tế ti trong tay quải trượng đứng ở trước người.

Trong miệng nói lẩm bẩm.

Từng đoàn từng đoàn hắc khí phân tán ra tới.

Thẳng đến Huyền Xà bộ mà đi.

Ngay tại màu đen chi khí xâm nhập thân thể thời điểm.

Từng đạo quang mang màu xanh lá tại Huyền Xà bộ mọi người quanh người hiện lên, đem cái kia màu đen ngăn cản.

Đại tế ti ngưng thần nhìn lại.

Xa xa, vị kia thân mang hắc bào thần bí nhân nắm lấy một mai trong suốt như lưu ly viên châu.

Lục quang không ngừng hiển lộ.

"Vu đạo · Suy Vong Chi Mâu!"

Đại tế ti thanh âm vừa dứt, một chuôi dài chừng mười trượng, tràn đầy màu đen không rõ trường mâu ngưng kết tại sau lưng.

Theo lấy đại tế ti già nua cánh tay duỗi ra.

Trường mâu thẳng đến người áo đen kia mà đi.

"Thần mộc thuẫn!"

Dưới áo đen, lộ ra Chu Tu Chí khuôn mặt.

Sắc mặt Chu Tu Chí nghiêm nghị.

Bấm niệm pháp quyết mà ra.

Có dây leo theo lưu ly viên châu sinh trưởng.

Ngưng kết thành thuẫn.

Ầm

Trường mâu cùng màu xanh thuẫn gỗ tiếp xúc.

Hắc mâu tản ra, giống như có vô số không nhìn thấy phi trùng, đem thuẫn gỗ bao khỏa tại bên trong..