Chương 248: Song chùy

Chương 248: Song chùy

Chu Tu Chí sắc mặt không thay đổi.

Trong tay pháp lực không ngừng.

Một đạo hỏa phù xuôi theo pháp lực đánh ra.

Lửa nóng hừng hực đem hắc khí bao khỏa.

Phát ra tư tư tiếng vang.

Phốc

Hắc khí vỡ ra.

Đại tế ti sắc mặt trắng nhợt.

Có phần không dễ chịu.

"Vạn vật sinh trưởng!"

Chu Tu Chí nắm lấy cơ hội.

Trên mình khí thế tràn trề.

Trong tay viên châu hiển lộ tài năng.

Tường đá bên ngoài, vô số dây leo phá đất mà lên, hoá thành từng đạo lợi kiếm, hướng về đại tế ti hội tụ mà đi.

Đại tế ti giơ lên trong tay quải trượng.

Khí tức màu đen không ngừng dâng trào.

Liên tục điểm ra.

Có dây leo hoá thành màu đen phấn, vỡ vụn một chỗ.

Nhưng càng nhiều dây leo cũng là liên tiếp mà đi.

Hai người đấu pháp thời khắc.

Phía dưới.

Thương Viêm tộc trưởng lần nữa bị Chu Minh Phương một quyền đánh bay.

Khóe miệng máu tươi không ngừng chảy ra.

Còn lại Thương Viêm bộ tộc nhân liên tục bại lui, mắt thấy là phải không địch lại.

Trong lòng Thương Viêm tộc trưởng trầm xuống.

Thân thể nhảy lên một cái, đánh vỡ nhiều dây leo, đi tới đại tế ti bên cạnh.

"Mời đồ đằng!"

Thương Viêm tộc trưởng âm thanh truyền khắp toàn bộ Thương Viêm bộ.

Thương Viêm bộ bên trong, vô luận già trẻ, đều quỳ sát xuống.

Trong miệng nói lẩm bẩm.

Thương Viêm tộc trưởng đi tới đại tế ti trước người, thay đại tế ti ngăn cản dây leo xâm nhập.

Đại tế ti nắm lấy cơ hội.

Trên mình huyền ảo ba động cùng cái kia tung bay Liệt Diễm Thần Điểu đồ đằng tương liên.

Ba

Một cái màu đỏ đại điểu tắm hỏa diễm, theo đồ đằng mà ra, phủ xuống tại vùng trời Thương Viêm bộ.

"Mời Thánh Thú bảo hộ!"

Đại tế ti quỳ sát xuống.

Màu đỏ đại điểu tung xuống một mảnh hỏa vũ, hướng lấy tường đá bên ngoài mọi người bay đi.

Cùng lúc đó.

Chu Minh Phương gặp Thương Viêm tộc trưởng trốn về trên tường đá.

Không có truy đuổi.

Nghe được Thương Viêm tộc trưởng phía sau.

Khóe miệng cười một tiếng.

Vẫn là muốn đến bước cuối cùng này.

"Mời đồ đằng!"

Chu Minh Phương hét lớn.

Rất nhiều Chu gia tử đệ bắt đầu cấu kết bản thân huyết mạch.

"Cung nghênh cửu thiên thập địa hoàn vũ Vô Địch Chí Tôn vô thượng Huyền Hoàng đại đạo quân phủ xuống!"

Tung bay xà văn cờ xí chợt hơi động.

Một cỗ cổ lão, thần bí, khí tức cường đại nở rộ.

Xa tại bên trong Vân Mộng Trạch trong lòng Mặc Huyền khẽ động.

Tuy là đã không phải là lần đầu tiên nghe được xưng hô thế này, nhưng vẫn là nhịn không được trong lòng hơi quýnh.

Đây là Chu Lạc Nhân đích thân biên soạn khẩu hiệu.

Mặc Huyền yên lặng.

Xuôi theo liên hệ.

Một đạo trải rộng xà văn màu đen đại xà hư ảnh theo cái kia đồ đằng trong cờ chậm chậm bay ra.

Mặc Huyền liếc mắt màu đỏ đại điểu, lắc đầu, so Trúc Cơ hậu kỳ hơi mạnh, so Kim Đan kỳ hơi yếu.

Tâm niệm vừa động.

Khí thế triệt để nở rộ.

Cái kia màu đỏ đại điểu chợt động tác trì trệ.

Dĩ nhiên quay người bay đi.

Phía dưới.

Đại tế ti cùng Thương Viêm tộc trưởng trợn mắt hốc mồm.

Mặc Huyền lười đến lãng phí thời gian.

Tâm niệm vừa động.

Màu đen đại xà một đầu đụng vào ở trong hỏa diễm.

Ba

Màu đỏ đại điểu khổ sở gào thét.

Phía dưới.

Rất nhiều Thương Viêm tộc người sắc mặt trắng bệch.

Hiển nhiên là bởi vì cùng đồ đằng tương liên mà nhận lấy trọng thương.

Oanh

Hỏa diễm ầm vang nổ tung.

Màu đen xà ảnh liếc nhìn phía dưới Thương Viêm bộ mọi người.

Về tới đồ đằng cờ xí bên trong.

Phốc

Thương Viêm tộc đồ đằng bị đánh tan.

Đại tế ti một ngụm máu tươi phun ra.

Khí tức mỏng manh.

Thương Viêm tộc trưởng trên mình đồ đằng khắc từng bước bất ổn.

Vốn là bị thương thân thể cũng không còn cách nào ngăn cản cái kia vô số dây leo xâm nhập.

Nhìn xem Thương Viêm bộ khí tức uể oải cùng thần sắc suy bại đại tế ti.

Thương Viêm tộc trưởng buông tha phản kháng.

"Thương Viêm thần phục."

Vừa dứt lời.

Gần đâm xuyên hai người dây leo ngừng lại.

Chu Minh Phương lần nữa cưỡi lên yêu lang.

Suất bộ chậm chậm đi vào đã mở ra tường đá bên trong.

Vẫn còn tồn tại Thương Viêm tộc người tất cả quỳ sát tại.

Huyền Xà bộ nhất thống Trầm Uyên cấm địa xung quanh địa vực.

Từng đạo mệnh lệnh phát xuống.

Các bộ tộc trưởng địa phương bên trong khoáng thạch, linh dược, bảo tài bị vận chuyển đến trong Chu gia.

Đến cái này cung ứng.

Chu gia tài nguyên càng phong phú.

Trong tộc tu sĩ tu hành tốc độ lần nữa tăng nhanh rất nhiều.

La châu.

Thanh Dương kiếm đường tuy là đi Thẩm Hiên Chiếu cùng Vân Thanh Tư.

Nhưng có Bắc Hải trưởng lão cùng Chu Tu Khang tiếp nhận, vừa có Chu Tu Nguyện tọa trấn, ngược lại chưa từng xuất hiện loạn gì.

Bên cạnh đó.

Đại Tuyết Sơn Kiếm hấp thu cả tòa hàn ngọc khoáng mạch.

Uy năng lại có chỗ khôi phục.

...

Hai năm sau.

Trong Hoang châu, Huyền Xà bộ đã đem trọng thủy, Tù Ngưu, Sơn Ương ba bộ thu phục.

Trở thành cái này một chỗ mang danh phù kỳ thực đệ nhất bá chủ.

Hội Xuyên quận.

Huyền Thanh tông, Tố Thanh phong, Ẩn Tâm các bên trong.

Ngồi xếp bằng Chu Tu Đồng trên mình khí thế chợt cao chợt thấp.

Một lát sau.

Một cỗ rõ ràng vượt qua Luyện Khí kỳ khí thế theo Chu Tu Đồng trên mình truyền ra.

Hồi lâu sau.

Chu Tu Đồng mở mắt.

Khẽ thở dài một cái.

Nàng vốn định lần nữa nhiều mài giũa căn cơ một chút thời gian.

Chỉ là tại nửa năm trước lần nữa đột phá Luyện Khí tầng chín phía sau.

Một ngày này hành công vận khí thời điểm, bỗng nhiên lòng có cảm giác.

Vô pháp ngăn cản.

Chỉ có thể thuận thế đột phá.

Vậy mới tại mười tám tuổi thời điểm đột phá đến Trúc Cơ sơ kỳ.

"A, lần này sư phụ phỏng chừng đến mắng ta."

"Chỉ là cái này căn bản liền không phải ý nguyện của ta!"

Chu Tu Đồng có chút phiền muộn.

Liền phụ thân của nàng đều là hai mươi tám tuổi mới đột phá Trúc Cơ kỳ.

Tại trong lòng nàng.

Chính mình lão tổ cùng sư phụ là lợi hại nhất.

Sau đó liền chính mình phụ thân Chu Lạc Nhân.

Liền như vậy mạnh phụ thân đều đến mài giũa căn cơ đến hai mươi tám tuổi mới đột phá.

Nàng lại như vậy sớm.

Cũng không biết là tốt là xấu. . .

Chu Tu Đồng kinh ngạc suy nghĩ hồi lâu.

Đẩy cửa đi ra ngoài.

Đi tới đỉnh núi.

A

Mắt Chu Tu Đồng sáng lên.

Hạc Nhuận Chân Quân cùng Thanh Mộc Chân Nhân đều ở đây.

"Sư phụ, sư thúc."

Chu Tu Đồng chạy chậm tới.

Đi tới bên cạnh hai người, thi lễ một cái.

Ngồi

Hạc Nhuận Chân Quân chỉ chỉ một bên bồ đoàn, đối Chu Tu Đồng nói.

"Căn cơ củng cố, không cần lo lắng."

Tựa như nhìn ra trong lòng Chu Tu Đồng suy nghĩ.

Hạc Nhuận Chân Quân có chút buồn cười, nói một câu.

Cái này đều đến quái Chu Lạc Nhân làm giữ gìn thân là phụ thân tôn nghiêm, thổi đến da trâu qua lớn.

Vậy mới dẫn đến Chu Tu Đồng trong lúc nhất thời có chút lo được lo mất.

"Hắc hắc ~ "

"Phải không?"

Chu Tu Đồng cười hắc hắc.

Đã sư phụ đều nói như vậy, vậy khẳng định là không thành vấn đề.

Thanh Mộc Chân Nhân không có nói chuyện, nhưng trong lòng thì tràn ngập cảm khái.

Toàn bộ Huyền Thanh tông thậm chí là trong Thanh châu, e rằng đều khó có có khả năng cùng Chu Tu Đồng sánh ngang thiên tài.

Một lát sau.

Thanh Mộc Chân Nhân rời đi.

Hạc Nhuận Chân Quân lấy ra một cái túi đựng đồ, giao cho Chu Tu Đồng.

"Nhị giai Lôi Kích Mộc, minh lôi thiết, treo lôi dịch. . ."

"Đều là luyện chế lôi thuộc tính linh khí bảo tài."

Chu Tu Đồng từng cái xem xét.

"Tạ ơn sư phụ."

Đem túi trữ vật treo ở bên hông.

Chu Tu Đồng điềm nhiên hỏi cảm ơn.

"Không cần cảm ơn ta, đây là Cổ Lý cùng Thanh Mộc hai người làm ngươi chuẩn bị."

Hạc Nhuận Chân Quân lắc đầu.

Chu Tu Đồng gật gật đầu, ghi tạc trong lòng.

Từ biệt Hạc Nhuận Chân Quân sau.

Chu Tu Đồng rời đi Tố Thanh phong.

Đi tới Huyền Thanh tông Luyện Khí điện.

Đem trong tay vật liệu luyện khí giao cho Huyền Thanh tông một vị luyện khí đại sư.

Cũng cáo tri mình muốn linh khí.

Sau khi nghe xong.

Luyện khí đại sư khóe miệng hơi hơi run rẩy.

Tiếp đó tại Chu Tu Đồng ánh mắt kiên định bên trong đáp ứng xuống.

Sau một tháng.

Chu Tu Đồng cầm lấy hai cái to lớn song chùy lòng tràn đầy vui vẻ vung vẫy đi ra Luyện Khí điện.

Dọc theo đường.

Nhìn xem trên tay của Chu Tu Đồng đây đối với cự chùy.

Huyền Thanh tông đệ tử sắc mặt quái dị.

Một tin tức bắt đầu tại đệ tử ở giữa lan truyền ra.

"Đại sư tỷ không làm người!".