Chương 249: Âm Dương thiếu chủ

Chương 249: Âm Dương thiếu chủ

"Phanh ~ phanh ~ "

Chu Tu Đồng một tay một cái màu vàng óng đại chùy, hai chuỳ tấn công, gõ đến vang ầm ầm.

"Lấy cái tên là gì hảo đây?"

Không để ý đến ven đường hành lễ Huyền Thanh tông đệ tử ánh mắt quái dị.

Chu Tu Đồng hướng về Tố Thanh phong đi đến, trong đầu chậm rãi suy tư.

Từng cái danh tự nổi lên, lại bị Chu Tu Đồng không mất.

"Tính toán, liền gọi xích kim bảo chùy tốt."

Chu Tu Đồng thở dài.

Về phần vì sao lựa chọn song chùy xem như chủ dùng linh khí.

Đương nhiên là bởi vì bá đạo cường đại.

Như vậy dày nặng song chùy đổi lại là cái khác Trúc Cơ sơ kỳ tu sĩ, còn thật vô pháp thúc giục động.

Tràn đầy phấn khởi trở lại Ẩn Tâm các bên trong.

Chu Tu Đồng đem song chùy lấy ra, tỉ mỉ luyện hóa.

...

Nam Thương vực, Tướng châu.

Đồng Khâu sơn.

Núi này vốn là một Trúc Cơ Tiên tộc Tô gia địa bàn.

Tô gia truyền thừa mấy trăm năm.

Trong tộc Trúc Cơ kỳ tu sĩ liền có năm người.

Thống trị Đồng Khâu sơn trong vòng nghìn dặm địa giới, thực lực cường đại, bị người tôn sùng.

Chỉ là lúc này Đồng Khâu sơn Tô gia cũng là có chút thê thảm.

Mây mù không tồn tại, linh khí hỗn loạn, liền đại trận hộ sơn đều bị đánh nát.

Đồng Khâu sơn bên ngoài, trên không trung.

Một toà bảo liễn trôi nổi.

Trong bảo liễn, có một vị sắc mặt âm nhu phấn áo nam tử nửa nằm trên đó.

Âm nhu trong tay nam tử một chuôi quạt xếp nhẹ lay động.

Sau lưng đứng thẳng mấy vị dung mạo khác nhau nữ tử trẻ tuổi.

Chỉ là những nữ tử này thần sắc có chút uể oải, thỉnh thoảng ngẩng đầu nhìn về cái kia nửa nằm âm nhu nam tử thời gian.

Trong mắt hận ý, trầm luân xen lẫn.

Bảo liễn bên cạnh, có hai đạo áo đen thân ảnh.

"Thiếu chủ, đại trận đã mở."

Bên trái tu sĩ áo đen tán đi trong tay pháp lực, đối âm nhu nam tử cung kính nói.

"Ha ha ~ "

"Tả thúc, cũng đừng hạ thủ quá ác, đem mỹ nhân của ta đánh chết."

"Đi, vào xem một chút."

Âm nhu trong tay nam tử quạt xếp vừa thu lại.

Điều khiển bảo liễn hướng về Đồng Khâu sơn bay đi.

Hai vị áo đen thân ảnh đi theo mà lên.

Đồng Khâu sơn bên trong, một mảnh hỗn độn.

Đại trận bị phá, Tô gia chủ trận tu sĩ tất cả chịu đến phản phệ, tử thương hơn phân nửa.

Tọa trấn Đồng Khâu sơn ba vị Trúc Cơ tu sĩ trạng thái tốt hơn một chút.

Nhưng cũng mỗi người sắc mặt trắng bệch, khí tức thấp kém.

"Lớn mật Tô gia dám chứa chấp đào phạm, tội lỗi đáng chém."

Bảo liễn đi tới Đồng Khâu sơn bên trên.

Một đạo âm nhu như giọng của nữ nhân theo trong bảo liễn truyền ra.

"Tiền bối oan uổng, ta Tô gia định sẽ không đi như vậy sự tình."

Một vị đầu tóc tuyết trắng Tô gia Trúc Cơ tu sĩ cố nén trong lòng bi phẫn, khom lưng cung kính trả lời.

Vừa mới một đạo này bảo liễn thứ nhất liền nói Tô gia chứa chấp phía trước Thiên Nam các các chủ Lý Sơ Ngô.

Tô gia bất quá là giải thích một câu.

Cái kia bên cạnh bảo liễn một vị tu sĩ áo đen liền bất ngờ xuất thủ.

Cái này tu sĩ áo đen dĩ nhiên là một vị Kim Đan Chân Nhân.

Tô gia đột nhiên không kịp chuẩn bị, vô lực ngăn cản, một chiêu thời gian liền bị phá đi đại trận hộ sơn.

Tộc nhân tử thương thảm trọng.

"Bổn thiếu chủ đã điều tra rõ, Lý Sơ Ngô đoạt xá thân liền giấu ở nơi đây."

Bảo liễn bên trong.

Âm nhu nam tử phi thân mà ra, nổi tại Tô gia trên đỉnh đầu mọi người không.

"Cái gì?"

"Cái này, làm sao có khả năng?"

Lời vừa nói ra.

Đồng Khâu sơn bên trong, Tô gia tộc nhân náo động biến sắc.

Liền cầm đầu ba vị Trúc Cơ tu sĩ đều có lòng nghi ngờ, lẽ nào thật sự là như vậy?

Cuối cùng Nguyên Anh Chân Quân đoạt xá, dùng tu vi của bọn hắn nhất định là nhìn không ra.

"Người này là ai?"

Một vị Tô gia tộc nhân nhịn không được hỏi.

Nàng

Âm nhu nam tử mỉm cười.

Một cái tinh tế như tay của nữ nhân chỉ điểm ra.

Màu hồng phấn pháp lực hóa thành tơ mỏng, hướng về phía dưới bay đi.

Sợi tơ màu hồng phấn trực tiếp quấn lên trốn ở một nam một nữ sau lưng một vị mười sáu mười bảy tuổi, kiều nộn như ngọc, ăn mặc pháp bào màu trắng thiếu nữ trên mình.

"Không! Ta không phải!"

Thiếu nữ bản kinh chưa tỉnh hồn sắc mặt đại biến, vội vàng mở miệng.

"Nhàn nhạt. . ."

"Tiền bối, có phải hay không tính sai, tuyệt đối không phải nhàn nhạt."

Trước người thiếu nữ nữ tử chợt cao giọng gấp rút mở miệng.

"Ồn ào!"

Âm nhu nam tử sắc mặt lạnh lẽo.

Trong tay phải quạt xếp một điểm.

Vô hình sóng pháp lực truyền ra.

Rơi xuống cái này mở miệng trên người nữ tử.

Phốc

Nữ tử bay ngược mà ra, mất đi sinh cơ.

Bất quá Luyện Khí tu vi nàng như thế nào chống đỡ được Trúc Cơ kỳ đại tu sĩ một kích.

Ngươi

"Ta liều mạng với ngươi!"

Trước người thiếu nữ nam tử bên cạnh một thanh trường kiếm trôi nổi, theo lấy ngón tay bấm niệm pháp quyết, hướng về không trung âm nhu nam tử bắn thẳng đến mà đi.

"Sâu kiến."

"Dám hướng bổn thiếu chủ xuất thủ!"

Trường kiếm mang theo nam tử nộ hoả cùng một kích toàn lực.

Đảo mắt liền đi tới âm nhu nam tử trước người.

Âm nhu nam tử trong mắt khinh thường.

Ngay tại trường kiếm tới thân thời điểm, quạt xếp chặn lại.

Trường kiếm bay ngược ra ngoài, tốc độ cực nhanh.

Nam tử không kịp phản ứng.

Bị bay ngược mà đến trường kiếm xuyên thấu, đính tại trên mặt đất.

Máu tươi chảy xuôi, lập tức là không sống được.

"Phụ thân! Mẫu thân!"

Thiếu nữ nghẹn ngào hô to, ngồi liệt dưới đất, nước mắt chảy ròng.

Xung quanh Tô gia tộc nhân giận mà không dám nói gì.

Cầm đầu ba vị Trúc Cơ tu sĩ trong tay nắm đấm nắm chặt.

Cũng là một chút cũng không dám ra tay ngăn cản cứu người.

"Theo ta đi thôi."

Nhìn xem nghẹn ngào khóc rống thiếu nữ, âm nhu nam tử lơ đễnh, pháp lực tuôn ra, đem thiếu nữ kéo tới, vẫn đến trên bảo liễn.

"Các ngươi nhưng có ý kiến?"

Làm xong phía sau.

Âm nhu nam tử đối phía dưới Tô gia tộc nhân hỏi.

"Không dám!"

Đầu tóc tuyết trắng Trúc Cơ tu sĩ thật sâu cúi đầu xuống, trong thanh âm mang theo thống khổ.

"Ha ha ~ "

"Vậy thì tốt rồi!"

Âm nhu nam tử phi thân trở lại trong bảo liễn.

Bảo liễn điều chuyển phương hướng, hướng về Đồng Khâu sơn bên ngoài bay đi.

Tả hữu hai vị áo đen thân ảnh yên tĩnh đi theo.

Ra Đồng Khâu sơn phía sau.

Âm nhu nam tử chợt hướng về bên ngoài bảo liễn thong thả nói.

"Ta thấy được trong mắt bọn họ cừu hận."

Bên trái hắc bào thân ảnh dừng lại.

Bảo liễn tiếp tục tiến lên.

Một lát sau.

Hắc bào thân ảnh theo sau.

Đồng Khâu sơn bên trên, lại không người sống.

Bảo liễn vạch phá bầu trời.

"Nàng liền giao cho các ngươi, biết nên làm như thế nào a."

Âm nhu nam tử đối sau lưng đứng thẳng mấy vị nữ tử trẻ tuổi mở miệng.

Có người không đành lòng, muốn nói điều gì, nhưng nghĩ tới tình cảnh của mình phía sau.

Sáng suốt ngậm miệng lại.

"Được, thiếu chủ!"

Cái này mấy vị nữ tử trẻ tuổi đáp ứng.

Nhìn hướng cái kia sớm đã khóc ngất đi Tô Thiển Thiển, trong mắt có thương hại cùng bi ai.

Âm nhu nam tử gật gật đầu.

Hướng về sau vẫy vẫy tay.

Sau lưng nữ tử biến sắc mặt.

Một lát sau, hai vị nữ tử trẻ tuổi chủ động dán vào âm nhu nam tử trên mình.

Bảo liễn bốn mặt hạ màn kết thúc, đem bên trong tình hình trọn vẹn ngăn trở.

Có thiếu nữ thở nhẹ, khí tức màu hồng tràn ngập.

Bảo liễn bên cạnh, hai vị tu sĩ áo đen tập mãi thành thói quen.

Mấy canh giờ phía sau.

Màn che lần nữa mở ra.

Âm nhu nam tử sắc mặt đỏ hồng, khí tức ba động, tu vi hình như hơi có tăng trưởng.

Mà trong bảo liễn nữ tử sắc mặt cũng là lần nữa tái nhợt một phần.

"Hữu thúc, phía trước là chỗ nào giới?"

Âm nhu nam tử thỏa mãn xả giận, đối bên phải hắc bào tu sĩ hỏi.

"Tiếp qua chút thời gian, liền đến Quảng Hán châu cảnh nội."

Ồ

"Quảng Hán châu a. . ."

"Hy vọng có thể có kinh hỉ. . .".