Chương 250: Ma Hồn bí quật

Chương 250: Ma Hồn bí quật

Âm nhu nam tử chính là Âm Dương Hòa Hợp điện song tôn con trai độc nhất.

Chỉ là sinh ra cũng là cái hạ đẳng thiên phú.

Nếu không có lớn kỳ ngộ, trong cả đời vốn không đột phá Trúc Cơ cơ hội.

Âm Dương Song Tôn làm cái này duy nhất con trai độc nhất có thể nói là nhọc lòng.

Âm Dương Hòa Hợp điện vốn là đi âm dương đại đạo.

Không phải thái âm bổ dương hoặc là thải dương bổ âm phương pháp.

Làm cái này duy nhất con trai độc nhất, Âm Dương Song Tôn đánh vỡ trong điện tổ sư quyết định môn quy.

Để Âm Dương thiếu chủ tu hành cấm pháp.

Tới nay bổ phương pháp tăng cường căn cơ.

Tới cái này, mới để Âm Dương thiếu chủ tu hành đến bây giờ Trúc Cơ trung kỳ cảnh giới.

Bên cạnh đó.

Âm Dương thiếu chủ công pháp tu hành đặc thù.

Có khả năng cảm ứng có đặc thù thiên phú thể chất cùng thiên phú cường đại nữ tử.

Đối những nữ tử này áp dụng thải bổ đạt được lớn nhất.

Vậy mới có phía trước Đồng Khâu sơn phát sinh một màn.

Trong cái bảo liễn này nữ tử đều là bị nàng đoạn đường này bắt.

Sử dụng viện cớ đều là như phía trước cái kia Tô gia Tô Thiển Thiển đồng dạng.

Trong Trung châu thế lực rắc rối phức tạp.

Liền hắn cũng không dám quá mức không chút kiêng kỵ.

Mà tu vi của hắn cũng đã sắp lâm vào bình cảnh, thế là vậy mới dùng truy tra Lý Sơ Ngô làm lý do, cách Trung châu, một đường đi tới tới cái này.

Trong bảo liễn.

Tô Thiển Thiển tỉnh lại.

Cảm nhận được một mảnh đau nhói.

Nơi nào vẫn không rõ đã xảy ra chuyện gì.

Trong mắt hào quang không còn tồn tại.

Tử chí tràn ngập.

Muốn tự đoạn tâm mạch, cũng là cảm giác được bản thân bị giam cầm ở.

Trong lòng Tô Thiển Thiển tuyệt vọng.

Dĩ nhiên liền tử vong đều không thể làm đến.

...

Quảng Hán châu.

Kỳ Nguyên sơn.

Nhạc phủ.

"Sư tổ, lần này Ma Hồn bí quật dựng dục sơ sinh ma hồn hình như quá nhiều một chút, bằng trong tông môn hai mươi tuổi trở xuống đệ tử e rằng vô pháp tiêu diệt toàn bộ sạch sẽ."

Một vị chừng ba mươi tuổi dáng dấp nữ giới tu sĩ tại một toà bên ngoài động phủ cung kính thanh âm.

"Tại trong châu phát xuống cáo thị."

Có uyển chuyển hàm xúc giương nhẹ giọng nữ theo trong động phủ truyền ra.

"Mặt khác, lại gửi thư cầu viện."

Giương nhẹ giọng nữ tiếp tục nói.

"Được, sư tổ."

Bên ngoài động phủ, nữ tu đáp ứng.

Chuyện như thế phía trước cũng có phát sinh, cũng là như thế làm việc.

Nàng thân là Nhạc phủ phủ chủ, mặc dù biết lệ cũ, nhưng để cho ổn thoả, vẫn là tới đây hỏi thăm một phen.

Nữ tu rời khỏi linh phong.

Trở lại Tông Chủ phong.

Đưa tới Nhạc phủ bên trong mấy vị Trúc Cơ trưởng lão.

Nhạc phủ phủ chủ đem lạc ấn ấn tín thư giao cho mấy vị Trúc Cơ trưởng lão.

Mấy vị trưởng lão lĩnh mệnh rời đi.

Huyền Thanh tông.

Thanh Mộc Chân Nhân cầm lấy ấn có vui phủ lạc ấn thư đi tới Tố Thanh phong bên trong.

Đỉnh núi, có tiếng đàn lượn lờ.

Thanh Mộc Chân Nhân đến thời điểm.

Hạc Nhuận Chân Quân đốt hương đánh đàn.

Chu Tu Đồng ngay tại Hạc Nhuận Chân Quân trước mặt có chút đắc ý loay hoay nàng luyện hóa tốt xích kim bảo chùy.

"Sư thúc."

Chu Tu Đồng hơi đỏ mặt, liền vội vàng đem bảo chùy thu về trong túi trữ vật, đỏ mặt thi lễ một cái.

"Còn thuận tay?"

Thanh Mộc Chân Nhân cười ha hả hỏi một câu.

"Ha ha ~ "

Chu Tu Đồng bóp bóp mép váy, ngượng ngùng gật đầu một cái.

"Đa tạ sư thúc đưa bảo tài."

Nghĩ đến chính mình bảo chùy tài liệu chính là Thanh Mộc Chân Nhân cùng Cổ Lý Chân Nhân chỗ đưa, Chu Tu Đồng hướng về Thanh Mộc Chân Nhân cảm ơn.

"Không sao."

Thanh Mộc Chân Nhân khoát khoát tay.

"Sư huynh, đây là Nhạc phủ gửi thư."

Thanh Mộc Chân Nhân đi vào trong lầu các.

Cầm trong tay thư đưa tới.

Hạc Nhuận Chân Quân dưới hai tay áp, đem dây đàn đè lại.

Tiếp nhận thư nhìn lại.

Chu Tu Đồng một mặt hiếu kỳ, cũng theo lấy Thanh Mộc Chân Nhân đi vào trong lầu các.

Tại bên cạnh trên bồ đoàn ngồi xuống tới.

"Ma Hồn bí quật. . ."

Hạc Nhuận Chân Quân đem thư nhìn xong.

"Sư phụ, Ma Hồn bí quật là cái gì?"

Chu Tu Đồng nghe được Hạc Nhuận Chân Quân âm thanh, hỏi lên.

"Nhạc phủ trấn áp một toà bí cảnh, mỗi mười năm mở ra một lần, mỗi lần chỉ có thể hai mươi tuổi cốt linh phía dưới tu hành giả tiến vào."

"Bí quật bên trong tồn tại tên là ma hồn kỳ lạ sinh vật, bất quá thực lực cường đại ma hồn đều bị trấn áp tại bí quật nội vi."

"Ngoại vi liền là tân sinh ma hồn, thực lực không mạnh."

"Nhìn tới lần này tân sinh ma hồn số lượng rất nhiều, vậy mới phát tới thư."

Hạc Nhuận Chân Quân không có nói chuyện, Thanh Mộc Chân Nhân giải thích nói.

Cái này Ma Hồn bí quật không phải bí mật.

Huyền Thanh tông bên trong có chỗ ghi chép.

"Cái này Ma Hồn bí quật thế nhưng có chỗ tốt?"

Chu Tu Đồng hơi nghi hoặc một chút hỏi.

Không phải Nhạc phủ như thế nào sẽ đi làm cái này tốn công mà không có kết quả sự tình.

"Không tệ, trừ bỏ ma hồn có thể đạt được một loại tên là Hồn Tinh bảo thạch, Hồn Tinh đối với Nhạc phủ vui tu mà nói rất có chỗ tốt."

Thanh Mộc Chân Nhân gật đầu cười nói.

"Đa tạ sư thúc giải hoặc."

Chu Tu Đồng cảm ơn.

Trong lòng đem cái này bí quật lai lịch có đại khái ấn tượng.

"Sư đệ, vậy liền từ ngươi mang đệ tử trong tông đi một chuyến a."

Hạc Nhuận Chân Quân đem thư còn cho Thanh Mộc Chân Nhân.

Cùng Nhạc phủ tăng cường một phen liên hệ cũng là tốt.

Nhạc phủ thực lực không yếu, có hai vị Nguyên Anh Chân Quân.

"Sư phụ, ta cũng muốn đi!"

Mắt Chu Tu Đồng sáng lên.

Nàng cũng muốn đi gặp một phen loại này tên gọi ma hồn sinh vật.

Nàng vừa vặn còn không tới hai mươi tuổi!

"Có thể."

Hạc Nhuận Chân Quân suy nghĩ một chút, đồng ý xuống tới.

Dùng Chu Tu Đồng bây giờ tu vi.

Mười năm thu hoạch một lần ma hồn chắc chắn là trưởng thành không đến Trúc Cơ kỳ tình trạng.

Cũng liền vô pháp thương đến Chu Tu Đồng.

"Tạ ơn sư phụ!"

Chu Tu Đồng chặn lại nói cảm ơn.

Nhìn xem Chu Tu Đồng bộ dáng này, Hạc Nhuận Chân Quân cười nhẹ lắc đầu.

"Đều là Trúc Cơ kỳ đại tu sĩ, vẫn là như vậy xúc động. . ."

"Đi thêm lịch luyện một phen cũng tốt."

Trong lòng Hạc Nhuận Chân Quân thầm nói.

"Hắc hắc ~ "

"Vừa vặn đi thử xem ta đại bảo chùy!"

Trong lòng Chu Tu Đồng khẽ động.

Có chút không kịp chờ đợi.

Từ lúc tiến giai Trúc Cơ phía sau.

Nàng liền không có cách nào lại đi tìm trong tông môn Luyện Khí đệ tử so tài.

Đến mức nàng đại bảo chùy dĩ nhiên một lần cũng còn không có sử dụng tới.

Thanh Mộc Chân Nhân rời đi.

Chu Tu Đồng cũng đỉnh núi mà xuống, trở lại Ẩn Tâm các bên trong.

Vân Mộng trạch.

Chu Lạc Nghĩa cầm lấy thư tìm được Chu Lạc Nhân.

Hai người thương nghị một lát sau.

Cự tuyệt Nhạc phủ mời.

Thật sự là Chu gia bây giờ đã rút không mở nhân thủ.

Chu gia đại đa số đệ tử bây giờ đều tại Huyền Minh giới Hoang châu Huyền Xà bộ trong phạm vi khảo sát, khai thác mỗi cái khoáng mạch tài nguyên cùng tìm kiếm bảo tài chở về Chu gia.

Mà còn lại đệ tử thì muốn giữ gìn Chu gia mỗi cái sản nghiệp vận chuyển bình thường.

Đây chính là nhân thủ không đủ bất đắc dĩ chỗ.

Sau mười ngày.

Huyền Thanh tông bên trong một toà linh chu bay ra, hướng về Quảng Hán châu phương hướng bay đi.

Trên linh chu.

Chu Tu Đồng nhìn xem nhanh như tên bắn mà vụt qua đám mây, trong tay vuốt vuốt theo Chu gia đưa tới ngọc giản.

Trong ngọc giản đã cáo tri gia tộc của nàng lần này sẽ không phái đệ tử tiến về.

"Ngược lại có ta ở đây. . ."

Chu Tu Đồng đem ngọc giản thu hồi.

Ngay tại lúc đó.

Giang gia cùng Linh Hư tông cũng có tu sĩ rời khỏi, hướng Nhạc phủ chỗ tồn tại Kỳ Nguyên sơn mà đi.

Quảng Hán châu, Kỳ Nguyên sơn bên ngoài.

Mang theo Huyền Thanh tông cờ xí linh chu đến thời điểm.

Cảm ứng được Thanh Mộc Chân Nhân khí tức.

Vị kia chừng ba mươi tuổi dáng dấp Nhạc phủ phủ chủ đích thân ra nghênh đón.

Đem Thanh Mộc Chân Nhân cùng Huyền Thanh tông đệ tử tiếp đi vào.

Theo sau, có gánh vác đủ loại nhạc khí đệ tử lên trước, đem Huyền Thanh tông đệ tử thu xếp tốt.

Sau mấy ngày.

Quảng Hán châu một cái khác có Nguyên Anh Chân Quân Tưởng gia đến.

Cùng lúc đó.

Một đạo bảo liễn vượt qua Tướng châu cùng Quảng Hán châu giao giới địa phương.

Tiến vào Quảng Hán châu cảnh nội.

Trên bảo liễn.

Mấy vị nữ tu gương mặt đổi mới..