Chương 251: Tiến vào

Chương 251: Tiến vào

Kỳ Nguyên sơn.

Nhạc phủ, Nghênh Khách phong.

Thân mang Huyền Thanh tông phục sức Chu Tu Đồng theo trong phòng của mình đi ra.

Nhạc phủ cảnh sắc cùng kiến trúc đều cùng Huyền Thanh tông cùng Chu gia không giống nhau.

Chu Tu Đồng buộc lấy một cái cao đuôi ngựa, hai tay chắp sau lưng chậm rãi tại Nghênh Khách phong bên trên thưởng thức cảnh sắc.

"Kẽo kẹt kẽo kẹt ~ "

Một trận âm thanh truyền đến.

Chu Tu Đồng thần sắc hơi động, hướng về âm thanh ngọn nguồn đi tới.

Đi không xa, liền nhìn thấy một cái tròn vo so Chu Tu Đồng thấp một đoạn tiểu bàn tử thỉnh thoảng ném ra một mai linh thạch, để vào trong miệng, nhai rất giòn.

"Ai, tiểu hài, ngươi đang làm gì?"

Chu Tu Đồng hình như phát hiện chuyện mới lạ.

Xoạt

Tiểu bàn tử bị thanh âm này giật mình.

Kém chút cắn phải đầu lưỡi mình.

"Ngươi quản ai kêu tiểu hài!"

Tiểu bàn tử xoay đầq lại, giận đùng đùng nói.

Chờ nhìn thấy thanh tú động lòng người đứng ở một bên, chắp hai tay sau lưng, trong mắt tràn đầy hiếu kỳ Chu Tu Đồng.

Không tự chủ ngữ khí có chút trì hoãn.

"Ngươi như vậy điểm cao, chẳng lẽ không phải tiểu hài ư?"

Chu Tu Đồng có chút không hiểu.

"Ngươi người này hảo không lễ phép!"

Quả nhiên, lời này vừa nói, tiểu bàn tử đâu còn quản ngươi dung mạo ra sao, trực tiếp vỡ tổ.

"Tiểu gia ta năm nay mười sáu."

Tiểu bàn tử thần sắc bất thiện.

"Cái này. . ."

Chu Tu Đồng sắc mặt có chút lúng túng.

"Đạo hữu thứ lỗi."

Tiếp đó nghiêm túc thi lễ một cái.

"Ngạch. . . Tính toán, người không biết không tội."

Tiểu bàn tử gặp Chu Tu Đồng như vậy tốt lành thái độ, trong lúc nhất thời thái độ liền nhẹ nhàng chậm chạp tới.

"Ngươi tên là gì?"

"Tưởng Hạo."

Úc

"Vậy sao ngươi ăn linh thạch?"

"Cái này sao. . . Đương nhiên là tu luyện ta Tưởng gia đại thần thông, răng sắt đồng nha."

"Có đúng không. . ."

". . ."

Trở lại nơi ở phía sau, Chu Tu Đồng suy nghĩ một chút, cười hắc hắc.

"Mười sáu tuổi liền Luyện Khí tầng bốn, thiên phú không tồi nha, cũng là cái người thú vị."

Một bên khác.

Tưởng gia tộc người chỗ tồn tại chỗ cư trú .

Tưởng Hạo sờ lên cằm suy tư.

"Kỳ quái, dĩ nhiên nhìn không thấu tu vi của nàng."

"Cót két ~ "

Suy tư, Tưởng Hạo lần nữa ném ra một khối linh thạch, đưa đến trong miệng.

Nhai nát phía sau nuốt xuống.

Nuốt vào linh thạch phía sau, khí tức trên thân mạnh một chút.

"A, bộ dáng này e rằng chỉ có thể đợi đến Trúc Cơ phía sau mới có thể có thay đổi."

Tưởng Hạo thở dài, hắn thể chất đặc thù, tuy là thiên phú rất không tệ, nhưng cũng có không tốt địa phương.

Cũng may chút năm như vậy hắn đã sớm tập mãi thành thói quen.

Chính giữa khúc nhạc dạo ngắn chợt lóe lên.

Mấy ngày sau.

Linh Hư tông, Giang gia cùng Nhạc phủ hạ hạt cái khác mấy nhà Kim Đan tông môn đệ tử tất cả đến.

Chu Tu Đồng sau đó lại không ra ngoài.

Tập trung tinh thần đóng cửa tiềm tu.

Lại qua mấy ngày.

"Keng ~ keng ~ "

Nhạc phủ bên trong, có tiếng chuông vang lên.

Chu Tu Đồng đẩy cửa đi ra ngoài.

Cùng Huyền Thanh tông đệ tử một chỗ theo lấy Thanh Mộc Chân Nhân tại Nhạc phủ Trúc Cơ tu sĩ chỉ dẫn phía dưới đi tới một toà lộ thiên trong đại điện.

Bên trong đại điện.

Sớm có từng vị thân mang Nhạc phủ phục sức đệ tử trẻ tuổi tập kết.

Bên hông, sau lưng, trong tay đều lấy có các loại nhạc khí.

Dung mạo, khí chất tất cả không tầm thường.

Đứng đầu chính là một nam một nữ.

Nam tu vóc dáng thon dài, trên mặt mang cười.

Bên hông mang theo một mai kỳ quái nhạc khí.

"Sáo xun?"

Chu Tu Đồng nhìn lướt qua, có chút không quá chắc chắn.

Nàng không thường tiếp xúc nhạc khí, nhưng tại trong điển tịch thấy qua tương tự dáng dấp nhạc khí đồ án.

Vị kia nữ tu thân mang trắng tinh lưu ly váy dài, cõng ở sau lưng một kiện màu trắng tỳ bà, trên mặt mang theo tầng một khăn che mặt, chỉ lộ ra một đôi mắt, trong suốt trong suốt, thuần khiết như ngọc.

"Luyện Khí tầng năm. . ."

"Quả nhiên không tầm thường."

Chu Tu Đồng bất động thanh sắc.

Tuy là không sánh được nàng, nhưng đủ để thấy rõ thiên phú kinh người.

Quảng Hán châu so Thanh châu phải lớn hơn rất nhiều.

Nhạc phủ truyền thừa thời gian càng là lâu đời.

Huống hồ Nhạc phủ bên trong tu sĩ hiếm khi tại người thường đi, ngoại nhân cũng khó có thể biết được Nhạc phủ thực lực đến cùng như thế nào.

Phía trên trên đài cao.

Có năm vị tuổi tác dáng dấp khác nhau tu sĩ.

Chu Tu Đồng thấy qua vị kia Nhạc phủ phủ chủ ở vào chính giữa.

Năm người này trên mình đều có cùng Thanh Mộc Chân Nhân cùng chính mình phụ thân tương tự khí tức.

"Năm vị Kim Đan Chân Nhân."

Cái này năm vị Kim Đan Chân Nhân chắc chắn không phải Nhạc phủ toàn bộ.

Nhạc phủ phủ chủ tiến lên đón.

Cùng Thanh Mộc Chân Nhân một đạo, đi tới trên đài cao ngồi xuống.

Một lát sau.

Còn lại mấy phương thế lực đều đã đến.

Ngày ấy gặp phải Tưởng Hạo chính cùng tại Tưởng gia chân nhân sau lưng.

Giữa sân tu sĩ tăng nhiều.

Tới đây tu sĩ trẻ tuổi mặc dù tuổi tác không lớn.

Nhưng tu vi đại bộ phận đều tại Luyện Khí tầng ba tả hữu.

Cái này Ma Hồn bí quật có ma hồn tồn tại.

Tuy là mỗi mười năm đều sẽ bị Nhạc phủ tiêu diệt toàn bộ một lần.

Nhưng tu vi quá thấp vẫn là có nguy hiểm tại trong đó.

Có nguy hiểm tự nhiên liền có lợi nhuận.

Bọn hắn được mời tới trước hỗ trợ người, liền có thể Hồn Tinh tới đổi Nhạc phủ nhiều bảo vật.

Hồn Tinh không có Nhạc phủ bí pháp bọn hắn vô pháp sử dụng, nhưng đối Nhạc phủ đệ tử tu hành cũng là rất có ích lợi.

"Phủ chủ, đều đến đông đủ."

Một vị Nhạc phủ Trúc Cơ tu sĩ đi tới phía trên trên đài cao, đối Nhạc phủ phủ chủ cung kính nói.

Nhạc phủ phủ chủ gật gật đầu.

Cùng Thanh Mộc Chân Nhân mấy vị thế lực khác chân nhân khơi thông phía sau.

Liền lên phía trước một bước.

Tay phải vung ra.

Từng đạo lưu quang rơi xuống giữa sân rất nhiều đệ tử trẻ tuổi trong tay.

"Đây là dẫn dắt phù, nếu là gặp được nguy hiểm, có thể bóp nát trong tay phù, trận pháp sẽ đem các ngươi truyền tống mà ra."

"Phù này tuyệt đối không thể đánh rơi, nếu là đánh rơi, cũng chỉ có thể lưu tại bí quật bên trong, chờ đợi một cái mười năm."

Nhạc phủ phủ chủ âm thanh tại giữa sân vang lên.

Chu Tu Đồng nhìn xem trên tay phổ phổ thông thông ngọc phù, trịnh trọng thu vào trong túi trữ vật.

Cái khác đệ tử trẻ tuổi trong lòng run lên, quen thuộc phía sau, có người treo ở bên hông, để gặp được nguy hiểm có thể trước tiên bóp nát.

Còn lại tu sĩ thì là đại đa số đem nó thu nhập trong túi trữ vật.

"Mở bí cảnh!"

Nhạc phủ phủ chủ sau lưng bốn vị Kim Đan Chân Nhân đều đã đứng dậy, đi tới Nhạc phủ phủ chủ bên cạnh.

Trên mình thuộc về Kim Đan Chân Nhân pháp lực tuôn ra.

Trên tay bấm niệm pháp quyết, năm đạo pháp lực cùng nhau đánh vào trong hư không.

"Vù vù!"

Hư không ba động từng trận.

Từng đạo gợn sóng khuếch tán mà ra.

Một lát sau.

Một toà cao lớn bia đá theo trong hư không hiển lộ.

Mở

Nhạc phủ phủ chủ quát khẽ.

Theo lấy thanh âm vừa dứt.

Giữa bia đá, một đạo vòng xoáy chậm chậm ngưng hiện mà ra.

Từng đạo dẫn dắt lực lượng theo trong vòng xoáy tiêu tán.

Tinh chuẩn rơi vào phía dưới rất nhiều đệ tử trẻ tuổi trên mình.

"Tu Đồng, bọn hắn liền giao cho ngươi."

Thanh Mộc Chân Nhân âm thanh tại Chu Tu Đồng trong đầu vang lên.

Chu Tu Đồng nghiêm túc gật đầu.

Trên mình pháp lực đã vận chuyển, chuẩn bị kỹ càng.

"Vù vù ~ "

Vòng xoáy ầm vang xoay tròn.

Dẫn dắt lực lượng tăng lên.

Giữa sân đạt được dẫn dắt ngọc phù tu sĩ trẻ tuổi hóa thành lưu quang, chui vào trong tấm bia đá.

Đợi đến tất cả người tiến vào.

Bia đá vòng xoáy biến mất, nhưng cũng không ẩn vào trong hư không.

Năm vị Nhạc phủ Kim Đan Chân Nhân lần nữa trở lại đạo đài bên cạnh.

"Đạo hữu thật là có phúc lớn."

Một vị nữ giới Kim Đan Chân Nhân hướng về một bên Thanh Mộc Chân Nhân nói.

"Ha ha ~ "

"Không đáng giá nhắc tới."

Thanh Mộc Chân Nhân khiêm tốn khoát tay cười nói.

Dùng tu vi của bọn hắn, tại trận tu sĩ trẻ tuổi tu vi nhìn một cái không sót gì.

Trong đó duy nhất dùng hai mươi tuổi trở xuống tuổi tác liền có Trúc Cơ tu vi Chu Tu Đồng tự nhiên đưa tới chú ý của bọn hắn.

"Đạo hữu quá mức khiêm tốn."

Vị kia nữ giới tu sĩ nói một câu, không cần phải nhiều lời nữa.

Trên đài cao.

Có vui phủ đệ tử trình lên từng đạo linh khí dư dả linh quả, rượu ngon.

Mấy vị Kim Đan Chân Nhân một bên chú ý trên không trung bia đá, một bên giao lưu luận đạo..