Chương 252: Tẩy địa

Chương 252: Tẩy địa

Ngay tại Chu Tu Đồng mọi người tiến vào bia đá thời điểm.

Khoảng cách Nhạc phủ rất xa trong trời cao.

Một đạo bảo liễn chợt dừng lại.

"Biến mất. . ."

Âm Dương thiếu chủ đứng dậy, hướng về Nhạc phủ phương hướng nhìn tới.

"Thiếu chủ, thế nào?"

Bên trái tu sĩ áo đen hỏi.

"Không có chuyện gì."

Âm Dương thiếu chủ lắc đầu.

Sau khi vào Quảng Hán châu.

Theo lấy khoảng cách Nhạc phủ biến gần.

Một cỗ từ nơi sâu xa hấp dẫn cảm giác liền tại trong lòng Âm Dương thiếu chủ hiện lên.

Đây là hắn chưa bao giờ từng gặp phải sự tình.

Thế là vậy mới điều chuyển phương hướng, hướng về hấp dẫn phương vị của mình tiến đến.

Chỉ là đến lúc này.

Cỗ này hấp dẫn cảm giác cũng là không gặp.

Trên mặt Âm Dương thiếu chủ âm tình bất định.

Ngày trước chỉ có xuất hiện tại hắn trong nhận biết nữ tu mới sẽ bị hắn nhận biết, từ đó có hấp dẫn truyền lại.

Lần này cũng là cách nhau như vậy xa.

Nếu thật là cùng công pháp của mình có quan hệ, nói không được khả năng này là hắn đời này đều khó mà gặp phải cơ hội.

"Tả thúc, lại hướng phía trước là chỗ nào?"

Âm Dương thiếu chủ chỉ vào hấp dẫn biến mất vị trí hỏi thăm.

"Lại hướng phía trước liền là Quảng Hán châu bên trong Nguyên Anh cấp thế lực Nhạc phủ."

Tả thúc lấy ra một đạo bản đồ.

"Nhạc phủ. . ."

Âm Dương thiếu chủ sắc mặt có chút khó coi.

Hắn cùng nhau đi tới bắt nữ tu đều là tránh mỗi cái Nguyên Anh thế lực.

Cuối cùng khả năng hấp dẫn chính mình đại bộ phận đều là thiên phú cao tuyệt nữ tu, nếu là trong những đại thế lực này đệ tử, chắc chắn bị trong môn xem trọng.

Đánh những đệ tử này chủ kiến, một là khó mà đắc thủ, hai là sợ dẫn xuất Nguyên Anh Chân Quân.

Tuy là cha mẹ của hắn chính là Âm Dương Hòa Hợp điện song tôn.

Nếu là sự tình bại lộ, xác suất lớn cũng không nguy hiểm tính mạng.

Mà dù sao vẫn là có nguy hiểm cực lớn.

Ai biết những cái này Nguyên Anh Chân Quân tính tình như thế nào.

Nếu là một cái tức giận đem hắn tiện tay giết.

Cho dù hắn cha mẹ giúp hắn báo thù, như vậy có tác dụng gì.

"Thiếu chủ, thế nhưng muốn đi xem?"

Tả thúc nhìn xem Âm Dương thiếu chủ dạng này trạng thái, dò hỏi.

Âm Dương thiếu chủ vùng vẫy chốc lát.

Trên mặt hung ác.

Đi

Trước đi nhìn một chút tình huống lại nói.

"Chỉ là những người này cũng là không thể lưu."

Âm Dương thiếu chủ quay người, nhìn xem bảo liễn bên trong từng cái uể oải mất đi tinh khí thần nữ tu.

Trên mình màu hồng phấn pháp lực tràn ngập.

"Không, không được!"

". . ."

Trong bảo liễn kinh hô không ngừng.

Một lát sau.

Vô số cỗ không thành hình người thây khô theo trong bảo liễn bay ra, sau đó tại không trung hoá thành tro tàn.

Tới cái này, bảo liễn bên trong, liền chỉ còn lại có Âm Dương thiếu chủ một người.

Âm Dương thiếu chủ toàn thân khí thế biến đổi.

Âm tà cảm giác yếu đi.

Khu động bảo liễn, tiếp tục hướng về Nhạc phủ phương vị tiến đến.

Nhạc phủ.

Lộ thiên đại điện.

Trong bia đá.

Từng đạo hào quang lập loè mà qua, rơi vào đỏ thẫm trên đại địa.

Ân

"Đây là cái gì khí tức?"

Từng đạo đệ tử trẻ tuổi thân ảnh tại trong quang mang xuất hiện.

Trên tay bóp lấy phù lục, pháp khí, trên mặt tràn đầy vẻ cảnh giác.

Đây là một mảnh tối tăm mờ mịt không gian.

Trên mặt đất tất cả đều là màu đỏ thẫm cứng rắn đất đai.

"Phi phi ~ "

Tưởng Hạo đem trong miệng thổ nhưỡng đỏ thẫm phun ra, một mặt xúi quẩy dáng dấp.

Chu Tu Đồng liếc qua, có chút không nói.

"Cái gì đều ăn chỉ sẽ hại ngươi. . ."

Trong lòng Chu Tu Đồng lặng yên suy nghĩ, nhưng cũng không đi quản nhiều nhàn sự.

"Tiết kiệm pháp lực, nơi đây linh khí có khác."

Chu Tu Đồng xoay người lại, đối sau lưng Huyền Thanh tông đệ tử phân phó nói.

"Được, đại sư tỷ."

Từng cái Huyền Thanh tông đệ tử cung kính đáp ứng.

"Các vị đạo hữu, chúng ta mỗi người tiêu diệt toàn bộ một cái phương hướng như thế nào?"

Bên hông mang theo sáo xun người cầm đầu kia Nhạc phủ đệ tử đối mọi người nói.

Tốt

"Đồng ý."

". . ."

Chu Tu Đồng cũng không có ý kiến.

"Chúng ta đi trước một bước."

Linh Hư tông đệ tử chọn cái phương vị, đối mọi người chắp tay rời đi.

Sau đó, Giang gia, Tưởng gia mỗi người rời đi.

"Đạo hữu, tạm biệt."

Nhạc phủ cầm đầu một nam một nữ đối Chu Tu Đồng nói, suất lĩnh đệ tử rời đi.

Chu Tu Đồng gật đầu đáp lễ.

"Chúng ta cũng lên đường đi."

Chu Tu Đồng vung tay lên.

Thân hình bay lên mà ra, khoanh chân ngồi ở đỉnh đầu trong hư không.

Đến phân phó.

Huyền Thanh tông đệ tử hoặc là ba người một tổ, hoặc là bốn người một tổ, phân tán ra tới, tạo thành một cái lớn hình tròn vòng vây, hướng về cùng Nhạc phủ phương hướng ngược nhau rời đi.

Gấp rút chạy tới Nhạc phủ cầm đầu hai vị đệ tử chợt trong lòng hơi động.

Quay đầu nhìn tới.

Sau lưng xa xa, một đạo thân ảnh khoanh chân ngồi tại trong trời cao.

"Trúc Cơ!"

Hai người liếc nhau, trong lòng khiếp sợ không tên.

"Hai mươi tuổi Trúc Cơ. . ."

"Đó là Huyền Thanh tông đệ tử, dĩ nhiên xuất hiện nhân vật như vậy."

Thân mang màu trắng váy lưu ly, gánh vác tỳ bà nữ tu ngữ khí cảm khái, đôi mắt phát quang, giống như tinh thần.

"Sư muội, ngươi ý nghĩ rất nguy hiểm!"

Nam giới đệ tử vội vã phất tay, cắt ngang nữ tu mơ màng.

Hắn nhưng là biết chính mình cái sư muội này không quá bình thường.

Sinh một bộ hoa nhường nguyệt thẹn dung nhan, nhưng lại tựa hồ đối với nam sinh không có hứng thú, thường xuyên cùng bên trong tông môn nữ đệ tử đi rất gần.

Trọng điểm còn không chỉ một vị!

"A, sư huynh, chuyện của ta không cần ngươi quan tâm."

Nữ tu co lại lỗ mũi, hừ lạnh một tiếng, không nghĩ nhiều nữa.

"Tốt tốt tốt."

Nam tu giả vờ nhấc tay đầu hàng, cười lấy lắc đầu đáp ứng.

Sau lưng một đám đệ tử không rõ ràng cho lắm.

Chỉ là cảnh giác bốn phía.

...

"Có ma hồn."

Một vị Huyền Thanh tông Luyện Khí tầng ba đệ tử ánh mắt sáng lên, chỉ vào trước người xa xa nói.

Mọi người nghe vậy, hướng về xa xa nhìn lại.

Quả nhiên xa xa nổi lơ lửng mấy chục đạo nhân hình lớn nhỏ, khói đen bốc lên, toàn thân có chút ảm đạm như sương khói loại người hình sinh vật.

Lên

Trận hình điều chuyển phương vị, phân tán ra tới, từng cái trên mình pháp lực vận chuyển, bóp lấy pháp thuật hoặc là phù lục, hướng về cái kia mấy chục đạo ma hồn chạy đi.

Trên không trung, Chu Tu Đồng chống cằm, quét mắt xa xa ma hồn, không có xuất thủ ý niệm.

"Phù lục, thả!"

Huyền Thanh tông đệ tử động tĩnh khá lớn, cái kia ma hồn bị quấy nhiễu, không lùi mà tiến tới, đón mọi người mà tới.

Huyền Thanh tông đệ tử thân hình đổi.

Cố chấp phù lục đệ tử lên trước, trên tay các loại phù lục hướng lấy xa xa mà đi.

Hỏa diễm, băng thứ, gai gỗ, lôi đình theo phù lục bên trong phóng thích.

Oanh

Liệt diễm thiêu đốt, lôi đình nổ vang.

Đem cái kia mấy chục đạo ma hồn bao khỏa tại bên trong.

"Phù lục, thả!"

Một lượt sau đó.

Mỗi tổ đệ tử thân hình lại biến.

Lại là một lượt phù lục bạo tạc.

"Lại đến!"

Ba lượt phù lục sau đó.

Cái kia mấy chục đạo ma hồn mắt trần có thể thấy uể oải xuống dưới.

"Thu hoạch!"

Có người hiệu lệnh.

Có cầm trong tay pháp khí đệ tử nháy mắt vượt qua mọi người, giết vào ma hồn bên trong.

Một lát sau.

Từng khỏa hình ba cạnh tinh thạch xuất hiện tại không trung.

"Đây chính là Hồn Tinh ư?"

"Cũng không có gì ly kỳ đi."

Mỗi tổ đệ tử lên trước, sắp chết tại mỗi tổ trong tay ma hồn lưu lại Hồn Tinh thu hút tới trong tay.

"Làm không tệ."

Chu Tu Đồng gật gật đầu, âm thanh truyền vào phía dưới mỗi cái đệ tử trong tai.

"Hắc hắc ~ "

Đến Chu Tu Đồng tán dương, có người cười ngây ngô.

"Những cái này ma hồn cũng bất quá như vậy."

Có đệ tử cảm khái.

Lúc này, trên không trung, Chu Tu Đồng chợt sắc mặt biến đến nghiêm túc lên, hướng về phía dưới mỗi cái đệ tử phân phó nói.

"Thu thập, phòng ngự."

Mỗi cái đệ tử biến sắc mặt.

Lần nữa khép lại đến một chỗ, vây thành một vòng, thần sắc căng thẳng.

Xa xa.

Có vô số khói đen hướng về mọi người chỗ tồn tại bay tới.

"Nên chết!"

"Nhiều như vậy!"

Đây không phải là sương mù, là từng đạo ma hồn tụ tập tại một chỗ tạo thành.

Chúng đệ tử biến sắc mặt.

"Miệng quạ đen!"

Vị kia cảm khái đệ tử sắc mặt ngượng ngùng.

"Nhiều như vậy, dựa chúng ta e rằng đánh không lại."

Có đệ tử sắc mặt nghiêm túc mở miệng.

"Yên tâm, có đại sư tỷ tại, sợ cái gì."

Có âm thanh vang lên.

"Úc, cũng đúng, vậy không sự tình."

". . ."

Không trung.

Trong tay Chu Tu Đồng một đôi xích kim bảo chùy xuất hiện.

Tràn đầy phấn khởi nhìn xem cái kia cơ hồ ngưng tụ thành thực chất khói đen.

"Cuối cùng đến phiên ta xuất thủ thời điểm!"

Nội tâm Chu Tu Đồng phấn chấn..