Chương 253: Sinh biến

Chương 253: Sinh biến

"Lôi bạo!"

Khoanh chân ngồi tại hư không Chu Tu Đồng đứng dậy, trong tay nắm lấy hai thanh xích kim bảo chùy.

Chu Tu Đồng nghiêm sắc mặt, trong lòng ngâm nga.

Trên mình Trúc Cơ khí tức tăng vọt, hoá lỏng Trúc Cơ pháp lực ở trong kinh mạch nhanh chóng vận chuyển.

Theo lấy khí thế biến hóa.

Chu Tu Đồng một đầu đen sẫm tịnh lệ đầu tóc bị nhuộm thành màu tím sậm.

Hai tròng mắt màu đen cũng từng bước có tử quang hiển lộ.

Từng đạo lôi đình tại trên người không ngừng lưu chuyển.

Phát ra 'Tư tư' âm hưởng.

Phương xa.

Ngưng kết thành đoàn ma hồn không ngừng hướng về mọi người tới gần.

Phía dưới Huyền Thanh tông đệ tử thần sắc nghiêm túc, nhưng không có ý e ngại.

Vẫn là tạo thành một vòng, chỉ là lẫn nhau ở giữa khoảng cách co lại rất nhiều.

Đi

Trong tay Chu Tu Đồng xích kim bảo chùy phóng thích ra màu tím điện mang, trong lúc huy động bị Chu Tu Đồng dùng sức hướng về trên không trung ném đi.

To lớn xích kim bảo chùy khí thế bành trướng, quỹ tích hóa thành một đạo đường vòng cung.

Thoáng qua ở giữa đi tới điểm cao nhất.

Hướng về phía dưới trôi nổi mà động ma hồn đoàn nện xuống.

Oanh

Xích kim bảo chùy thẳng tắp đánh vào ma hồn bên trong, hạ xuống màu đỏ thẫm trên mặt đất.

Đất nung bắn tung toé, một đạo mấy chục trượng kích thước to lớn hố bị đập đi ra.

Vô số điện mang theo giữa hố nở rộ.

"Ba ~ ba ~ "

Điện mang chỗ qua, từng đạo ma hồn ầm vang nổ tung, lưu lại từng khỏa Hồn Tinh.

Một chuỳ uy lực đem trọn mảnh ma hồn đoàn nổ ra một cái khe hở.

Oanh

Điện mang chưa tiêu, lại một cái to lớn xích kim chùy từ trên trời giáng xuống, rơi vào ma hồn bên trong, đập ra một đạo hố lớn.

"Thần Tiêu Lôi động!"

Hai đạo bảo chùy bị toàn thân lôi đình màu tím quấn quanh Chu Tu Đồng ném ra.

Trong miệng Chu Tu Đồng thở nhẹ.

Mũi chân như có từng đạo lôi xà cuồng vũ.

Mang theo Chu Tu Đồng thân hình nháy mắt liền biến mất ở Huyền Thanh tông chúng đệ tử trên không.

Lôi đình thẳng tắp xông vào nổ thành một đoàn ma hồn bên trong.

Hiển lộ ra Chu Tu Đồng thân hình.

Vô số ma hồn hướng về Chu Tu Đồng cùng nhau tiến lên.

Khói đen mờ mịt, có mê người tâm trí hiệu quả, như muốn xâm chiếm Chu Tu Đồng tâm thần.

Hừ

"Lôi pháp · thiên tiêu!"

Chu Tu Đồng mặt nhỏ nghiêm nghị, trong tay nhanh chóng bấm niệm pháp quyết, màu tím sậm đuôi ngựa nhẹ nhàng bay lượn.

Mở

Nắm lấy ấn quyết hai tay hướng trước người khẽ đẩy.

Lôi đình như tơ như lưới.

Dùng Chu Tu Đồng làm trung tâm, hướng bốn phía ầm vang khuếch tán.

"Phanh phanh ~ "

Từng đạo ma hồn hoá thành tro tàn.

Thoáng qua ở giữa, cái này một mảng lớn ma hồn liền đã thiếu đi một khối lớn.

Tới

Chu Tu Đồng vẫy tay.

Hai đạo bảo chùy màu vàng óng theo trong hố bay ra, rơi vào trong tay.

Chu Tu Đồng chân đạp lôi xà, hướng lấy hậu phương ma hồn bên trong đánh tới.

Dọc theo đường, từng khỏa Hồn Tinh hoặc là trôi nổi hoặc là rơi xuống dưới đất.

Xa xa Huyền Thanh tông đệ tử chỉ nhìn thấy có một đạo lôi đình không ngừng tại trong hắc khí kia xuyên qua.

Sau đó liền mảng lớn mảng lớn chỗ trống cùng từng khỏa hình ba cạnh Hồn Tinh sót lại.

"Ừng ực ~ "

Có đệ tử không tự chủ nuốt một ngụm nước bọt.

"Đại sư tỷ thật là quá hung tàn!"

Quả thực liền là hình người hung thú.

Chúng đệ tử trợn mắt hốc mồm.

"Đúng đúng."

"Sau đó ai nếu là lấy đại sư tỷ nhưng có chịu."

Lại có một thanh âm vang lên.

Khục

"Cổ ngữ có lời, ta không vào địa ngục thì ai vào địa ngục, đại sư tỷ vị đắng liền từ ta tới chịu a!"

Một vị Luyện Khí tầng bốn nam đệ tử một mặt quyết nhiên nói, một cỗ ta mặc kệ hắn là ai khí thế mơ hồ tại trên người hiển hiện.

"Ngươi nằm mơ đi, làm cái gì mộng đẹp."

Một đám đệ tử nhìn xem người này một mảnh hư thanh.

"Im lặng, có ma hồn tới."

Cầm đầu đệ tử quát lên, đem mọi người làm động tác chọc cười đè ép xuống tới.

Ma hồn cuối cùng số lượng quá nhiều.

Luôn có chút cá lọt lưới, hướng lấy Huyền Thanh tông đệ tử mà tới.

Có Chu Tu Đồng tại phía trước, những cái này may mắn bỏ sót ma hồn đối với chúng đệ tử tự nhiên không tạo thành uy hiếp.

Ma hồn bên trong.

Chu Tu Đồng giết hưng khởi, trong tay hai cái bảo chùy không ngừng gõ.

Mỗi va chạm một lần, liền là một mảng lớn ma hồn biến mất.

Chu Tu Đồng thần thức quan khoản lấy sau Phương sư đệ sư muội tình huống.

Thấy mọi người thành thạo, liền yên lòng.

Chu Tu Đồng thân hình bắt đầu kéo cao, trong tay bảo chùy bị Chu Tu Đồng thu hồi.

Đang chuẩn bị thi triển pháp thuật thời khắc.

Chợt chấn động trong lòng, có nguy hiểm cảm giác theo bên cạnh truyền đến.

Trong tay Chu Tu Đồng pháp quyết biến đổi.

Một chỉ điểm ra.

Một mảnh màn ánh sáng màu xanh lam ngăn tại thân thể bên cạnh.

"Vù vù!"

Màn sáng rung động.

Chu Tu Đồng thân hóa điện quang, kéo dài khoảng cách, ngưng thần nhìn lại.

Một đạo cơ hồ ngưng là thật chất hình người sương đen xuất hiện tại phía trước màn sáng.

"Trúc Cơ kỳ ma hồn!"

"Chuyện gì xảy ra?"

Chu Tu Đồng có chút chấn kinh.

Đây bất quá là ngoại vi địa phương, thế nào sẽ có Trúc Cơ kỳ ma hồn xuất hiện.

"Không tốt!"

Lại có một đạo Trúc Cơ khí tức xuất hiện, hướng phía sau Huyền Thanh tông chúng đệ tử cấp tốc bay đi.

Chu Tu Đồng thân hình nhanh chóng biến hóa, muốn về viện trợ.

Lúc này, cái kia cách đó không xa Trúc Cơ kỳ ma hồn toàn thân hắc khí mãnh liệt, hướng về Chu Tu Đồng công tới.

"Lăn đi!"

Trong lòng Chu Tu Đồng giận dữ.

Một chuôi xích kim bảo chùy xuất hiện bên tay phải bên trong, hung hăng hướng về đạo này hắc khí đập tới.

Ầm

Giống như thực chất xúc cảm truyền đến.

Ma hồn bay ngược, trên mình khói đen bị đánh tan rất nhiều, khí tức trượt xuống.

Nhưng Chu Tu Đồng cũng bị cái này ma hồn trở ngại một chút.

Cái kia hướng lấy Huyền Thanh tông đệ tử mà đi ma hồn đã nhanh muốn đến mỗi đệ tử chỗ không xa.

"Nên chết!"

"Nhanh, kết trận!"

Cầm đầu đệ tử sắc mặt đại biến.

Trong tay một mặt màu lam tiểu kỳ hiện lên.

Một đám đệ tử không dám thất lễ.

Nhộn nhịp vận chuyển công pháp, cùng cái kia cờ xí tương liên.

Trong chớp mắt, một đạo vòng phòng hộ màu xanh lam xuất hiện, đem mỗi cái đệ tử bảo hộ quanh người.

Đây là Thanh Mộc Chân Nhân giao cho hắn nhị giai linh khí, huyền quang hộ thân cờ.

Chỉ có tập hợp lực lượng mọi người, mới có thể miễn cưỡng thôi động.

Oanh

Cái kia Trúc Cơ ma hồn đi tới chỗ không xa.

Sương đen hoá thành một đạo bàn tay khổng lồ, từ không trung vỗ một cái mà xuống.

Trong tay hắc vụ cùng vòng phòng hộ màu xanh lam giáp nhau.

Vòng phòng hộ màu xanh lam ngăn cản chốc lát.

Tại một đám đệ tử khí tức suy sụp thời khắc, cuối cùng phá toái ra.

Chúng đệ tử sắc mặt trắng nhợt.

Cái kia Trúc Cơ ma hồn đang muốn xuất thủ lần nữa.

Một chuôi xích kim bảo chùy đánh thẳng ma hồn sau tâm.

Ma hồn không dám đón đỡ, sương đen nổ tung, rời xa mọi người, ở phía xa lần nữa ngưng kết.

Bảo chùy dừng lại, lôi đình hiển hiện.

Chu Tu Đồng thân ảnh xuất hiện, đứng ở trước mọi người.

"Thế nào?"

Chu Tu Đồng thần thức đảo qua, hướng về mọi người hỏi.

"Không có việc gì."

Chúng đệ tử tuy là sắc mặt tái nhợt, nhưng cũng không có sinh mệnh nguy hiểm.

Chu Tu Đồng gật gật đầu.

Xa xa.

"Vù vù ~ "

Hai cái Trúc Cơ kỳ ma hồn ngửa mặt lên trời thét dài.

Có không biết tên ba động truyền ra.

Phương xa.

Lại có từng mảnh sương đen ngưng kết.

"Xảy ra vấn đề."

"Nhanh bóp nát ngọc phù."

Chu Tu Đồng sắc mặt nghiêm túc, nhanh chóng phân phó nói.

Chúng đệ tử không dám thất lễ.

Nhộn nhịp lấy ra ngọc phù, chuẩn bị bóp nát.

Lúc này, cái kia hai đạo Trúc Cơ ma hồn cùng sót lại Luyện Khí kỳ ma hồn lần nữa công đi lên.

Chu Tu Đồng nghênh đón tiếp lấy.

Mấy vị đệ tử phản ứng nhanh nhất, trước tiên bóp nát ngọc phù.

Bóp nát ngọc phù phía sau.

Có quang mang tại trên thân thể lấp lóe.

Mấy hơi thở ở giữa, thân hình biến mất tại chỗ.

Chỉ là đệ tử khác muốn bóp nát ngọc phù thời điểm, có ma hồn xuyên qua Chu Tu Đồng phong tỏa, công kích đến trước mọi người.

Chúng đệ tử vội vàng ứng đối.

Có đệ tử chết tại ma hồn trong tay.

Bóp nát ngọc phù sau cần thời gian mấy hơi thở.

Nhưng chính là cái này thời gian mấy hơi thở nhưng cũng có thể bị cái này ma hồn muốn tính mạng.

"Từng nhóm đi."

Chu Tu Đồng một bên chống cự lại rất nhiều ma hồn cùng hai vị Trúc Cơ ma hồn đánh lén một bên truyền âm nói.

"Tu vi thấp đi trước."

"Còn lại theo ta phòng ngự."

Cái kia cầm đầu đệ tử nhanh chóng lên tiếng.

Trận hình biến hóa.

Mấy tức phía sau.

Một nhóm đệ tử truyền tống rời khỏi.

Trong vòng phòng ngự, lần nữa lui lại một nhóm đệ tử, đi tới trung tâm, bóp nát ngọc phù.

Nhóm thứ hai đệ tử rời khỏi.

Chỉ còn cái này cuối cùng một nhóm.

"Đại sư tỷ!"

Cái kia đứng đầu đệ tử hô.

"Mau rời đi, ta tới đoạn hậu."

Chu Tu Đồng trên mình lôi xà cuồng vũ, đem quanh người hoá thành lôi điện hải dương.

Tạm thời thanh ra trống rỗng địa phương..