Chương 254: Ngự Hồn tông

Chương 254: Ngự Hồn tông

Bắt được cái này khe hở, còn thừa đệ tử nhộn nhịp bóp nát ngọc phù.

Hào quang chớp động thời khắc.

Nơi đây chỉ còn dư lại Chu Tu Đồng một người.

"Nên chết, nhìn cô nãi nãi không nện chết ngươi."

Mọi người vừa đi.

Trong lòng Chu Tu Đồng buông lỏng.

Nhìn xem giấu ở trong hắc vụ hai cái Trúc Cơ ma hồn, trong lòng tức giận.

Vừa mới làm bảo vệ Huyền Thanh tông đệ tử, không có cách nào chủ động tiến công, hai cái này ma hồn không ngừng quấy nhiễu, để Chu Tu Đồng có chút chết lặng.

Oanh

Chu Tu Đồng quyết định một cái Trúc Cơ ma hồn.

Trên mình pháp lực toàn bộ triển khai.

Hai thanh xích kim chùy mạnh mẽ hướng về cái này ma hồn đập tới.

Ầm

Hai chuỳ tấn công, ma hồn tuy là phân tán làm sương đen, tránh thoát hai chuỳ.

Nhưng Chu Tu Đồng hai chuỳ thuận thế tương giao phía dưới, mảng lớn lôi đình theo trong bảo chùy nổ ra.

Bức đến ma hồn không thể không lần nữa hoá thành sương đen, phân tán ra tới.

Chu Tu Đồng đến để ý không buông tha người, thân hình biến động.

Cái này sương đen mấy lần phân tán thời khắc, bị Chu Tu Đồng nhìn ra sơ hở.

Lần này nắm lấy cơ hội, một chuỳ đập vào cái kia bao quanh Hồn Tinh hạch tâm một đoàn nhỏ trên hắc vụ.

Ầm

Sương đen ầm vang nổ tung.

Lưu lại một đạo Trúc Cơ kỳ Hồn Tinh.

Cũng lại không thể lần nữa phục hồi.

Chu Tu Đồng hai chuỳ đập chết một cái Trúc Cơ kỳ ma hồn.

Cái kia hướng về Chu Tu Đồng công tới một cái khác ma hồn trì trệ.

Hướng phía sau nhanh chóng lướt tới.

Hậu phương.

Có mảng lớn sương đen hướng về Chu Tu Đồng chỗ tồn tại bay tới.

Đây chính là bị phía trước hai cái này ma hồn tiếng gào triệu hoán mà đến.

Chu Tu Đồng lại không truy kích.

Thân hình nhanh lùi lại.

Trong tay một đạo ngọc phù xuất hiện.

"Xoạt xoạt ~ "

Ngọc phù bị bóp nát.

Chỉ là chờ giây lát.

Cũng là không có như phía trước một đám đệ tử một loại bị truyền tống rời khỏi.

"Cái này. . ."

"Ra không được. . ."

Trong lòng Chu Tu Đồng cảm thấy không ổn.

Hậu phương trong hắc vụ mơ hồ truyền đến năm đạo Trúc Cơ khí thế.

Sắc mặt biến hóa thời khắc.

Trốn

Chu Tu Đồng gia tốc hướng về lúc trước mọi người vừa tới địa phương bay đi.

Đi trước là hơn.

Không trung, Lôi Đình Nhất Thiểm mà qua.

Sau lưng, năm cái Trúc Cơ ma hồn không ngừng truy đuổi.

Trong lôi đình.

Chu Tu Đồng chính giữa một bên chạy trốn một bên suy tư rời đi phương pháp.

Chợt trong lòng hơi động.

Trong tay một đạo bảo chùy hung hãn bay ra.

Xa xa.

Có ba đạo thân ảnh chính giữa phi tốc băng băng.

Một đạo bảo chùy ầm vang rơi xuống.

Đem ba người sau lưng đánh tới một đạo bàn tay lớn màu đen nổ thành phấn vụn.

Bảo chùy bay trở về, rơi vào trong tay Chu Tu Đồng.

Hô

"Là nàng!"

Trong lòng ba người chấn động.

"Nhanh nhanh nhanh, theo sau!"

Tưởng Hạo sắc mặt tái nhợt, thần sắc lo lắng hướng về một nam một nữ thúc giục nói.

Một nam một nữ này chính là Nhạc phủ cái kia cầm đầu hai vị Luyện Khí tầng năm đệ tử, Dư Ngạn Minh cùng Từ Thiên Lạc.

Bọn hắn cũng bị Trúc Cơ kỳ ma hồn tập kích, may mắn ba người bọn họ đều có sư trưởng ban thưởng bảo vật.

Lúc này mới có thể trốn đến tính mạng.

Về phần đệ tử còn lại, tử thương thảm trọng.

Ba người chạy trối chết trong quá trình, hội tụ đến một khối.

"Không cần."

Dư Ngạn Minh cùng Từ Thiên Lạc chợt dừng lại.

Tưởng Hạo không rõ ràng cho lắm.

Quay đầu nhìn lại.

Liền gặp đằng sau truy đuổi ma hồn hết thảy hoá thành khói đen hướng về bí cảnh chỗ sâu lướt tới.

Chu Tu Đồng thân hình rơi vào ba người bên cạnh, sắc mặt nghiêm túc.

Truy đuổi Chu Tu Đồng năm vị Trúc Cơ ma hồn cũng biến thành khói đen.

"Đây là tình huống như thế nào?"

Chu Tu Đồng ngữ khí có chút không tốt.

Hướng về Dư Ngạn Minh cùng Từ Thiên Lạc hỏi.

"Chúng ta cũng không biết, tông môn trong điển tịch cũng chưa từng có ghi chép."

Dư Ngạn Minh thần tình đắng chát.

Bọn hắn Nhạc phủ đệ tử có thể trốn đến tính mạng cũng không biết có mấy người.

Gặp Dư Ngạn Minh thần sắc không giống giả mạo.

Chu Tu Đồng lại không truy vấn.

Oanh

Đúng lúc này.

Không gian kịch liệt ba động.

Màu đỏ thẫm đại địa đột nhiên lay động không chịu nổi.

Ầm

Như có bình bạc chợt phá.

Bí cảnh chỗ sâu.

Mười hai đạo cao lớn bia đá đột nhiên nổ bể ra tới.

"Kiệt kiệt kiệt kiệt!"

Tùy tiện tiếng cười vang vọng toàn bộ bí cảnh không gian.

"Đây là vật gì?"

Tưởng Hạo bờ môi run run, chỉ vào bí cảnh chỗ sâu, thần sắc có chút tuyệt vọng.

Bí cảnh chỗ sâu.

Một đoàn cao tới ngàn trượng khói đen tựa như đột phá gông cùm xiềng xích, bất ngờ xuất hiện tại ba người trước mắt.

"Đừng nói cho ta đây cũng là ma hồn?"

Tưởng Hạo run run rẩy rẩy nói.

Dư Ngạn Minh cùng Từ Thiên Lạc chậm chậm liếc nhau, khó nén trong lòng kinh hãi.

"Nguyên Anh. . ."

Chu Tu Đồng đắng chát mở miệng.

Uy thế như vậy, nàng chỉ ở lão tổ cùng sư phụ trên mình cảm thụ qua.

Nghe vậy.

"Xong xong xong."

"Bị các ngươi Nhạc phủ hại chết."

Tưởng Hạo sắc mặt ngốc trệ, trong miệng tự lẩm bẩm.

Tuy là hắn có trong tộc ban cho bảo mệnh đồ vật, nhưng cũng không thể chống đỡ được Nguyên Anh.

"Nhưng có cách đi ra ngoài?"

Chu Tu Đồng không hề từ bỏ.

Hướng về hai người hỏi.

"Không có. . ."

Từ Thiên Lạc lắc đầu.

Đúng lúc này.

Sương đen chậm chậm thu hẹp.

Lộ ra bên trong một đạo hai mắt nhắm chặt gánh vác cổ cầm thon dài bóng người.

Sương đen toàn bộ đưa về bóng người bên trong.

Bóng người bất ngờ mở to mắt.

Khí thế trên người trùng kích phương bí cảnh này không gian.

"Nặng vòng sư tổ?"

Nhìn thấy không trung cái kia tản ra vô biên uy thế gánh vác cổ cầm bóng người.

Từ Thiên Lạc kinh hãi lên tiếng.

Nhạc phủ hai đại Nguyên Anh Chân Quân, Trọng Hoàn Chân Quân cùng Khinh Âm Chân Quân.

Từ Thiên Lạc nhập môn thời điểm, gặp qua hai vị sư tổ chân dung.

"Nên chết, chuyện này rốt cuộc là như thế nào?"

Tưởng Hạo tròn vo thân thể ngồi liệt dưới đất.

"Tranh tranh tranh. . ."

Lúc này, một trận đàn tranh âm thanh truyền vào phương không gian này.

"Sư huynh, còn không tỉnh lại!"

Một đạo thanh thúy tiếng quát như thiên ngoại thanh âm truyền vào mọi người mà thôi.

"Kiệt kiệt kiệt!"

"Tiểu nha đầu, bằng ngươi chút tu vi ấy có thể cứu không được ngươi cái kia không biết tự lượng sức mình sư huynh."

Thon dài thân ảnh tùy tiện vô cùng.

Tà ác tiếng cười lập tức đem đàn tranh âm thanh đè xuống.

Trên không trung.

Một đạo trong lòng đàn tranh, mặt mang khăn che mặt bạch y váy dài nữ tu thân ảnh hiển lộ.

Nữ tu sắc mặt nghiêm túc, nhìn xem cái này không chút kiêng kỵ tà ác thân ảnh.

Trong lòng than vãn.

"Sư huynh kế hoạch quả nhiên vẫn là thất bại. . ."

Khinh Âm Chân Quân lắc đầu.

"Vây nhốt ta mấy ngàn năm, bây giờ ta muốn các ngươi nợ máu trả máu."

Tà ác thân ảnh đôi mắt toàn bộ màu đen, một thân hắc khí che khuất bầu trời.

Hắc khí hóa thành vô số xúc tu bốn phương tám hướng hướng về Khinh Âm Chân Quân đánh tới.

"Lang hoàn thần âm!"

Khinh Âm Chân Quân ngồi xếp bằng, đàn tranh dựa vào trên hai đầu gối.

Hai tay khêu nhẹ.

Đàn tranh dây đàn không ngừng chấn động, phát ra 'Tranh tranh' thanh âm.

Tiếng đàn tung ra mà ra, đem xâm nhập mà đến màu đen xúc tu ngăn cản.

Chỉ là tiếng đàn rõ ràng không địch lại.

Khinh Âm Chân Quân chính là Nguyên Anh sơ kỳ, mà Trọng Hoàn Chân Quân vốn là đã đến Nguyên Anh trung kỳ.

Lần này vốn là muốn luyện hóa cái này vạn năm trước liền bị trấn áp tại trong bí cảnh này ma hồn dùng cái này đột phá Nguyên Anh hậu kỳ.

Cũng là không muốn bị phản phệ, bị tu hú chiếm tổ chim khách.

Cái này ma hồn vốn là vạn năm trước Ngự Hồn tông bồi dưỡng ma đầu.

Ngự Hồn tông dã tâm cực lớn.

Làm bồi dưỡng được một đầu tuyệt thế ma đầu tranh bá thiên hạ, cơ hồ hao hết bên trong tông môn tài nguyên.

Nhưng mà kế hoạch thành công, bồi dưỡng được cái này một ma hồn cũng là không nhận Ngự Hồn tông khống chế.

Tại Ngự Hồn tông đại khai sát giới.

Cuối cùng Ngự Hồn tông mười hai vị Nguyên Anh Chân Quân bất đắc dĩ dùng thân là trận, vậy mới đem cái này tuyệt thế ma hồn trấn áp tại chỗ này ở trong bí cảnh.

Chỉ là không nghĩ tới bị không gian này cùng đại trận suy yếu nhiều năm như vậy vẫn còn có uy thế như vậy.

Khinh Âm Chân Quân thần sắc càng ngưng trọng thêm, tiếng đàn gấp rút mà nhanh.

Phía dưới.

Chu Tu Đồng biến sắc mặt.

"Chân Quân giao thủ, đi mau!"

Chỉ là còn không chờ phản ứng.

Cái kia to lớn trùng kích liền đã đến bốn người trước người.

Ầm

Trùng kích tới thân.

Bên hông Chu Tu Đồng bên trên mang theo Huyền Thanh Chi Lệnh đột nhiên kích phát, tạo thành một đạo vòng bảo hộ.

Vòng bảo hộ ngăn cản thời khắc, trùng kích lại đến, vòng bảo hộ ầm vang mà nát.

Chu Tu Đồng vận chuyển pháp lực, hoá thành Lôi Đình Chi Thuẫn, chỉ là lại dễ dàng sụp đổ.

Lúc này.

Trên cổ.

Trên dây chuyền xuyên lấy trong suốt bảo thạch đột nhiên vỡ vụn.

Bên trong, một khối có huyền ảo hoa văn nhỏ bé lân phiến đột nhiên biến lớn, ngăn tại trước người Chu Tu Đồng.

Cùng lúc đó, Dĩnh Dương quận, Vân Mộng trạch, vô biên đáy thủy trạch.

Có nước chảy hơi động..