Chương 255: A a a a!

Chương 255: A a a a!

Bảo châu màu xanh thẳm tản ra ánh sáng nhạt.

Phía dưới.

Một đầu to lớn không có giới hạn từng vòng từng vòng quay quanh tại đáy nước toàn thân trải rộng huyền ảo hoa văn cự thú màu đen nhẹ nhàng ngẩng đầu lên.

Trong hai con ngươi như có thần uy nở rộ.

Từng màn tràng cảnh xuôi theo vảy rắn liên hệ xuất hiện tại trong hai con ngươi.

"Hàng thần!"

Cự xà há miệng, thanh âm trầm thấp vang vọng.

Vô biên đáy thủy trạch.

Hư không ba động, hóa thành gợn sóng chậm chậm chuyển động.

Trong nháy mắt.

Như có một đạo vô hình Không Gian chi môn xuất hiện.

Trong môn.

Liền là cái kia một phương tối tăm mờ mịt có màu đỏ thẫm đất đai không gian đặc thù.

Thân rắn chậm chậm du động.

To lớn dữ tợn đầu rắn không có vào Không Gian chi môn bên trong.

Nhạc phủ.

Trong Ma Hồn bí quật.

Một khỏa to lớn đầu đen theo trong không gian hư vô chậm chậm hiển lộ mà ra.

Khí thế tản ra.

Đem không ngừng hướng về bốn phía trùng kích hai vị Chân Quân không chút kiêng kỵ giao thủ dư ba ngăn cản.

Màu đỏ thẫm trên đất đai.

Chu Tu Đồng ngơ ngác nhìn đột nhiên biến lớn, che chắn thấu trời trùng kích vảy đen.

Trên mình từng kiện từng kiện nhị giai phòng ngự linh khí miễn đi tổn hại tai ương.

Tiếp lấy liền nhìn thấy trên đỉnh đầu mình không, một trận quen thuộc uy áp truyền đến.

"Lão tổ, ngài sao lại tới đây?"

Chu Tu Đồng ngạc nhiên hô.

"Ta không đến ngươi chẳng phải ợ ra rắm?"

Mặc Huyền tùy ý lườm Chu Tu Đồng một chút.

"Hắc hắc ~ "

Chu Tu Đồng đưa tay sờ sờ đầu tóc, cười hắc hắc.

"Mặc đạo huynh, còn mời giúp ta một chút sức lực."

Xa xa trên không trung.

Bị vô số màu đen xúc tu xâm nhập, chỉ có thể miễn cưỡng dùng tiếng đàn ngăn cản mắt Khinh Âm Chân Quân sáng lên.

Trong miệng dồn dập nói.

Mặc Huyền trên mình thuộc về Nguyên Anh trung kỳ uy thế không có chút nào ẩn tàng.

Tốt

Mặc Huyền thần sắc không thay đổi, gật đầu đáp ứng.

Hắn chân thân tới trước chính là vì việc này.

Tựa như ma hồn loại này không an phận nhân tố vẫn phải chết tốt.

Mặc Huyền tâm niệm vừa động.

Một tia pháp lực quấn quanh, đem Chu Tu Đồng cùng ngã vào trên đất khí tức mỏng manh sớm đã mất đi ý thức ba người đưa rời khỏi nơi này.

Đạo kia vảy đen tại Mặc Huyền đến thời khắc, khí tức phóng đại, vẫn bảo hộ trước người Chu Tu Đồng.

"Lão tổ vạn vạn cẩn thận!"

Trong lưu quang, Chu Tu Đồng thân thể không nhận khống chế, hướng lấy trên không trung đã hoàn toàn hiển lộ ra một ngàn năm trăm trượng chân thân Mặc Huyền la lên.

Mặc Huyền dừng lại, khẽ gật đầu.

Hừ

"Lại còn kêu trợ thủ."

"Chỉ là một nho nhỏ xà yêu, không biết tự lượng sức mình."

Điều khiển Trọng Hoàn Chân Quân ma hồn nhìn xem Mặc Huyền cái kia che khuất bầu trời thân rắn, trong mắt tà quang lóe lên.

Sau lưng một mảng lớn khí tức màu đen ngưng kết thành một đạo to lớn Kình Thiên trong tay, hướng về Mặc Huyền vỗ tới.

"Đạo huynh cẩn thận!"

Khinh Âm Chân Quân vốn định ngăn cản, chỉ là giờ phút này bản thân đều càng gian nan, chỉ có thể miễn cưỡng lên tiếng nhắc nhở.

Không để ý đến Khinh Âm Chân Quân.

Trong lòng Mặc Huyền khẽ nhúc nhích.

"Tốc chiến tốc thắng."

"Thần thông: Yêu khu tứ biến!"

Oanh

Mặc Huyền khí thế trên người đột nhiên tăng cường gấp hai.

Ân

"Thứ quỷ gì?"

Cảm thụ được Mặc Huyền cái này đột nhiên tăng trưởng khí thế, ma hồn kém chút chấn kinh cằm.

Mặc Huyền Xà khu phía sau.

Mấy ngàn trượng vô hình phong dực đột nhiên một trận.

Mặc Huyền nháy mắt biến mất tại chỗ.

Một đạo to lớn như núi cao đuôi rắn bất ngờ hất lên.

Ầm

Nhục thân, pháp lực, tốc độ hết thảy tăng lên gấp hai phía sau.

Mặc Huyền một kích này uy năng có thể nghĩ mà biết.

Đuôi rắn cùng Kình Thiên trong tay tương giao, trực tiếp đem cái kia màu đen Kình Thiên trong tay đụng vỡ nát.

Như núi cao đuôi rắn thế đi không giảm, hướng về cái kia nhỏ bé như hạt bụi Trọng Hoàn Chân Quân đập tới.

Như vậy to lớn thân rắn cơ hồ đem trọn phiến thiên địa phong tỏa.

Ma hồn tránh không thể không tường, chỉ có thể đón đỡ.

"Hóa Hồn Chi Bích."

Ma hồn trên mình hắc khí tăng vọt, vô số khí tức màu đen ngưng kết, một đạo mấy trăm trượng kích thước màu đen thành luỹ vắt ngang tại bên người.

Oanh

Đuôi rắn tới thân, màu đen thành luỹ rung động không thôi.

Phá

Có thanh âm trầm thấp vang lên.

"Xoạt xoạt ~ "

Một cỗ cự lực xuôi theo thành luỹ truyền vào ma hồn thân.

Ma hồn biến sắc mặt.

"Nên chết!"

Cái kia công hướng Khinh Âm Chân Quân màu đen xúc tu đột nhiên trở về, đem ma hồn bao thành một người viên cầu màu đen.

"Xoạt xoạt!"

Quả cầu vừa mới thành hình.

Cái kia màu đen thành luỹ không thể kiên trì được nữa, lần nữa hóa thành hắc khí, tiêu tán tại trong không gian.

Tựa như núi cao lóng lánh huyền quang đuôi rắn hung hăng quất vào viên cầu màu đen bên trên.

Oanh

Như có không gian vỡ tan.

Viên cầu màu đen bị từng kích này xuyên qua không gian.

Bay ra không biết bao xa.

Sau đó thẳng tắp đụng vào bên trong lòng đất.

Nhấc lên màu đỏ thẫm bụi đất vô số, trải rộng cái kia một vùng không gian.

Bị quả cầu này một đập, mảnh bí cảnh này không gian tựa hồ cũng có chút bất ổn.

"Mạnh như vậy!"

Trong lòng Khinh Âm Chân Quân mạnh mẽ chấn động.

Uy thế như vậy, so sư huynh của nàng Trọng Hoàn Chân Quân còn mạnh hơn nên nhiều.

Khó trách Chu gia có thể trong thời gian ngắn như vậy vùng dậy.

Khinh Âm Chân Quân không còn ma hồn trói buộc, vội vã lấy ra mấy mai đan dược, nhét vào trong miệng.

Trong đầu ý niệm quay nhanh.

"Nên chết nên chết nên chết!"

"Các ngươi đều đáng chết!"

Ma hồn hổn hển âm thanh vang vọng đất trời.

Như không phải Ngự Hồn tông mười hai vị Nguyên Anh Chân Quân trấn áp nhiều năm như vậy.

Lại tại cùng cái kia Trọng Hoàn Chân Quân giao phong bên trong tiêu hao rất nhiều, huống hồ lại mới tiếp quản Trọng Hoàn Chân Quân nhục thân.

Hắn thế nào sẽ như vậy chật vật.

Ầm

Đại địa toái nứt.

Đầu tóc tán lạc, sau lưng cổ cầm cũng đã biến mất không thấy gì nữa toàn thân chật vật ma hồn phá vỡ đại địa nhảy một cái mà ra.

"An Hồn Khúc!"

"Phong Phược Chi Võng!"

Ma hồn vừa mới hiện thân.

Liền có 'Tranh tranh' âm hưởng đến.

Từng đợt mê huyễn thanh âm truyền vào ma hồn trong đầu.

Ma hồn suy nghĩ trì trệ.

"Không tốt!"

Vừa mới phản ứng lại.

Quanh người tựa hồ bị từng tầng từng tầng xích bao khỏa, động đậy không được.

"Lấn ma quá đáng!"

Ma hồn trong cơn giận dữ.

Mái tóc màu đen vỡ ra.

Phong Phược Chi Võng bất ổn.

Phá

Ma hồn hắc khí tiêu tán.

Trên mình tầng tầng xích từng tầng từng tầng rạn nứt.

Trong chốc lát.

Trên mình trói buộc liền đã bị giải trừ.

Cái kia đàn tranh âm thanh tuy là còn tại trong đầu vang lên, nhưng đã không làm gì được hắn.

Vừa mới giải trừ trói buộc.

Liền nghe được một đạo to lớn âm thanh tuyên bố.

"Vạn hóa · vũ chi thương!"

Ma hồn nhìn tới.

Một chuôi dài mấy ngàn trượng như mặt nước thấu triệt lưu ly trường thương đã đi tới phụ cận.

"Ngươi cái XX!"

Ma hồn chửi ầm lên.

"Ngươi quản cái này gọi thương!"

"Cho ta ngăn trở!"

Ma hồn râu tóc cuồng vũ, ma khí trùng thiên.

Oanh

Vội vàng ở giữa ngưng tụ màu đen thành luỹ hiển nhiên ngăn không được Mặc Huyền thần thông.

To lớn trường thương xuyên thấu từng tầng từng tầng màu đen tường dày chướng.

Đâm vào ma hồn khống chế Trọng Hoàn Chân Quân trong nhục thân.

Lần nữa mang theo ma hồn đánh vào lòng đất.

"A a a a!"

"Tức chết ma đây!"

Ma hồn lần nữa phá đất mà lên.

Trên mình thuộc về Trọng Hoàn Chân Quân bảo y phá toái không ra hình thù gì.

Khí thế trên người suy sụp không chỉ một thành.

Ma hồn lần này hấp thụ giáo huấn.

Làm đủ chuẩn bị.

Tránh đi đại bộ phận lần nữa đánh tới đầy trời mưa kiếm cùng từng đạo vô hình phong nhận.

Nhưng vẫn là có một phần nhỏ đánh xuyên phòng ngự của hắn, tại trên người hắn vạch ra từng cái miệng máu.

Trên mình huyết dịch chảy ngang, biết bao thê thảm..