Chương 256: Cơ duyên

Chương 256: Cơ duyên

Oanh

Có to lớn sóng gió theo ma hồn mặt bên truyền đến.

Mặc Huyền nhưng không có để đối thủ khôi phục ý tứ.

Thân rắn loé lên thời khắc, liền đi tới ma hồn bên cạnh, đuôi rắn quét ngang mà đi.

Như núi cao đuôi rắn lại đến, đánh vào ma hồn trên mình.

Ma hồn ngạnh kháng một kích.

Ráng chống đỡ một hơi, thuận thế hướng về xa xa khảy An Hồn Khúc Khinh Âm Chân Quân đánh tới.

Đúng là muốn trước giải quyết đi thực lực yếu nhất Khinh Âm Chân Quân.

Khinh Âm Chân Quân sắc mặt biến hóa.

Ôm lấy đàn tranh nhanh chóng lùi lại.

"Huyền Kiếm!"

Khinh Âm Chân Quân tốc độ vốn là không kịp ma hồn, này lại ma hồn lại đến Mặc Huyền cái kia một đuôi trợ lực, tốc độ cực nhanh.

Thoáng qua ở giữa liền đã đi tới trước người Khinh Âm Chân Quân chỗ không xa.

Khinh Âm Chân Quân gặp trốn không thoát, chỉ có thể hết sức phản kích.

Đàn tranh bên trên.

Từng cái dây đàn toác ra.

Hoá thành thật nhỏ lợi kiếm, hướng về ma hồn đâm tới.

Ma hồn ngón tay liền chút.

Đem từng cái đánh tới dây đàn bắn ra.

Dây đàn tuy là không thể thương đến ma hồn, nhưng cũng cản trở một chút.

Thừa cơ hội này.

Khinh Âm Chân Quân lần nữa kéo dài khoảng cách.

Dây đàn thu về, không có vào đàn tranh bên trong.

"Phong Ba Khúc!"

Bàn tay Khinh Âm Chân Quân khẽ vỗ.

"Tranh tranh ~ "

Tiếng đàn biến hóa, liên miên không ngừng.

Sóng âm hoá thành thực chất, theo bốn phương tám hướng công về phía ma hồn.

Ma hồn hai tay trải rộng hắc khí, đem sóng âm xé nát.

Chưa kịp truy kích.

Ở trong tầm nhìn, chỉ còn mênh mông sương trắng một mảnh.

"Vân Vụ chi giới."

Có to lớn Hắc Xà tại trong mây mù tiềm hành, không lộ tung tích.

Trong mây mù, lực cản không ngừng.

Ma hồn không chút nghĩ ngợi.

Hắc khí tuôn ra, muốn phá vỡ mây mù rời khỏi.

Chỉ là vừa vừa cất bước mà ra.

Trong lòng chợt còi báo động mãnh liệt.

Trên đỉnh đầu.

Giống như trời sập.

Oanh

Ma hồn vội vàng ngăn cản, bị thân rắn đánh vào bên trong lòng đất.

Phốc

Dưới nền đất.

Ma hồn một miệng lớn máu tươi phun ra.

Trên mình hắc khí biến đến mỏng manh.

Khí thế trên người rớt xuống ngàn trượng.

Ma hồn thê thảm vô cùng.

Trốn

Trong lòng cũng lại không còn tại cái này dây dưa ý niệm.

Trọng Hoàn Chân Quân trong nhục thân.

Một đoàn nồng đậm hắc khí từ đỉnh đầu toát ra.

Đây mới là ma hồn chân thân.

"Ma hiểu!"

Ma khí nồng nặc đang muốn nổ tung.

Bỗng nhiên.

Mất đi ma hồn Trọng Hoàn Chân Quân nhục thân đột nhiên mở to mắt.

Khục

"Giam cầm!"

Suy yếu lời nói theo Trọng Hoàn Chân Quân trong nhục thân truyền ra.

Vỡ vụn ma hồn bị cái này một ngăn lập tức dừng lại.

"Ngươi dĩ nhiên không chết!"

Ma hồn trong lòng giật mình.

Trọng Hoàn Chân Quân một chưởng quay ra, đem ma hồn đưa ra lòng đất.

Đón lấy, lảo đảo thân hình giãy dụa mà lên, bay đến trong trời cao.

"Sư huynh!"

Nhìn thấy ma hồn cùng Trọng Hoàn Chân Quân một trước một sau bay ra.

Khinh Âm Chân Quân thần sắc vui vẻ.

Trọng Hoàn Chân Quân suy yếu vô cùng, miễn cưỡng gật đầu.

Lúc này.

Mây mù tán đi.

Hiện ra Mặc Huyền chân thân.

Hai người một rắn hiện tam giác phương vị, đem ma hồn vây ở trung tâm.

"Tốt tốt tốt!"

"Không nghĩ tới dĩ nhiên thua ở trong tay của các ngươi."

Nồng đậm hắc khí biến hóa không ngừng.

"Muốn ta chết, các ngươi cũng đừng nghĩ tốt hơn!"

Ma hồn ngữ khí mãnh liệt.

Hắc khí đột nhiên bành trướng.

"Không tốt!"

"Mau lui lại!"

Khinh Âm Chân Quân kinh hát.

Mặc Huyền tâm niệm vừa động.

Mưa gió, mây mù bao phủ, thân rắn quay quanh.

Hướng phía sau thối lui.

Trọng Hoàn Chân Quân khống chế tàn tạ thân thể cũng là như vậy.

Khinh Âm Chân Quân cầm trong tay đàn tranh vắt ngang ở trước người.

Oanh

Tiếng vang kinh thiên động địa từ đó tâm ma hồn chỗ truyền ra.

Một cỗ chấn động kịch liệt hướng về tứ phương đánh tới.

Phốc

Trọng Hoàn Chân Quân không còn pháp bảo, chỉ bằng pháp thuật ngăn cản.

Cỗ này to lớn trùng kích truyền đến.

Thân hình như diều bị đứt dây hướng phía sau lướt tới.

Khí tức mỏng manh, mất đi ý thức.

Trước người Khinh Âm Chân Quân dựng thẳng đàn tranh từng đạo vết nứt nổ vang.

Đâm vào Khinh Âm Chân Quân trên mình.

Một người một cầm không biết bay về phía phương nào.

Chỉ có Mặc Huyền da dày thịt béo.

Vừa có nhiều thần thông tại thân.

Tuy là khí thế cũng có chỗ suy sụp.

Nhưng so với Trọng Hoàn Chân Quân cùng Khinh Âm Chân Quân hai người không biết tốt gấp bao nhiêu lần.

Từng đợt trùng kích tán đi.

Mặc Huyền ngẩng đầu rắn, hướng về phiêu tán hắc khí nhận biết mà đi.

Chỗ kia, ma hồn khí tức đã biến mất không thấy gì nữa.

"Khụ khụ ~ "

"Chết ư?"

Ôm lấy tàn tạ đàn tranh Khinh Âm Chân Quân khóe miệng không ngừng tràn đầy máu tươi, loạng choà loạng choạng từ đằng xa bay tới.

Cái này ma hồn tự bạo dĩ nhiên không thể muốn Khinh Âm Chân Quân tính mạng.

"Nên là chết."

Mặc Huyền gật gật đầu.

Nghe vậy.

Khinh Âm Chân Quân nới lỏng một hơi.

"Đạo huynh, ta trước đi nhìn một chút sư huynh."

Khinh Âm Chân Quân vội vàng đối Mặc Huyền nói một câu.

Tiếp đó hướng về Trọng Hoàn Chân Quân phương vị bay đi.

Mặc Huyền gật gật đầu.

Nhạc phủ bên ngoài.

Một đạo khó mà nhận ra hắc khí trong lòng đất bên trong chợt lóe lên.

Lúc này.

Có một bảo liễn theo chính giữa hướng về Nhạc phủ chỗ tồn tại bay đi.

Lòng đất hắc khí một hồi.

Bất ngờ biến mất tại chỗ.

Trong bảo liễn.

Âm Dương thiếu chủ nhìn xem càng đến gần Nhạc phủ, trong lòng tràn ngập chờ mong.

"Cơ duyên!"

"Ai cũng không thể cướp đi bổn thiếu chủ cơ duyên!"

Trong lòng Âm Dương thiếu chủ tức giận.

Từ lúc cỗ kia hấp dẫn khí tức của mình biến mất phía sau.

Trong lòng hắn khát vọng cũng là càng phát cường liệt.

Đoạn đường này bay tới.

Trong lòng đã sớm quyết định, vô luận người kia có phải hay không Nhạc phủ đệ tử.

Hắn đều muốn đem nó chiếm được bên trong.

Đúng lúc này.

Một tia hắc khí vô thanh vô tức xâm nhập trong bảo liễn.

Chui vào trong đầu của Âm Dương thiếu chủ.

"Kiệt kiệt kiệt kiệt!"

"Tiểu tử, cơ duyên của ngươi đến!"

Trong thức hải.

Một đoàn khí tức màu đen xuất hiện, tùy tiện cười to.

Âm Dương thiếu chủ trên mình nhiều bảo mệnh đồ vật cũng là một cái phản ứng đều không có.

"?"

Âm Dương thiếu chủ thần hồn nhỏ yếu vô cùng.

Còn tương lai được đến lên tiếng.

Liền không còn thuộc về ý thức của mình.

Ma hồn xâm lấn liền Nguyên Anh trung kỳ Trọng Hoàn Chân Quân đều không thể ngăn cản.

Lúc này mặc dù chỉ là ma hồn một tia bản nguyên, nhưng cũng không phải Trúc Cơ kỳ Âm Dương thiếu chủ có khả năng chống cự.

"Thiếu chủ, xảy ra chuyện gì?"

Bên trái tu sĩ áo đen nghe thấy trong bảo liễn hình như có nhỏ bé động tĩnh, vội vã dò hỏi.

"Không có chuyện gì."

Trong mắt Âm Dương thiếu chủ hắc khí lóe lên một cái rồi biến mất, sau đó khôi phục bình thường.

"Tả thúc, Hữu thúc, các ngươi đi vào một chút, ta có chuyện bàn giao."

Âm Dương thiếu chủ đối hai người phân phó.

Hai người không nghi ngờ gì.

Bay vào trong bảo liễn.

Bảo liễn bốn phía có màn che rơi xuống, ngăn cách nội ngoại.

Hiển nhiên, cái này bảo liễn cũng là một kiện không tầm thường pháp bảo.

Sau một lát.

Hai người bay ra bên ngoài bảo liễn.

"Trở về."

Trong bảo liễn.

Âm Dương thiếu chủ nửa nằm.

Được

Tả hữu hai người cung kính đáp ứng, như không biến hóa, nhưng lại dường như thiếu chút cái gì.

Bảo liễn dừng lại, điều chuyển phương hướng.

Hướng về rời xa Nhạc phủ phương hướng bay đi.

Hừ

"Ma đầu báo thù, mười năm. . . Không, trăm năm không muộn!"

Ma hồn trong lòng nói nhỏ.

Trong Ma Hồn bí quật.

Mặc Huyền đem trọn cái bí cảnh nhận biết một lần.

Xác định không có ma hồn khí tức sót lại.

Vậy mới tán đi thần thông.

Khoảng cách giao thủ địa phương xa xa.

Chu Tu Đồng cảm thụ được như thiên băng địa liệt oanh minh, không khỏi trong lòng lo lắng không thôi.

Lúc này.

Ngã vào trên đất Tưởng Hạo hơi hơi mở mắt ra.

Hoảng hốt ở giữa, nhìn thấy đứng ở phía trước đạo kia buộc lấy cao đuôi ngựa bóng lưng.

Trong lòng mạnh mẽ chấn động.

"Là nàng cứu ta. . ."

Trong lòng Tưởng Hạo sinh ra một loại hiểu ra.

Một cỗ nói không rõ không nói được tâm tình ở trong lòng lặng yên phát sinh.

Bên cạnh Tưởng Hạo không xa.

Từ Thiên Lạc cũng mơ màng tỉnh lại.

Chu Tu Đồng thân thể nho nhỏ lúc này lại là như đỉnh thiên lập địa khắc sâu vào trong tinh thần của nàng.

Từ Thiên Lạc nhìn ra thần.

Chợt trong lòng có cảm giác.

Quay đầu nhìn lại.

Nhìn thấy Tưởng Hạo dáng vẻ.

Bị Từ Thiên Lạc xem xét.

Tưởng Hạo lòng có cảm giác.

Xoay đầq lại.

Hai người đối diện.

Hừ

"Đại địch!"

Trong lòng hai người run lên.

Hừ lạnh một tiếng, xoay người sang chỗ khác.

Nhìn vừa mới thức tỉnh Dư Ngạn Minh vẻ mặt khó hiểu..