Chương 257: Không thể báo đáp

Chương 257: Không thể báo đáp

"Cảm ơn Chu tỷ tỷ cứu tiểu muội tính mạng, tiểu muội không thể báo đáp, chỉ có thể dùng thân. . ."

"Khụ khụ!"

"Dừng lại dừng lại!"

Nhìn xem tuy là sắc mặt tái nhợt, suy yếu vô cùng, nhưng một mặt thẹn thùng, mắt bốc tinh thần, ngượng ngùng mở miệng Từ Thiên Lạc.

Một cỗ rùng mình cảm giác tại Chu Tu Đồng quanh thân lặng yên bò qua.

Khơi dậy từng hạt thật nhỏ u cục.

Chu Tu Đồng một mặt nghiêm nghị, xòe bàn tay ra ngăn lại đang đến gần Từ Thiên Lạc.

"Từ đạo hữu, còn mời tự trọng!"

Chu Tu Đồng chưa tiếp tục nói chuyện.

Tiểu bàn tử Tưởng Hạo liền nhìn không được.

Vội vã trở mình một cái bò lên.

Trên mặt tràn đầy chấn kinh.

Cái này Nhạc phủ nữ đệ tử đều là như vậy thoải mái sao?

"Ai cần ngươi lo!"

Nhìn thấy Tưởng Hạo nói chuyện.

Từ Thiên Lạc thẹn thùng sắc mặt lập tức biến hóa.

Một bộ cao lãnh dáng dấp.

"Cái này đều cái gì cùng cái gì a. . ."

Chu Tu Đồng có chút đau đầu.

Sự tình phát triển có chút ra ngoài ý định.

Nàng lúc ấy bản thân khó đảm bảo.

Nào có lòng dạ thảnh thơi cứu bọn hắn.

Chỉ là lão tổ sau khi đến.

Nàng mới một người đút mấy khỏa đan dược thôi.

Vẫn là nhất giai đan dược, căn bản không đáng mấy đồng tiền.

"Ta cũng không có bản lãnh lớn như vậy, là nhà ta lão tổ cứu các ngươi."

Nhìn xem hai người tranh mặt đỏ tới mang tai dáng dấp.

Chu Tu Đồng cảm thấy vẫn là muốn đem việc này nói rõ ràng cho thỏa đáng.

"Ta biết, nhất định là Chu tỷ tỷ cầu Huyền Hoàng đại nhân cứu tiểu muội, nếu không dùng Huyền Hoàng đại nhân như vậy thân phận, thế nào sẽ để ý ta loại này tiểu tu sĩ. . ."

"Chu tỷ tỷ đối tiểu muội thật tốt!"

Nghe được Chu Tu Đồng nói chuyện.

Từ Thiên Lạc trở mặt so biến sắc còn nhanh hơn.

"Đúng là như thế, Chu đạo hữu đại ân đại đức, ta Tưởng Hạo suốt đời khó quên!"

Tưởng Hạo cũng tranh thủ thời gian tỏ thái độ.

"Các ngươi. . . A. . . Tính toán, theo các ngươi a. . ."

Chu Tu Đồng vịn trán, những đại thế lực này đệ tử một cái so một cái không hợp thói thường.

Một điểm không có nhà nàng cùng Huyền Thanh tông đệ tử như vậy chân thành đáng yêu.

Lúc này, tại một bên nhiều lần muốn nói lại thôi Dư Ngạn Minh cũng gia nhập trong hai người.

Không gian chỗ sâu.

Khinh Âm Chân Quân nâng lấy hôn mê bất tỉnh Trọng Hoàn Chân Quân cùng Trọng Hoàn Chân Quân rơi xuống trong lòng đất cổ cầm bay ra.

"Đạo huynh, việc này là ta Nhạc phủ họa, nhờ có đạo huynh tương trợ, bằng không hậu quả khó liệu."

"Theo lý lẽ ra thật tốt chiêu đãi cảm tạ đạo huynh một phen, chỉ là. . ."

Trên mặt Khinh Âm Chân Quân có chút khó khăn.

"Không sao."

Mặc Huyền không có để ý.

Thân hình chậm chậm tản ra.

"Đạo huynh, ta cùng sư huynh sau này nhất định phải đích thân tới cửa cảm ơn."

Mắt thấy Mặc Huyền muốn rời khỏi.

Khinh Âm Chân Quân cao giọng hô.

Mặc Huyền gật gật đầu, rời đi nơi đây.

Ma hồn phá trừ phương không gian này phong cấm, lại trải qua phen tranh đấu này.

Qua chút thời gian, phương bí cảnh này không gian liền muốn không tồn tại nữa.

A

Khinh Âm Chân Quân hít một tiếng.

Lần này tới tiếp viện mỗi nhà đệ tử trẻ tuổi loại trừ bên ngoài Huyền Thanh tông.

Từng cái tổn thất nặng nề.

Cơ hồ toàn quân bị diệt.

Lúc này, ngoại giới lộ thiên bên trong đại điện, đã sớm trở mặt thiên.

Mỗi nhà Kim Đan Chân Nhân hướng về Nhạc phủ phủ chủ chất vấn.

Thanh Mộc Chân Nhân cũng là như thế.

Tuy là Huyền Thanh tông đệ tử tổn thất nhỏ nhất.

Nhưng mà Chu Tu Đồng cũng là chưa hề đi ra.

Huyền Thanh tông mỗi cái đệ tử nhìn thấy cái khác mỗi nhà bao gồm Nhạc phủ đều chỉ có số ít mấy cái đệ tử theo trong bí cảnh đi ra.

Sắc mặt cũng không phải rất tốt.

"Đại sư tỷ đi ra!"

Có đệ tử mắt sắc, kinh thanh kêu lên.

Xuôi theo người này ngón tay nhìn lại.

Quả nhiên, toà kia bên ngoài bia đá.

Bốn bóng người hiện lên, chính là Chu Tu Đồng bốn người.

Nhìn thấy Chu Tu Đồng.

Thanh Mộc Chân Nhân thần tình kích động.

Đợi đến Chu Tu Đồng rơi xuống.

Vội vã đi tới trước người Chu Tu Đồng.

Thẳng đến xác nhận không có cái gì lớn tổn hại phía sau, lúc này mới yên lòng lại.

"Tu Đồng, bên trong đến cùng đã xảy ra chuyện gì?"

Chu Tu Đồng chưa trả lời.

Liền có một đạo thanh lãnh giọng nữ truyền vào mọi người mà thôi.

"Các vị đạo hữu, việc này ta Nhạc phủ tự sẽ cho các vị một câu trả lời, còn mời an tâm chớ vội."

Nghe được âm thanh.

Mấy vị Kim Đan Chân Nhân sắc mặt hơi bớt giận, không có lại hướng về Nhạc phủ phủ chủ ép hỏi.

Chân Quân mở miệng.

Bọn hắn tuy là đại biểu lấy mỗi người thế lực, nhưng cũng không thể không cho Nhạc phủ Chân Quân mặt mũi.

Nhạc phủ tại trận năm vị Kim Đan Chân Nhân bắt đầu phân biệt trấn an.

Đem vẫn còn tồn tại đệ tử cùng các vị Kim Đan Chân Nhân mang ra nơi đây.

Về tới Nghênh Khách phong bên trên tạm thời an ở.

Trên đường.

Chu Tu Đồng đem nàng biết đến một chút tình huống đại khái nói một lần.

Thanh Mộc Chân Nhân yên lòng.

Chu Tu Đồng không cần phải nhiều lời nữa.

Mai kia lân phiến bị Chu Tu Đồng thu đến trong túi trữ vật.

Chuẩn bị đi trở về phía sau.

Lại đem lân phiến xuyên đến trên cổ.

Hơn tháng sau.

Chu Tu Đồng có chút bất đắc dĩ đi tại Nhạc phủ quần sơn ở giữa.

Sau lưng.

Có một nam một nữ theo sau lưng, không ngừng xum xoe.

"Đồng tỷ tỷ, ngươi khát không khát?"

Che khăn che mặt màu trắng Từ Thiên Lạc lấy ra một bình bình ngọc, đổ ra một ly linh khí phong phú linh dịch, đối đi tại phía trước Chu Tu Đồng hỏi.

"Ngừng ngừng ngừng!"

"Từ đạo hữu, ta còn không có ngươi lớn, ngươi vẫn là đừng gọi ta tỷ tỷ."

Chu Tu Đồng xoay người lại, sắc mặt có chút bất đắc dĩ.

"Liền là chính là, Từ đạo hữu quá không lễ phép, vẫn là nếm thử một chút ta mới ngắt lấy linh quả."

Mắt Tưởng Hạo sáng lên, vội vã lấy ra một mai tươi mới linh quả.

"Ngươi cũng đồng dạng!"

Chu Tu Đồng tức giận trừng Tưởng Hạo một chút.

"Nhân gia, nhân gia chỉ là muốn báo đáp một thoáng ân cứu mạng đi. . ."

Từ Thiên Lạc hiu quạnh đem trong tay bình ngọc để vào trong túi trữ vật mắt đỏ lên, một bộ điềm đạm đáng yêu dáng dấp.

Ngập nước mắt to nhìn kỹ Chu Tu Đồng nhìn.

Chu Tu Đồng bị nhìn đến sợ hãi trong lòng.

Mới chuẩn bị nói cái gì, chợt trong lòng hơi động.

"Ngươi nếu là muốn cảm tạ ta, không bằng đưa ta mấy quyển ống sáo khúc phổ như thế nào?"

Chu Tu Đồng tựa hồ là nghĩ đến cái gì, đối Từ Thiên Lạc nói.

"Ân ân!"

"Túi tại trên người của ta."

Từ Thiên Lạc thoáng cái chuyển buồn làm vui.

"Ta đi một chút sẽ trở lại."

Nói lấy, liền hướng về trong tông chạy tới.

Nàng sở tu nhạc khí làm tỳ bà.

Tự nhiên không hiểu ống sáo từ khúc.

Từ Thiên Lạc rời khỏi, Chu Tu Đồng sơ sơ nhẹ nhàng thở ra.

Tiếp lấy nhìn về phía tiểu bàn tử Tưởng Hạo nói.

"Ngươi còn không đi?"

Ta

Tưởng Hạo một mặt rầu rỉ.

Những ngày qua, hắn chỉ cần vừa nhắm mắt trong đầu liền là Chu Tu Đồng thân ảnh.

Hắn cũng không biết chính mình đây là có chuyện gì.

"Ngươi cái gì ngươi?"

Mắt Chu Tu Đồng quét ngang.

Đem xích kim bảo chùy lấy ra một cái.

Cầm tại trên tay tùy ý huy vũ mấy lần.

"Đầu của ngươi có nó cứng rắn ư?"

Khuôn mặt Chu Tu Đồng nghiêm túc, một bộ hung thần ác sát dáng dấp.

Tưởng Hạo nhìn xem cái này to lớn vô cùng tản ra nhị giai linh khí uy thế bảo chùy.

Muốn mạnh miệng cũng là thế nào cũng nói không ra miệng.

"Ta, ngày mai liền phải trở về."

Tưởng Hạo chần chờ một chút, vẫn là nói ra.

A

"Hữu duyên gặp lại!"

Trong lòng Chu Tu Đồng vui vẻ, nhưng mà trên mặt cũng là không có biểu hiện ra ngoài.

Chỉ là khuôn mặt khẽ buông lỏng, bảo chùy trong tay cũng thu vào.

". . ."

"Hữu duyên tạm biệt."

Tưởng Hạo chung quy là không nói gì nữa.

Hắn đã thấy rõ.

Hắn quá yếu.

Liền trong tay Chu Tu Đồng một kiện bảo binh cũng không sánh bằng..