Chương 258: Không cứu nổi

Chương 258: Không cứu nổi

Hắn phải trở nên mạnh hơn, biến đến so xích kim bảo chùy cứng hơn!

Dạng này mới có thể bình đẳng đứng ở trước mặt Chu Tu Đồng.

Mới có tư cách nói ra tâm ý của mình.

Hắn đốn ngộ!

Tưởng Hạo cuối cùng vẫn là cô độc đi.

Như là một đầu hiu quạnh sói. . .

Liên tiếp đuổi đi hai người.

Chu Tu Đồng hưng phấn phủi tay.

Thừa dịp Từ Thiên Lạc còn chưa có trở lại, lập tức chuồn đi.

Về phần những cái kia khúc phổ, tìm không thấy nàng, cũng có thể thả tới Huyền Thanh tông tạm thời chỗ ở, bởi vậy không sao.

Ngày thứ hai.

Tưởng gia chân nhân mang theo Tưởng Hạo rời đi Nhạc phủ.

Mang theo Nhạc phủ cho tuyệt bút bồi thường.

Tưởng Hạo không quay đầu lại.

Trên mặt mang theo kiên nghị.

Hình như trưởng thành rất nhiều.

Từ Thiên Lạc bái kiến qua chính mình sư phụ.

Đến sư phụ cho phép.

Cơ hồ đem tông môn Truyền Công điện bên trong ống sáo khúc phổ dời trống.

Chỉ là cao hứng bừng bừng đi tìm Chu Tu Đồng lúc, tự nhiên là vồ hụt.

Bất đắc dĩ.

Từ Thiên Lạc chỉ có thể tìm tới Huyền Thanh tông trú địa.

"Từ sư tỷ, đại sư tỷ có lời nhắn lưu cho ngươi."

Từ Thiên Lạc đem túi trữ vật giao cho một vị Huyền Thanh tông đệ tử để nàng chuyển giao cho Chu Tu Đồng.

Có một vị đệ tử đuổi theo.

Mắt Từ Thiên Lạc sáng lên.

"Vị sư đệ này, ngươi mau nói."

Nhìn xem Từ Thiên Lạc như vậy mong đợi dáng dấp.

Vị này đệ tử có chút không đành lòng.

Nhưng đại sư tỷ bàn giao trước.

Hắn tự nhiên không thể đem sự tình làm hư hại.

"Đại sư tỷ nói, ngươi quá yếu, liền nàng một chuỳ đều không tiếp nổi, muốn dùng tu hành làm trọng, ít muốn chút nữ nữ tình trạng."

Vị này đệ tử cân nhắc chỉ chốc lát.

Nhưng vẫn là quyết định còn nguyên truyền đạt.

"Nàng đây là tại quan tâm ta sao?"

Từ Thiên Lạc hơi đỏ mặt, một mặt ngọt ngào.

Vị này đệ tử một mặt mờ mịt.

Đại sư tỷ như vậy lời trực bạch nói ra.

Vị này Nhạc phủ Từ sư tỷ cũng là không hề giống là chịu đến hãm hại bộ dáng.

"Kỳ quái. . ."

...

Sau mấy ngày.

Thanh Mộc Chân Nhân mang theo Huyền Thanh tông đệ tử trèo lên linh chu.

Tại Nhạc phủ phủ chủ đưa tiễn phía dưới.

Linh chu bay khỏi Kỳ Nguyên sơn.

Hướng về Thanh châu Hội Xuyên quận Huyền Thanh tông phương hướng bay đi.

Trên linh chu, trong gian phòng.

Chu Tu Đồng lấy ra Từ Thiên Lạc đưa tới túi trữ vật.

Mở ra.

"Nhiều như vậy!"

Chu Tu Đồng giật mình.

Trong này ngọc giản tối thiểu nắm chắc mười đạo.

Xem xét chốc lát.

Đem túi trữ vật treo ở bên hông.

Nàng đối những cái này cũng không có hứng thú.

Chỉ là nhất thời nghĩ đến một nhân tài tính thăm dò hỏi một thoáng.

Không nghĩ tới Từ Thiên Lạc đưa tới nhiều như vậy.

Bất quá cái này nên là đạt được Nhạc phủ đồng ý.

Không phải dùng Từ Thiên Lạc Luyện Khí đệ tử thân phận, chắc chắn là vô pháp làm chủ.

Dù cho Từ Thiên Lạc thiên phú không kém.

Linh chu không chậm.

Trở lại Huyền Thanh tông phía sau.

Chu Tu Đồng bái kiến qua Hạc Nhuận Chân Quân.

Hạc Nhuận Chân Quân lấy ra bên hông Chu Tu Đồng lệnh bài, xem xét một phen.

Đem lệnh bài lần nữa bù đắp.

Phía trước trong lệnh bài bình chướng kích phát thời điểm hắn liền lòng có cảm giác.

Nhưng mà tại tiếp vào Mặc Huyền truyền âm phía sau, vậy mới buông tha tiến về Nhạc phủ ý niệm.

Cuối cùng hắn không thể so Mặc Huyền.

Có khả năng trực tiếp phủ xuống đến bên cạnh Chu Tu Đồng.

Chu Tu Đồng hạ Tố Thanh phong, nhấc lên độn quang, rời đi Huyền Thanh tông.

Dĩnh Dương quận, Vân Mộng trạch.

Diệu Nhật phong, đỉnh núi.

"Ô ô ~ "

Có du dương tiếng sáo theo Quan Bộc các bên ngoài đình trúc bên trong truyền ra.

Kèm theo phi lưu mà xuống róc rách tiếng nước.

Trong đình trúc.

Có một vị tướng mạo thanh tú mười bảy mười tám tuổi dáng dấp thiếu nữ, chính giữa nắm lấy một kiện ngọc chế ống sáo.

Tiếng sáo mờ mịt, thổi nhăn một hồ xuân thủy.

Quan Bộc các bên ngoài, một chỗ chỗ bí mật.

Chu Tu Đồng thu lại lấy khí tức, lặng yên không một tiếng động đi tới một người sau lưng.

"Tiểu Trạch Trạch, ngươi tại cái này làm cái gì?"

Trước người Chu Tu Đồng.

Tính cách như lửa Chu Định Trạch lúc này lại là bị tiếng sáo này nghe suy nghĩ xuất thần.

Không biết rõ suy nghĩ cái gì.

Bị Chu Tu Đồng đột nhiên vỗ một cái.

Thần sắc biến đổi, kém chút không co cẳng liền chạy.

"Cô nãi nãi, ngươi muốn hù chết người."

Chờ thấy là Chu Tu Đồng phía sau.

Chu Định Trạch mới chặt đứt đào tẩu ý niệm.

Căn bản liền chạy không xong.

"A, ngươi a ngươi, ngươi muốn cô nãi nãi nói thế nào ngươi hảo đây?"

Chu Tu Đồng học Chu Lạc Nhân giáo huấn dáng dấp của chính mình, chắp hai tay sau lưng, một mặt tận tình.

Chu Định Trạch khóe miệng co quắp rút.

Có vẻ như hắn so Chu Tu Đồng còn tốt đẹp hơn mấy tuổi!

"Cô nãi nãi, ngươi hãy tha cho ta đi."

Chu Định Trạch cười khổ không thôi.

"Không ý tứ."

Chu Tu Đồng bĩu môi.

"Không đùa ngươi, nhìn ta mang cho ngươi lễ vật."

Nói lấy, liền đem bên hông mang theo một cái túi đựng đồ lấy xuống, đưa tới.

"Đây là?"

Chu Định Trạch vô ý thức tiếp nhận.

"Mở ra nhìn một chút."

Chu Tu Đồng gật đầu nói.

Xét thấy Chu Tu Đồng uy tín.

Chu Định Trạch một điểm chống cự suy nghĩ đều không có.

Huống hồ vẫn là đưa quà cho mình.

Mở ra túi trữ vật.

Chu Định Trạch lấy ra một mai ngọc giản.

Ý thức chìm vào trong đó.

"Chim chàng vịt bay. . ."

"Từ khúc?"

"Cô nãi nãi, ngươi đưa ta cái này làm cái gì?"

Chu Định Trạch đem trong tay ngọc giản buông xuống, lại lấy ra mấy đạo.

Xem xét phía sau, phát hiện đều là một chút khúc phổ.

Không khỏi có chút khó hiểu.

Nghe vậy.

Chu Tu Đồng như nhìn thằng ngốc đồng dạng nhìn xem Chu Định Trạch.

"Ngươi ngốc a, dĩ nhiên không phải đưa cho ngươi."

Nói xong, Chu Tu Đồng đối Quan Bộc các phương hướng cố bĩu môi.

"A cái này?"

Chu Định Trạch hơi đỏ mặt.

Có chút chân tay luống cuống.

Bộ dáng này, nhìn Chu Tu Đồng có chút không nói.

Hơn hai mươi tuổi người, vẫn là như vậy lằng nhà lằng nhằng.

Kể từ khi biết Lý Thanh Lan tại Chu gia cư trú phía sau.

Chu Định Trạch liền không có nghĩ qua cùng Lý Thanh Lan gặp nhau.

Chỉ là thỉnh thoảng kết thúc tu hành hoặc là hoàn thành nhiệm vụ phía sau, liền sẽ tới đây nghỉ ngơi một hồi.

Việc này Chu Định Dương cùng Chu Tu Đồng đều biết.

"Giao cho ngươi, nhớ không muốn một lần toàn bộ đều đưa ra ngoài."

Chu Tu Đồng vỗ vỗ bả vai của Chu Định Trạch.

Chuẩn bị quay người rời khỏi, nhưng vẫn là nhịn không được dặn dò một phen.

Nhiều lần đưa, liền có thể sáng tạo nhiều lần gặp mặt trao đổi cơ hội, cũng càng có thể thể hiện ra tâm ý.

A

Lúc gần đi, Chu Tu Đồng vẫn làm ra vẻ thở dài một tiếng.

A

Chu Tu Đồng rời đi.

Lúc này cũng là đến phiên Chu Định Trạch thở dài.

Nhìn phía trước.

Chu Định Trạch bóp bóp ngọc giản trong tay.

Nửa ngày phía sau.

Quay người rời khỏi.

Trong đêm.

Chu Định Trạch lặng yên không tiếng động tới đây.

Lặng lẽ vận chuyển pháp lực, đem trong tay túi trữ vật đặt ở phía trước Quan Bộc các.

Phốc

Không trung.

Ngay tại xem trò vui Chu Tu Đồng cùng Chu Định Dương hai người phun ra một miệng lớn linh trà.

Tiếp đó hai người yên lặng liếc nhau.

"Không cứu nổi. . ."

Chu Định Dương lắc đầu.

Ân

Chu Tu Đồng gật gật đầu.

Hai người bất đắc dĩ, ai về nhà nấy.

Ngày thứ hai.

Tiểu Cúc đem cửa ra vào túi trữ vật lấy đi vào, giao cho ngay tại thưởng thức linh trà Lý Thanh Lan.

Phụ cận đây đều chỉ có Lý Thanh Lan một người cư trú.

Cái này túi trữ vật tự nhiên liền là giao cho Lý Thanh Lan.

Lý Thanh Lan tiếp nhận.

Mở ra túi trữ vật.

Tùy ý liếc mấy cái, trên mặt không có tâm tình gì.

Nhưng vẫn là đem túi trữ vật lưu lại xuống tới.

Đi tới Chu gia phía sau.

Tuy là Chu gia cũng không hạn chế hành động của nàng.

Nhưng những năm này nàng đều chờ tại trong Chu gia.

Liền Quan Bộc các đều rất ít rời khỏi.

Đến từ Lý Thanh Lan thiên phú cùng yêu thích bị nàng giữ lại.

Cho nên thường xuyên liền sẽ thổi một khúc.

Cái này túi trữ vật nàng tự nhiên biết là ai đưa.

Nhưng muốn nàng thân là vực chủ đại đệ tử, thấy qua muôn hình muôn vẻ người, nhiều loại thiên tài, hoặc là Nguyên Anh Chân Quân, Kim Đan Chân Nhân tự nhiên không phải số ít.

Trong lòng không có cái gì gợn sóng.

Sau mấy ngày.

Lý Thanh Lan đưa ra một đạo ngọc giản, giao cho Chu Lạc Nghĩa.

"Quy Hải Hóa Tâm Lục. . .".