Chương 259: Tám năm

Chương 259: Tám năm

"Đây là. . . Ngũ giai truyền thừa công pháp!"

Chu Lạc Nghĩa thần thức chìm vào, cầm lấy ngọc giản tay run một cái, kém chút đem ngọc giản chấn động rớt xuống dưới đất.

Đường đường ngũ giai công pháp vậy mà liền dùng dạng này một mai phổ thông ngọc giản gánh chịu.

Còn tốt Chu Lạc Nghĩa định lực đầy đủ.

Chỉ là chốc lát thất thố liền ổn định.

Do dự một chút.

Chu Lạc Nghĩa lại không nhìn xuống.

Cảnh giới của hắn không đủ.

Mơ tưởng xa vời trăm hại mà không một sắc.

Đem đưa tới ngọc giản Lý Thanh Lan thị nữ Tiểu Cúc lui, Chu Lạc Nghĩa đứng dậy, hướng vô biên trong thủy trạch bay đi.

Chu Lạc Nhân lúc này tọa trấn tại 'Cựu địa' bên trong.

Bây giờ 'Cựu địa' có thể nói là mạch máu của Chu gia, tự nhiên cần một cái có khả năng khống chế cục diện cường giả.

Chu Lễ Nguyệt thì là tiếp tục tại 'Cựu địa' bên trong nghiên cứu giữ gìn trận pháp truyền tống.

Vô biên vùng trời thủy trạch.

Chu Lạc Nghĩa mới vừa đến tới.

Liền có một mai bảo châu màu xanh thẳm theo đáy nước nổi lên.

"Chuyện gì?"

Trong bảo châu.

Mặc Huyền âm thanh truyền đến.

Chu Lạc Nghĩa đem trong tay ngọc giản trình lên.

Cũng đem nguyên nhân cáo tri.

Ồ

Mặc Huyền hơi kinh ngạc.

Từ lúc Lý Sơ Ngô đi tới Chu gia, lạc cư Quan Bộc các phía sau.

Mặc Huyền cùng Chu gia cũng không lại chủ động đề cập qua cái gì.

Ngược lại Lý Sơ Ngô chính mình cũng là cách mỗi một đoạn thời gian, liền đưa tới một môn công pháp hoặc là pháp thuật hoặc là tu tiên bách nghệ truyền thừa.

Hôm nay càng đem nàng vốn lập thân cho đưa đi ra.

Mất môn này truyền thừa, Lý Sơ Ngô liền tương đương với mất đi dựa vào lớn nhất.

Cuối cùng nếu là Mặc Huyền không tuân thủ chấp thuận, lựa chọn trở mặt, Lý Sơ Ngô chỉ có một con đường chết.

"Lựa chọn sáng suốt."

Mặc Huyền xem xét vài lần, thần thức đảo qua, gật đầu một cái.

Tiếp đó, đem ngọc giản trả về cho Chu Lạc Nghĩa.

"Thích đáng xử trí."

Mặc Huyền phân phó một câu, sau đó không cần phải nhiều lời nữa.

Bảo châu chìm vào trong thủy trạch.

Chu Lạc Nghĩa khom người đáp ứng.

Trở lại Phỉ Nguyệt phong bên trên.

Tại Chu gia trong bảo khố chọn một khối thượng đẳng nhất truyền thừa linh ngọc.

Đích thân khắc lục một phần.

Đem cái này một phần truyền thừa linh ngọc cùng ngọc giản cùng nhau cất giữ tại Lý Sơ Ngô những năm này cung cấp nhiều truyền thừa trong pháp quyết.

Bây giờ Chu gia còn không cần đến phần này truyền thừa, chỉ có thể đem gác xó.

Về phần Lý Sơ Ngô.

Chu Lạc Nghĩa suy nghĩ hồi lâu, cắt ra một số lớn gia tộc điểm cống hiến đi qua.

Tuy là Lý Thanh Lan thiên phú bất quá trung đẳng.

Nhưng bị Lý Sơ Ngô đoạt xá phía sau.

Có Chu gia cung cấp tài nguyên cùng hoàn cảnh, tốc độ tu luyện cực nhanh.

Bất quá thời gian hai ba năm, liền đã đột phá đến Luyện Khí tầng bốn.

Sau mấy tháng.

Dĩnh Dương quận bên trong.

Một nam một nữ cùng nhau mà tới.

Người còn chưa tới.

Vùng trời Vân Mộng trạch, mây mù liền đã tản ra.

Hai người này chính là Nhạc phủ hai vị Chân Quân.

Trọng Hoàn Chân Quân lúc này khí tức vẫn suy yếu vô cùng, nhưng so trước đó bộ kia hơi thở mong manh dáng dấp vẫn là không biết tốt gấp bao nhiêu lần.

Nói đến, Trọng Hoàn Chân Quân trên mình chịu đựng tổn thương đại bộ phận vẫn là bái Mặc Huyền ban tặng.

Mây mù mở ra, hai người bay lên mà vào.

Trên không trung.

Mặc Huyền chân thân đón lấy.

Hai người một rắn nói chuyện với nhau thật vui.

Mấy ngày sau.

Trọng Hoàn Chân Quân cùng Khinh Âm Chân Quân rời đi.

Hai người rời đi phía sau.

Nhạc phủ phủ chủ mang theo Nhạc phủ tạ lễ đến.

Tùy hành người bên trong, Từ Thiên Lạc cũng tới nơi đây.

Còn tốt Chu Tu Đồng trước một bước trở về Huyền Thanh tông.

Không có nhìn thấy Chu Tu Đồng Từ Thiên Lạc cảm giác thất lạc.

Chỉ là nhưng cũng không thể mất lễ nghi, nửa đường rời sân đi Huyền Thanh tông tìm Chu Tu Đồng.

Nhạc phủ đưa tới hạ lễ bên trong.

Đại bộ phận đều là tam giai cùng tứ giai linh dược, bảo đan, pháp bảo.

Không thể bảo là không trân quý.

Đến Mặc Huyền phân phó.

Chu Lạc Nghĩa thản nhiên nhận lấy.

Nhạc phủ phủ chủ một đoàn người tại Chu gia lưu lại mấy ngày, sau đó rời đi.

Chu Lạc Nghĩa đem Nhạc phủ tạ lễ kiểm kê.

Phân biệt để vào Chu gia Đan Dược đường Pháp Khí các bên trong, phụng sự Chu gia nội tình.

Xa tại một giới khác Huyền Xà bộ cũng tại vững bước đẩy tới.

Có Chu Tu Nguyện Kiếm đường nội ngoại hô ứng.

La châu bên trong tông môn tổ chức mấy lần bắt Hoang nô đào mỏ hành động đều cùng Huyền Xà bộ không có quan hệ.

Thanh Dương kiếm đường đem Hoang châu cùng La châu chỗ giáp giới vài toà đại thành đều quy nạp đến khống chế phía dưới.

Phát triển chi thế một mảnh tốt lành.

Trong Thanh châu.

Linh Hư tông co đầu rút cổ một quận không ra.

Chu gia cùng Huyền Thanh tông tổng chưởng năm quận địa phương, quản lí an ổn.

Giang gia thế lực giống như vậy.

Trong Thanh châu, lúc trước một phen mưa gió biến hóa trong lúc nhất thời lại trầm tịch.

Như vậy.

Tám năm phía sau.

Huyền Thanh tông, Tố Thanh phong, Ẩn Tâm các, trong mật thất.

Chu Tu Đồng ngồi xếp bằng, cách mặt đất vài thước, trên mình lôi đình lưu chuyển.

Hồi lâu sau.

Chu Tu Đồng mở to mắt.

Con ngươi màu tím một mảnh.

Hô

Chu Tu Đồng thêu miệng phun một cái.

Lôi đình nở rộ.

"Trúc Cơ trung kỳ. . ."

Chu Tu Đồng đứng dậy, nhẹ nhàng rơi vào mật thất trên mặt đất.

Vừa ý gật đầu một cái.

Trong con mắt, màu tím rút đi.

Một thân khí thế quay trở lại bình thường.

Chu Tu Đồng đẩy tới mật thất chi môn, đi ra ngoài.

Cùng lúc đó.

Dĩnh Dương quận, Vân Mộng trạch, Phỉ Nguyệt phong.

Bên trong một toà mật thất.

Hai đạo thân ảnh đối lập ngồi xếp bằng.

Hai người động tác đồng bộ, đồng thời vận công, bấm niệm pháp quyết.

Trên mình khí tức hoàn toàn tương phản, nhưng lại nguyên vẹn như một.

Tựa như một âm một dương, không ngừng tại hai người quanh thân lưu chuyển.

Theo lấy thời gian lưu trôi qua.

Trên thân hai người khí thế không ngừng kéo lên lên.

Mấy canh giờ phía sau.

Khí thế đột nhiên đột phá một đạo giới hạn.

Hai người cùng nhau mở to mắt.

Lẫn nhau giao hòa pháp lực thu về mỗi người thể nội.

Chu Định Dương cùng Chu Định Trạch nhìn nhau cười một tiếng.

Lần nữa hai mắt nhắm lại.

Củng cố lấy vừa mới đột phá tu vi.

Huyền Minh giới, La châu.

Trong Thanh Dương kiếm đường.

Chu Tu Nguyện đi vào Trúc Cơ hậu kỳ chi cảnh.

Bốn người liên tiếp đột phá thời điểm.

Vô biên đáy thủy trạch.

Trong bảo châu.

Xà ảnh nội tâm hơi động.

Đinh

[ tính danh: Mặc Huyền;

Chủng tộc: Hắc Thủy Huyền Xà;

Huyết mạch: Linh thú;

Tuổi thọ: 186/3600 năm (+);

Thiên phú: Khống thủy, ngự phong, tụ vân;

Bản mệnh thần thông: Hô phong hoán vũ, Vân Vụ chi giới;

Xen lẫn pháp bảo: Phong Vũ Châu;

Thần thông: Thủy hình · vạn hóa, phong hình · vô tung, vân hình · Vụ Ẩn, Đại Tiểu Như Ý biến hóa thần thông, liễm tức thần thông, yêu khu tứ biến, cưỡi mây đạp gió, phân thần hóa niệm, triệu hoán · hàng thần (+);

Cảnh giới: Nguyên Anh trung kỳ (+);

Trấn tộc hệ thống khóa lại: Chu gia, gia chủ — Chu Lạc Nghĩa.

Điểm tộc vận: 480 ]

"Ngắn ngủi thời gian mười hai năm, điểm tộc vận lại tích lũy đến có thể tăng lên cảnh giới tình trạng. . ."

Nhìn xem giao diện hệ thống.

Mặc Huyền hơi xúc động.

Lúc trước theo Nguyên Anh sơ kỳ tiến giai Nguyên Anh trung kỳ hao phí thời gian hai mươi bốn năm.

Bây giờ dĩ nhiên rút ngắn một nửa.

Cái này cùng Chu gia càng lớn mạnh không phải không có quan hệ.

Bây giờ, Chu gia chữ lót Định đệ tử đã nhiều đến 960 người.

Mà loại chữ Tương trưởng nữ vòng Tương như cũng đã mười hai tuổi.

Chu gia mấy đời đệ tử gộp lại, coi là họ khác tu sĩ, đã có hơn hai ngàn người.

Đủ để được xưng tụng xem như một đại gia tộc.

Nhìn xem đằng sau cảnh giới cái kia dấu cộng.

Mặc Huyền lâm vào trầm tư.

"Suy nghĩ nhiều vô ích, việc cấp bách, vẫn là dùng tăng thực lực lên làm chủ."

Sau một lát.

Mặc Huyền hạ quyết tâm.

Khoảng thời gian này đến nay.

Nam Thương vực bên trong cũng không an ổn.

Phệ Tâm môn, Dục Hỏa đạo hai đại thế lực tà ác đột nhiên xuất hiện, cũng càng sôi nổi.

Phệ Tâm môn chuyên phệ nhân tâm phách, thủ đoạn tàn nhẫn ngoan độc.

Dục Hỏa đạo càng là tuyên dương phá diệt bên trong tân sinh, muốn trùng kiến cả tòa thế giới trật tự.

Thường xuyên tại tán tu cùng trong phàm nhân truyền đạo.

Công bố đạt được thượng thiên gợi ý.

Bên cạnh đó.

Chu Lễ Nguyệt mười mấy ngày tiền truyện về tin tức.

Nàng tại đem vượt giới truyền tống trận chữa trị đến nhị giai thượng phẩm thời điểm.

Cỗ kia ngăn cản lực lượng đã lần nữa giảm bớt rất nhiều. . .

Trong bảo châu.

Mặc Huyền thu về ánh mắt.

"Bắt đầu đi. . ."

Thần thức một đâm.

"Cảnh giới: Nguyên Anh trung kỳ (+); "

+ hào chậm chậm biến mất.

Điểm tộc vận phi tốc giảm thiểu.

Phía dưới.

To lớn Hắc Xà khí tức mờ mịt.

Bảo châu màu xanh thẳm hào quang thu lại..