Chương 260: Thiên có hai ngày

Chương 260: Thiên có hai ngày

Hội Xuyên quận cùng Dĩnh Dương quận chỗ giao giới.

Không trung.

Một đạo lưu quang chậm chậm dừng lại.

"Đi ra a."

Bên hông mang theo Huyền Thanh khiến, thân mang một bộ màu xanh nhạt kình trang, buộc lấy một đạo đuôi ngựa Chu Tu Đồng chắp hai tay sau lưng, dừng ở không trung.

Tiếng nói vừa ra.

Phía dưới cách đó không xa trong rừng.

Hai bóng người bay lên không, cùng Chu Tu Đồng cách xa đối lập.

Nhìn xem hai người toàn thân áo đen, trên mặt mang theo hỏa diễm văn mặt đường cỗ.

"Dục Hỏa đạo?"

Chu Tu Đồng chậm chậm mở miệng.

"Xứng đáng là Huyền Thanh tông đệ tử thiên tài, quả nhiên bất phàm."

Một vị áo đen thân ảnh khàn khàn thanh tuyến, tán thán nói.

Bọn hắn mọi việc đều thuận lợi ẩn tàng thủ đoạn tại Chu Tu Đồng trước mặt cũng là giảm bớt đi nhiều.

"Các ngươi có biết hay không đây là địa phương nào, dám ở chỗ này ngăn ta?"

Chu Tu Đồng chỉ chỉ hai người vị trí.

"Ha ha ~ "

"Chu đạo hữu không cần khẩn trương, chúng ta cũng không có ác ý."

Một vị khác áo đen thân ảnh cười khẽ.

Ồ

"Nói một chút các ngươi ý đồ đến."

Chu Tu Đồng từ chối cho ý kiến, sắc mặt không thay đổi.

"Chúng ta cái này tới là muốn mời đạo hữu gia nhập ta Dục Hỏa đạo."

"Dựa vào đạo hữu thiên phú, gia nhập ta đạo liền có thể trở thành đạo tử."

Hai vị áo đen thân ảnh liếc nhau.

Cùng lúc mở miệng.

"Ha ha ha ~ "

Chu Tu Đồng đột nhiên cười lên.

"Ta dựa vào cái gì muốn gia nhập các ngươi?"

"Đạo hữu, phương thế giới này đã mục nát, lúc này lấy liệt diễm đốt cháy ô uế, trùng kiến thế giới tươi sáng."

Trong đó một vị mang theo hỏa diễm văn mặt đường cỗ tu sĩ áo đen ngữ khí nghiêm nghị, trong mắt mang theo cuồng nhiệt.

"Cái này cùng ta có dính dáng gì?"

Chu Tu Đồng nhìn xem hai người bộ dáng này, trong lòng run lên.

Cái này Dục Hỏa đạo nàng sớm có nghe thấy.

Lúc này gặp một lần.

Hai người như vậy ánh mắt nóng bỏng.

Để nàng có chút khó hiểu mà bất an.

"Đạo hữu là Đạo Chủ chỉ định đạo tử một trong."

"Đưa về ta nói, mới là đạo hữu cuối cùng lựa chọn."

Tu sĩ áo đen dừng một chút, nói tiếp.

"Chúng sinh, nên sinh ra bình đẳng."

"Có thể đạo hữu nhìn một chút hiện tại."

"Vọng tộc, Tiên tộc nắm trong tay hết thảy, tầng dưới chót tu sĩ, phàm nhân đều là sinh hoạt tại nước sôi lửa bỏng bên trong, liền cơ bản nhất lựa chọn quyền lợi đều không có."

"Từ đó mà xuống, cường giả hằng cường, kẻ yếu mãi mãi không có trở mình cơ hội."

"Cái này không công bằng!"

"Đạo hữu, gia nhập chúng ta a, để chúng ta một chỗ còn thế giới một cái công đạo."

"Thánh hỏa sáng tỏ, thánh quang chói chói, thương ta thế nhân, ân trạch vạn vật."

Tu sĩ áo đen càng nói càng phát xúc động.

Trong mắt như có hào quang nở rộ.

"Thảm thương, đáng thương."

Chỉ là hai người phen này động tình diễn dịch cũng là không có chút nào đả động đến Chu Tu Đồng.

Chu Tu Đồng nhìn xem hai người, trong mắt có một chút thương hại.

Tốt đẹp dường nào nguyện cảnh.

Chỉ là cái này nhất định là thực hiện không được.

"Hai vị nhưng biết thân phận của ta?"

Chu Tu Đồng vẻ thương hại chợt lóe lên.

Tiếp lấy không chờ hai người trả lời, tự mình nói:

"Ta chính là trong miệng các ngươi vọng tộc, Tiên tộc, không khéo, hai cái đều chiếm."

Nghe được Chu Tu Đồng nói như thế.

Sắc mặt hai người biến đổi.

"Vốn cho rằng đạo hữu lại là chúng ta người trong đồng đạo."

"Không nghĩ tới dù cho dùng đạo hữu thiên tư, cũng bị cái này mục nát đồng hóa, như vậy, chúng ta chỉ có thể mạo phạm đạo hữu."

"Bắt giữ đạo hữu, để thánh hỏa chiếu rọi, trở về bản tâm, tổng sáng thế giới."

Hai người cúi người hành lễ.

Bộ dáng như thế.

Nhìn Chu Tu Đồng thẳng bĩu môi.

Đã sớm biết như vậy.

Phía trước còn nói lớn như thế một hồi.

Bây giờ còn không phải muốn động thủ.

Vù

Một đôi bảo chùy màu vàng óng xuất hiện tại trong tay Chu Tu Đồng.

"Lôi bạo!"

Trong miệng Chu Tu Đồng khẽ nhả.

Con ngươi hoá thành màu tím, một đầu phiêu dật tóc dài cũng theo đen sẫm biến thành màu tím.

"Trúc Cơ trung kỳ. . ."

"Kế hoạch có biến, rút lui trước!"

Nhìn xem khí thế bốc lên Chu Tu Đồng.

Hai người đột nhiên không còn động tác.

Mỗi người trong tay xuất hiện một tấm bùa.

Tại Chu Tu Đồng hơi hơi ánh mắt kinh ngạc bên trong.

Bóp chặt lấy.

"Vù vù ~ "

Phù lục phá toái phía sau.

Một cỗ không gian truyền tống lực lượng truyền ra.

Hai người biến mất không thấy gì nữa.

"Chu đạo hữu, thời đại đem biến, suy nghĩ thật kỹ. . ."

Thanh âm khàn khàn sót lại tại hai người biến mất địa phương.

Chu Tu Đồng thần thức tản ra.

Không có tìm được hai người tung tích.

Không khỏi có chút không nói.

Không ngờ như thế nói hơn nửa ngày, bất quá là đánh pháo miệng thôi.

Chu Tu Đồng tán đi pháp lực, cầm trong tay bảo chùy thu vào trong túi trữ vật.

Không để ý đến lời của hai người.

Tiếp tục hướng về Vân Mộng trạch bay đi.

Nàng đột phá Trúc Cơ trung kỳ.

Củng cố cảnh giới phía sau.

Liền thu đến Chu Lạc Nhân trở về tin tức, vậy mới nghĩ đến chạy về trong nhà một chuyến.

Chỉ là tại cái này giao giới địa phương, thần thức phát giác dị thường.

Phát hiện hai người.

Đối với hai người nói tới.

Chu Tu Đồng không có để ở trong lòng.

Trải qua phía trước Nhạc phủ một chuyện.

Chu Tu Đồng thò tay sờ lấy trên cổ mang theo một mai đá quý màu tím.

Khẽ hừ một tiếng.

Lái độn quang.

Chu Tu Đồng không còn lưu lại.

Vân Mộng trạch bên ngoài.

Chu Tu Đồng vừa định tiến vào thời điểm.

Chợt dừng lại.

Biến sắc mặt.

Ngẩng đầu nhìn tới.

"Cái đó là. . ."

"Hai lượt đại nhật?"

Chu Tu Đồng kinh ngạc không thôi.

Trên không trung.

Tản ra hào quang đại nhật bên cạnh.

Có một hơi tối viên ảnh lặng yên hiện lên.

Treo ở chân trời.

Như là có hai lượt đại nhật đồng dạng.

"Cái này?"

Liên tưởng đến vừa mới hai người kia cuối cùng nói tới.

"Chẳng lẽ bọn hắn biết chút ít cái gì?"

Suy nghĩ chốc lát.

Không có ra kết luận.

Chu Tu Đồng bước vào trong mây mù.

Hơi tối viên ảnh xuất hiện thời điểm.

Chú ý tới dạng này biến hóa mỗi cái tu sĩ sắc mặt khác nhau.

Hoặc là chấn kinh, hoặc là không hiểu, hoặc là kinh ngạc.

Như vậy đủ loại không phải là ít.

"Phụ thân, ngươi thấy được ư?"

Phỉ Nguyệt phong bên trên.

Chu Tu Đồng ngồi tại trước người Chu Lạc Nhân.

Chu Lạc Nhân một bộ bạch y.

Gật đầu một cái.

"Không cần suy nghĩ nhiều."

Chu Lạc Nhân đối Chu Tu Đồng nói.

Chu Tu Đồng gặp trong lòng Chu Lạc Nhân nắm chắc, trong lòng an tâm một chút.

Thế là lại đem đường về bên trong gặp được hai vị Dục Hỏa đạo tu sĩ một chuyện nói ra.

Chu Lạc Nhân có chút không biết nên khóc hay cười.

Tại dưới mí mắt của Chu gia làm loại chuyện này.

Cũng thua thiệt bọn hắn nghĩ ra.

Hai người nói hội thoại.

Chu Tu Đồng rời khỏi, đi tìm tĩnh nhã.

Chu Lạc Nhân sắc mặt không còn thoải mái.

Biến đến ngưng trọng rất nhiều.

Lấy ra một mai ngọc giản.

Bên trong là Chu Tu Nguyện truyền đến tình báo.

Trong ngọc giản nói.

Mấy năm gần đây.

Bắt Hoang nô hành động càng nhiều lần.

Nhiều lần đều kém chút cùng Huyền Xà bộ đụng vào.

"Huyền Minh giới. . ."

Chu Lạc Nhân yên lặng hồi lâu.

Không biết rõ suy nghĩ cái gì.

Chu Tu Đồng gặp qua tĩnh nhã phía sau.

Trùng hợp gặp được củng cố cảnh giới xuất quan Chu Định Dương cùng Chu Định Trạch hai người.

Tại Chu Tu Đồng nhiệt tình mời phía dưới.

Chu Định Dương cùng Chu Định Trạch hai người liên thủ cùng Chu Tu Đồng tiến hành một phen hữu hảo luận bàn.

Diệu Nhật phong.

Diễn pháp trường.

Chu Tu Đồng hai tay chắp sau lưng, vừa ý đi ra ngoài.

Lưu lại mặt mũi bầm dập, khập khễnh Chu Định Dương cùng Chu Định Trạch hai người.

Bầu trời xuất hiện hai lượt đại nhật.

Đại bộ phận phàm nhân cùng tu sĩ sơ sơ sau khi kinh ngạc, liền không còn để ý.

Trời sập xuống ngược lại có cao to treo lên.

Thậm chí có một bộ phận người ước gì thế giới sớm ngày hủy diệt.

Sau ba tháng.

Lúc trước Lục Phương minh quy định mười năm kỳ hạn sắp tới.

Chu Lạc Nhân theo trong tay Chu Lạc Nghĩa lấy ra một cái túi đựng đồ, bay ra Vân Mộng trạch.

Sau đó.

Cùng Huyền Thanh tông Cổ Lý Chân Nhân một đạo.

Hướng về Trung châu tiến đến.

Cùng lúc đó.

Trung châu.

Sáu bóng người tề tụ.

"Mấy vị đạo hữu, thiên có hai ngày, sợ có đại biến. . ."

"Cao gia bên kia nhưng có tin tức?"

Không.