Chương 261: Mưu đồ bí mật

Chương 261: Mưu đồ bí mật

"Hắn Cao gia một điểm phản ứng đều không có, đoán chừng là biết chút ít cái gì, chỉ là không nói cho chúng ta thôi."

Âm Dương Song Tôn nam nữ âm thanh thay thế biến hóa.

Nghe vậy.

Vô Cực lão tổ, Bách Hoa tiên tử, Vệ thị nhất tổ, Lữ Nguyên Chân Quân bốn người gật đầu một cái.

"Nhiều lời vô ích, chúng ta không so được Cao gia, nếu là thật sự có biến cố phủ xuống, chúng ta có thể không nhất định ngăn cản được."

"Vẫn là lấy ra cái điều lệ tới đi."

Vô Cực lão tổ ánh mắt khẽ nhúc nhích, nhìn xem mấy người nói.

Lục Phương minh thành lập mười năm này đến nay.

Mấy nhà cũng không phải là thùng sắt một khối.

Minh tranh ám đấu bất quá là bình thường.

Nhất là thân là Nguyên Anh hậu kỳ bốn người.

Càng là phòng đến so với ai khác đều nặng.

Lẫn nhau ở giữa không thiếu cho hai bên phía dưới ngáng chân.

Cuối cùng theo Thiên Nam các lấy được ngũ giai truyền thừa, dựa theo ước định ban đầu.

Năm nhà đều có một phần.

Trong bốn người ai vượt lên trước một bước bước vào Hóa Thần.

Ba người khác không chỉ sẽ mất đi một vực quyền chủ đạo, chỉ sợ cũng lại khó mà bước vào Hóa Thần.

Đến cuối cùng khả năng liền bản thân tính mạng e rằng đều khó mà bảo hộ.

Cho nên mười năm này thời gian.

Bốn người đều tại giành giật từng giây bế quan dùng chờ sớm mấy người khác một bước phá vỡ mà vào Hóa Thần.

Chỉ là hiện tại xem ra.

Muốn đột phá Hóa Thần cũng không phải như vậy đơn giản.

Như không phải lần này đột nhiên xuất hiện vòng thứ hai đại nhật.

Mấy người bọn họ thời điểm gặp lại, liền là ngươi chết ta sống ngày.

Nghe được Vô Cực lão tổ nói tới.

Ba người khác ánh mắt lấp lóe.

Nghe được hàm nghĩa trong đó.

"Chỉ có thu thập tài nguyên, trong minh mới có thể tốt hơn thủ hộ Nam Thương vực."

Vô Cực lão tổ nhìn xem mấy người thần sắc, gật gật đầu tiếp tục nói.

Đã đều không muốn mang đầu nói thẳng ra việc này, vậy liền từ hắn tới nói tốt.

"Vô Cực đạo hữu nói có lý."

"Chúng ta bảo vệ một vực địa phương nhiều năm như vậy, cũng là thời điểm đến phiên bọn hắn làm ra một chút cống hiến."

Vệ thị nhất tổ đồng ý nói.

"Không tệ, nếu không phải có chúng ta tại cái này, vực nội lại có thể như vậy yên ổn."

Bách Hoa tiên tử nói tiếp.

Lữ Nguyên Chân Quân nhìn xem mấy người kẻ xướng người hoạ, gật đầu một cái.

Muốn đột phá Hóa Thần, chỗ cần tài nguyên vô cùng to lớn.

Vốn là bắt lại Thiên Nam các liền đã đầy đủ.

Không biết làm sao Thiên Nam các tài nguyên bị năm nhà phân chia.

Còn đến lưu lại một chút tiếp tục duy trì Thiên Nam các vận chuyển.

Dù cho tăng thêm mỗi nhà nhiều năm nội tình, muốn nhanh chóng đột phá, vẫn là kém một chút.

Như vậy, liền chỉ có phá nhà diệt tông, dùng người khác nội tình, trải ta đại đạo!

"Làm như vậy không tốt lắm đâu?"

"Nếu là chọc nhiều người tức giận, bị hợp nhau tấn công, e rằng được không bù mất."

Âm Dương Song Tôn nghe lấy mấy người ngươi một lời ta một câu liền quyết định như vậy kế hoạch.

Vội vã cắm vào một cái.

"Thế nào, hai vị đạo hữu không nguyện ý?"

Vô Cực lão tổ nhìn lại, mang theo một chút mỉm cười.

Ba người khác cũng là như thế.

Trong lòng Âm Dương Song Tôn phát lạnh.

"Nên chết. . ."

Một cỗ uất ức cảm giác dưới đáy lòng lan tràn.

Âm Dương Hòa Hợp điện tại Lục Phương minh bên trong địa vị gần so với lụi bại không chịu nổi Thiên Nam các hơi cao.

Nếu không phải bốn người mỗi người trong lòng có kiêng kị.

Hai người vừa có một chút thủ đoạn.

Chỉ sợ sớm đã bị đá bị loại.

Bây giờ dạng này biến cố tiến đến.

Hai người nếu là cự tuyệt, e rằng hiện tại liền đi không được.

"Ha ha ha ha ~ "

"Vô Cực đạo huynh nói đùa."

"Như vậy chuyện tốt, chúng ta hai người như thế nào không đồng ý."

Bị bốn người như vậy nhìn xem.

Dương Tôn vội vã khoát tay cười khan nói.

"Đáng tiếc ~ "

Cơ hồ là đồng thời.

Nhìn xem Dương Tôn đáp ứng xuống.

Bốn người trong mắt đồng thời lộ ra một chút tiếc hận tình trạng.

"Nên chết hỗn đản!"

Trong lòng Âm Dương Song Tôn giận mắng.

Nhưng không còn dám nói chuyện.

"Như thế nào hành sự?"

Lữ Nguyên Chân Quân không còn nhìn xem Âm Dương Song Tôn, thu về ánh mắt hỏi.

Vô Cực lão tổ phất tay.

Một mảng lớn màn sáng xuất hiện tại sáu người trước mắt.

Trên đó đường nét ngoằn ngoèo, núi sông, nước chảy cụ hiện.

Chính là toàn bộ Nam Thương vực bản đồ địa hình.

"Trung châu, úy châu, Hãn châu, Lam châu, Thạch châu, Tĩnh châu, Tướng châu, Quảng Hán châu, Thanh châu."

"Nam Thương Cửu Châu, loại trừ Trung châu, úy châu bên ngoài, còn lại bảy châu địa phương, chúng ta mỗi chọn một châu như thế nào?"

"Về phần còn lại hai châu địa phương, liền tổng đến mà đánh."

Vô Cực lão tổ chỉ vào phía trước mọi người cái này một mảnh bản đồ địa hình nói.

Úy châu chính là Vệ thị nhất tộc tổ địa, tiếp giáp Trung châu.

Trong đó thế lực đại bộ phận làm mỗi nhà phụ thuộc, bởi vậy không tính tại bên trong.

Nam Thương vực Cửu Châu bên trong.

Trung châu diện tích lớn nhất.

Cơ hồ là châu khác gấp năm lần lớn, lại đại đa số địa giới đều là linh khí dồi dào địa phương.

Còn lại mấy châu lớn nhỏ không đều.

Thanh châu nhỏ nhất, Quảng Hán châu kém hơn.

"Có thể."

Mấy người gật đầu đáp ứng.

"Ha ha ~ "

"Chỉ là, nên lựa chọn như thế nào đây?"

Bách Hoa tiên tử khẽ cười một tiếng, hỏi.

"Cái này đơn giản."

"Mỗi người dựa vào vận khí, như thế nào?"

Vô Cực lão tổ ngực có nghĩ sẵn trong đầu, đã sớm đem dạng này tình huống đều dự liệu tại bên trong.

Đem mọi người màn sáng trước mắt tán đi.

Tiếp đó lấy ra một đạo đặc chế địa đồ bằng da thú, hiện ra đi ra.

"Đây là tứ giai thanh ngưu Yêu Hoàng da, có khả năng ngăn cách thần thức."

"Chúng ta liền lấy cái này đồ làm nhớ."

Vô Cực lão tổ giới thiệu nói.

Dứt lời, đem trong tay địa đồ bằng da thú truyền ra ngoài.

Để mấy người xem xét.

Mấy người liếc nhau, lắc đầu, ra hiệu cũng không có tra ra vấn đề gì.

Vệ thị nhất tổ cuối cùng tiếp nhận.

Pháp lực tuôn ra.

Dựa theo mỗi châu phân chia.

Đem trong tay thanh ngưu da thú phân chia chín khối.

Sau đó đem Trung châu cùng úy châu loại bỏ.

Còn lại bảy khối.

Khép lại làm từng cái đoàn khối.

"Ra tay đi."

Vệ thị nhất tổ đem bảy cái da thú đoàn nổi bồng bềnh giữa không trung.

Sau đó.

Mặt khác năm người nhộn nhịp xuất thủ, vận chuyển pháp lực thi triển mà ra, đem bảy cái da thú đoàn đảo loạn.

Như vậy mới có thể làm đến công chính.

"Ta tới trước!"

Bách Hoa tiên tử một tiếng khẽ kêu.

Có muôn hồng nghìn tía cánh hoa tán lạc.

Cánh hoa từng mảnh tiếp nối, hoá thành một đầu thất thải xích.

Hoa dây xích đâm vào mọi người pháp lực bên trong, cưỡng ép từ bên trong mang ra một khối da thú đoàn.

Bách Hoa tiên tử động thủ thời khắc.

Mấy người còn lại cũng không ngoại lệ.

Nhộn nhịp xuất thủ.

Âm Dương Song Tôn hai người vỗ tay đẩy ra.

Hóa thành một đạo âm dương song sắc đại thủ ấn.

Đem một khối da thú đoàn cầm trong tay.

"Mấy vị đạo hữu, đã chúng ta đã quyết định ước định, vậy liền không có đổi ý nói một chút."

"Cho dù là có vị đạo hữu kia lấy được Thanh châu cùng Quảng Hán châu, cũng chỉ có thể coi như thôi."

Nhìn xem còn lại tung bay ở không trung hai khối da thú.

Vô Cực lão tổ đối mấy người trịnh trọng mở miệng.

"Tất nhiên là như vậy."

"Nếu thật sự là như thế, vậy cũng chẳng trách người khác, chỉ có thể trách chính mình vận khí không tốt."

Mấy người ánh mắt lấp lóe, nhộn nhịp phụ họa, đồng ý Vô Cực lão tổ thuyết pháp.

Người khác ít đến một chút, chính mình liền có thể nhiều đến một chút.

Đơn giản như vậy lợi mình chi đạo tự nhiên để mọi người nhộn nhịp đồng ý.

Về phần cái kia kẻ xui xẻo có phải hay không là chính mình.

"Ha ha ~ "

Vận khí liền là thực lực một loại thể hiện!

"Tĩnh châu."

"Ngô, nhìn tới nô gia vận khí coi như không tệ a."

Bách Hoa tiên tử cầm trong tay da thú mở ra, che miệng cười nói..