Chương 262: Hươu chết vào tay ai

Chương 262: Hươu chết vào tay ai

Ba người khác cũng mỗi người đem trong tay da thú mở ra.

Trong đó đều không có Quảng Hán châu cùng Thanh châu.

Chỉ còn dư lại cuối cùng chưa mở ra da thú đoàn sắc mặt Âm Dương Song Tôn biến đổi.

Âm Tôn vội vã mở ra trong tay cầm da thú.

Quả nhiên, phía trên sơn thủy miêu tả tuyến cùng bên trong hai cái chữ triện chính là:

"Thanh châu!"

"Các ngươi. . ."

Âm Tôn trong mắt nộ khí chợt lóe lên.

Vừa định nói cái gì.

Liền bị Vô Cực lão tổ cắt ngang.

"Nhìn tới hai vị đạo hữu vận khí không đủ a."

Vô Cực lão tổ giả mù sa mưa than vãn một tiếng.

"Không so được các vị đạo huynh vận khí."

Nam sinh nữ tướng Dương Tôn kéo một thoáng Âm Tôn bàn tay.

Kéo ra một cái nụ cười miễn cưỡng nói.

Nhìn thấy Dương Tôn thức thời.

Vô Cực lão tổ không lên tiếng nữa.

"Khi nào động thủ?"

Trung niên tu sĩ dáng dấp Lữ Nguyên Chân Quân trầm giọng hỏi.

"Minh hội phía sau, trước chớ đánh rắn động cỏ."

Mấy người nhanh chóng đạt thành nhận thức chung.

"..."

Mấy người dăm ba câu liền đem mỗi châu vận mệnh quyết định.

Lại nói một chút chủ yếu không có chút ý nghĩa nào lời nói.

Sáu người cảnh giác phân tán mà đi.

"Nên chết!"

"Khinh người quá đáng!"

Đường về bên trong.

Nữ sinh nam tướng Âm Tôn tức giận mở miệng.

"Nhìn tới bọn hắn theo cái kia Quy Hải Hóa Tâm Lục bên trong đến chỗ tốt không nhỏ."

Dương Tôn cũng là sắc mặt hơi có ngưng trọng.

Âm Dương Hòa Hợp điện thế yếu.

Hai người bọn hắn liên thủ mới có thể cùng Nguyên Anh hậu kỳ một đấu.

Bây giờ mấy người kia thái độ.

Liền đã có khả năng nói rõ có nhiều vấn đề.

"May mà ta chờ đối bọn hắn cũng không uy hiếp."

Nói lấy, Dương Tôn lại cảm thán một câu.

Hai người cuối cùng mới là Nguyên Anh trung kỳ.

Lại như thế nào tranh, cũng không tranh được trước mặt bọn họ.

Thêm nữa bốn người ở giữa lẫn nhau không tín nhiệm.

Vậy mới có Âm Dương Hòa Hợp điện không gian sinh tồn.

"Ha ha ~ "

"Bất quá lần này chỉ sợ bọn họ là nhìn lầm."

Dương Tôn khóe miệng lộ ra vẻ mỉm cười.

"Lấy gì thấy rõ?"

Âm Tôn tò mò hỏi.

"Thanh châu tuy là địa vực vắng vẻ nhỏ hẹp, nhưng tại trong khoảng thời gian ngắn liền có hai đại Nguyên Anh thế lực vùng dậy, trong đó chắc chắn có chúng ta không biết duyên cớ."

"Nếu là đem nó triệt để bắt lại, phần cơ duyên này liền có thể đủ quang minh chính đại rơi xuống trong tay của chúng ta."

Dương Tôn cười lấy giải thích một câu.

Nghe lấy Dương Tôn phân tích.

Âm Tôn ánh mắt hơi sáng rực.

"Hươu chết vào tay ai còn cũng còn chưa biết!"

Thanh âm yếu ớt chậm chậm tiêu tán.

Âm Dương Song Tôn thân hình của hai người biến mất không thấy gì nữa.

Âm Dương Hòa Hợp điện bên trong.

Bên trong một toà mật thất.

"Thiếu chủ."

Một thanh âm vang lên.

Cửa mật thất mở rộng.

Lộ ra bên trong ngồi xếp bằng một vị âm nhu nam tử.

Âm nhu nam tử trên mình hắc khí chợt lóe lên, sau một lát khôi phục bình thường.

"Thiếu chủ, đây là lần này bên trên phụng."

Đại môn mở rộng phía sau.

Đại môn cửa ra vào.

Toàn thân bị áo đen bao lấy thân ảnh tiến vào mật thất.

Đem trong tay túi trữ vật hiến lên.

Âm Dương thiếu chủ vẫy vẫy tay.

Túi trữ vật rơi xuống âm nhu nam tử trước người.

Mở ra.

Bên trong có từng khỏa bị đặc chế hộp ngọc phong tồn hoạt bát trái tim.

Âm Dương thiếu chủ liếc qua.

"Tả thúc, thế nào lần này số lượng thiếu đi nhiều như vậy?"

Trong mắt hắc khí hiện lên, hướng về tu sĩ áo đen nhìn tới.

Tu sĩ áo đen toàn thân run lên, vội vã giải thích nói.

"Thuộc hạ vô năng, phái đi Thanh châu trong môn nhân thủ toàn quân bị diệt."

Hừ

"Nên chết Mặc Huyền!"

Âm Dương thiếu chủ nghiến răng nghiến lợi, trên mặt hắc khí càng ngày càng nhiều.

Hắn từ lúc chạy ra Nhạc phủ, đoạt xá Âm Dương thiếu chủ phía sau.

Liền về tới Âm Dương Hòa Hợp điện bên trong.

Đồng thời hướng về Âm Dương Song Tôn nói thẳng chính mình đến một môn thôn phệ trái tim liền có thể nhanh chóng tăng cao tu vi ma đạo truyền thừa.

Không ra bất ngờ.

Dùng Âm Dương Song Tôn hai người làm nhi tử mình có khả năng làm trái tông môn tổ huấn bao che cho con thái độ.

Hai người không những không giận mà còn lấy làm mừng.

Càng là ủng hộ Âm Dương thiếu chủ trong bóng tối sáng lập Phệ Tâm môn.

Đặc biệt săn giết tu sĩ, thu hoạch trái tim.

Có Âm Dương Hòa Hợp điện làm yểm hộ.

Lục Phương minh nhiều lần tuyên bố tiễu sát khiến, đều không có tận toàn công.

Mà ma hồn khi biết lúc trước hại chính mình giả chết mà chạy đầu sỏ gây ra là Mặc Huyền phía sau.

Liền tại Phệ Tâm môn ban phát săn giết Chu gia tộc nhân đặc thù mệnh lệnh.

Mấy lần trước hành động đều có thành công, có Chu gia tu sĩ chết bởi Phệ Tâm môn môn nhân trong tay.

Không nghĩ tới lần này cũng là dẫn đến cái kết quả toàn quân chết hết.

"Tính toán, Tả thúc, này cũng không thể trách ngươi."

Sau một lát.

Âm Dương thiếu chủ thần sắc khôi phục.

"Hữu thúc đi đâu?"

"Dựa theo thiếu chủ phân phó, hắn đã đến Thiên Nam các bên trong."

"Lần này minh hội, cái kia Nhạc phủ cùng Chu gia chắc chắn phái người tới trước."

"Có lão bên phải tại, bọn hắn đến thời điểm, chắc chắn truyền đến tin tức."

Tả thúc vội vàng đáp.

"Như vậy liền tốt."

Âm Dương thiếu chủ gật gật đầu, phất tay ra hiệu Tả thúc lui ra.

"Thiếu chủ, thuộc hạ cáo lui!"

Tả thúc khom mình hành lễ, lui ra ngoài.

"Ầm ầm ~ "

Cửa mật thất chậm chậm đóng lại.

Âm Dương thiếu chủ lấy ra Tả thúc dâng lễ túi trữ vật.

Lấy ra một cái hộp ngọc.

Bóp nát.

Đem phong ấn kia lấy trái tim đưa vào trong miệng.

Âm Dương thiếu chủ trên mình.

Thuộc về Trúc Cơ hậu kỳ khí thế chợt lóe lên.

Cái này tám năm thời gian, ma hồn đoạt xá Âm Dương thiếu chủ.

Tu vi liền đã theo Trúc Cơ trung kỳ tấn thăng đến bây giờ Trúc Cơ hậu kỳ.

Coi khí thế.

Qua không được bao lâu, liền có thể trở về Kim Đan.

Tốc độ như thế, cũng không chậm.

...

Trung châu biên giới địa phương.

Bốn bóng người hiển lộ mà ra.

Chính là Chu Lạc Nhân, Cổ Lý, cùng Nhạc phủ Liên Tâm Chân Nhân cùng Tích Xuân Chân Nhân.

Liên Tâm Chân Nhân cùng Tích Xuân Chân Nhân cùng Chu Lạc Nhân hai người chính là nửa đường gặp gỡ.

Hai người bọn họ chính là Nhạc phủ phái đi tham gia mười năm minh hội tu sĩ.

Đều là Kim Đan trung kỳ tu vi.

Vì lấy tám năm trước Mặc Huyền một chuyện.

Nhạc phủ cùng Chu gia quan hệ càng mật thiết thân thiết.

Chu gia loại chữ Tương trong các đệ tử.

Đã có mấy người bái nhập Nhạc phủ bên trong.

Có mấy người càng là bái tại Nhạc phủ Kim Đan Chân Nhân môn hạ.

Thế là, bốn người gặp gỡ thời điểm.

Liền một chỗ đồng đạo mà đi.

"Hai vị đạo hữu phía trước có thể tới qua Trung châu?"

Chu Lạc Nhân nhìn xem bản đồ trong tay, hướng về Liên Tâm cùng Tích Xuân hỏi.

"Tất nhiên là tới qua."

"Trung châu đất rộng của nhiều, cường giả rất nhiều."

"Không phải chúng ta có thể so sánh được."

Liên Tâm nói lấy, lộ ra một chút hồi ức.

"Vậy liền từ Liên Tâm đạo hữu dẫn đường như thế nào?"

Mắt Chu Lạc Nhân sáng lên.

Trung châu không thể so Thanh châu.

Có thể không gây phiền toái liền không gây phiền toái tốt.

Bất quá này ngược lại là Chu Lạc Nhân quá lo lắng.

Bốn vị Kim Đan Chân Nhân ở đây.

Lại đúng lúc gặp là toàn bộ Nam Thương vực đại sự.

Tự nhiên không cần cẩn thận như vậy.

"Từ không gì không thể."

Liên Tâm đáp ứng.

Bốn người lần nữa nhấc lên độn quang, từ Liên Tâm Chân Nhân tại phía trước dẫn dắt, hướng về Thiên Nam phong chỗ tồn tại mà đi.

Trên danh nghĩa của Thiên Nam các chính là Nam Thương vực chi chủ, bởi vậy lần này minh hội vẫn là tại Thiên Nam các trúng cử đi..