Chương 263: Liên Vân

Chương 263: Liên Vân

Có Liên Tâm Chân Nhân dẫn đường.

Chu Lạc Nhân bốn người một đường từ không trung ngang qua, không có phát sinh ngộ nhập có Nguyên Anh Chân Quân hoặc là Kim Đan Chân Nhân trấn giữ thế lực bên trong cấm địa các loại sự tình.

Tự nhiên cũng không có gây nên phiền toái.

Trung châu quá lớn, tuy là theo trong địa đồ liền đã có khả năng nhìn ra được.

Nhưng thực tế thể nghiệm nhưng lại là một chuyện khác.

Dù cho Chu Lạc Nhân bốn người đều là Kim Đan Chân Nhân.

Đến ở vào trung tâm Trung châu Thiên Nam phong vẫn là hao phí không ít thời gian.

Cũng may phía trước xuất phát thời điểm liền đã đem dọc đường thời gian hao phí tính toán tại trong đó.

Thẳng thẳng nhập chân trời Thiên Nam phong bên ngoài.

Bốn người độn quang dừng lại.

Xa xa nhìn tới.

Cự phong dựng ở trước mắt, phảng phất chống đỡ lấy toàn bộ bầu trời.

"Xứng đáng là có Nam Thương sống lưng thanh danh tốt đẹp Thiên Nam phong."

Cổ Lý Chân Nhân thần tình tán thưởng.

Hắn cũng là lần đầu tiên nhìn thấy lần này cảnh tượng.

Chu Lạc Nhân cũng có chút thất thần, nghe lấy Cổ Lý Chân Nhân cảm khái, cũng là đi theo khẽ thở dài một tiếng.

Chỉ có tới qua Trung châu Liên Tâm Chân Nhân thần sắc không gặp dị thường.

Cuối cùng hiếm thấy mới vô cùng.

"Chỉ là linh khí này hình như cũng không có cái kia nồng đậm?"

Cổ Lý Chân Nhân nhận biết một chút.

Mấy người ánh mắt khẽ nhúc nhích.

Gật đầu một cái.

Bọn hắn thân là Nguyên Anh thế lực bên trong Kim Đan Chân Nhân.

Tự nhiên biết tại cái kia một tràng biến cố phía sau.

Thiên Nam các có khả năng tiếp tục tồn tại đều đã rất không dễ dàng.

Về phần phát sinh những biến cố khác, cũng không tại mấy người ngoài ý liệu.

"Đi thôi."

Liên Tâm Chân Nhân dẫn đầu, hướng về Thiên Nam phong giữa sườn núi vị trí bay đi.

Nơi đó là Thiên Nam các cửa vào chỗ tồn tại.

Thiên Nam phong, sườn núi.

Quanh năm có tự nhiên sinh thành mây mù bao phủ.

Bốn người rơi xuống tại trong núi.

Một toà to lớn bia đá đứng sừng sững.

Thượng thư ba chữ.

Là là:

"Thiên Nam các."

Bốn người rơi vào trước tấm bia đá.

Có vài vị đệ tử trẻ tuổi lên trước.

"Các vị tiền bối từ nơi nào đến?"

Cầm đầu đệ tử hướng về bốn người chắp tay hỏi.

Chu Lạc Nhân đem bên hông Xà Văn Chu Tự lệnh bài đưa tới.

Cổ Lý Chân Nhân ba người cũng là như thế.

Cái kia đứng đầu đệ tử sau khi xem.

Đem mỗi người lệnh bài trả lại trở về.

Nghiêng người vừa mời.

Hướng phía trước dẫn đường.

Chu Lạc Nhân mấy người gật đầu.

Trên đường đi Thiên Nam phong.

Thiên Nam các Hoa Thanh cung.

Vị kia dẫn đường đệ tử đem bốn người lĩnh đến đây.

Hoa Thanh cung bên trong liền có đệ tử lên trước.

Đem bốn người đón vào.

Thu xếp tại trong đó lân cận bốn chỗ trong lầu các.

Bên ngoài lầu các, đều có đệ tử đợi đứng ở bên cạnh.

Nếu là có cần gì muốn, trực tiếp gọi đến liền có thể.

Chu Lạc Nhân tiến vào trong lầu các.

Đem bốn phía tra xét một phen.

Đi tới trong gian phòng.

Khoanh chân ngồi xuống.

"Cái này Thiên Nam các đã thành cái sàng."

Trong lòng Chu Lạc Nhân thở dài.

Theo sườn núi một đường mà lên.

Chứng kiến hết thảy, đều tỏ rõ lấy Thiên Nam các đã chỉ còn trên danh nghĩa sự thật.

Những đệ tử kia bên trong, chân chính tâm thuộc Thiên Nam các e rằng chỉ có số rất ít.

Đệ tử khác bao gồm Trúc Cơ chấp sự.

Hoặc bản thân liền là ngũ đại thế lực người.

Hoặc liền là đã thuộc về ngũ đại thế lực.

Ngay tại Chu Lạc Nhân bốn người đi vào Hoa Thanh cung thời điểm.

Thiên Nam các di cảnh trong cung.

Có một đệ tử coi thường chờ đợi tại bên ngoài Thiên Nam các đệ tử.

Trực tiếp tiến vào bên trong.

"Hộ pháp trưởng lão, người đến."

Bên ngoài lầu các.

Đệ tử này cúi người hành lễ, cung kính nói.

Nói xong sau đó.

Lầu các chi môn mở ra.

Bên trong.

Có một vị toàn thân áo đen che giấu tu sĩ thân ảnh ngồi xếp bằng.

"Đi vào."

Tu sĩ áo đen trầm giọng mở miệng.

Vị này đệ tử trẻ tuổi tiến vào bên trong.

"Tới mấy người?"

"Bốn người."

"..."

Sau một khoảng thời gian.

Vị này đệ tử theo trong lầu các đi ra.

Trong lầu các.

Tu sĩ áo đen chính là Âm Dương Hòa Hợp điện hộ pháp trưởng lão.

Cũng là Âm Dương Song Tôn an bài cho Âm Dương thiếu chủ cận vệ.

Đem bốn người đến tin tức cầm vào tay.

Xác định mấy người thân phận phía sau.

Hữu hộ pháp lấy ra một kiện pháp bảo, làm lấy chút gì.

Làm xong phía sau.

Đem pháp bảo thu về.

Không có ra ngoài làm còn lại sự tình.

Trung châu, Âm Dương Hòa Hợp điện.

Bên trong một toà động phủ.

"Thiếu chủ, có tin tức truyền đến."

Động phủ mở ra.

Ồ

"Rốt cuộc đã đến ư?"

Ngồi xếp bằng Âm Dương thiếu chủ thần sắc chấn động.

"Tả thúc, vào đi."

"Thiếu chủ, Thiên Nam các tới tin tức, Nhạc phủ cùng Chu gia tu sĩ đều đã đến."

"Trong đó Nhạc phủ tới hai người, Chu gia một người."

"Ngoài ra còn có một người chính là Thanh châu Huyền Thanh tông chân nhân."

Tả hộ pháp trưởng lão tiến vào trong động phủ.

"Huyền Thanh tông, a, liền là cái kia cùng Chu gia quan hệ mật thiết tông môn a?"

Âm Dương thiếu chủ hừ lạnh một tiếng.

"Đúng thế."

"Cái kia ngược lại là vừa vặn, trước hết để cho bổn thiếu chủ thu chút lợi tức."

Âm Dương thiếu chủ ánh mắt lấp lóe.

"Ha ha ~ "

"Đi, triệu tập nhân thủ, lần hành động này liền giao cho Tả thúc ngươi tới chỉ huy, biết nên làm như thế nào a?"

Âm Dương thiếu chủ cười lạnh một tiếng, hướng về khom mình hành lễ tả hộ pháp trưởng lão phân phó.

"Thuộc hạ định không phụ thiếu chủ phó thác."

Tả hộ pháp trưởng lão lĩnh mệnh rời khỏi.

Đợi đến tả hộ pháp rời đi về sau.

Âm Dương thiếu chủ trầm tư chốc lát.

Mặc dù có Âm Dương Song Tôn ủng hộ.

Hắn khai sáng Phệ Tâm môn không tính yếu.

Trong môn Kim Đan Chân Nhân không ít.

Trong đó có đến hắn tặng.

Theo Trúc Cơ hậu kỳ thăng cấp mà đến Kim Đan sơ kỳ chân nhân.

Cũng có vốn là bị truy nã ma đạo, tà đạo chân nhân.

Nhưng lần này muốn giết người cũng không đơn giản.

Đều là Nguyên Anh đại tông dòng chính Kim Đan.

Có thủ đoạn cùng át chủ bài không phải những người này có thể so sánh.

Hơn nữa, bên trong còn có hai vị Kim Đan trung kỳ tu sĩ.

Tuy là nhân số chiếm ưu, nhưng còn thật không nhất định có khả năng bắt được bốn người kia.

Nghĩ tới đây.

Trong lòng Âm Dương thiếu chủ khẽ động.

Vung tay áo đứng dậy, đi ra động phủ.

Hướng về trong điện một tòa khác linh phong bay đi.

Liên Vân phong.

"Làm phiền đi thông bẩm Liên Vân sư thúc."

Âm Dương thiếu chủ dừng lại, đối thủ sơn đệ tử nói.

"Không cần, vào đi."

Lúc này, một đạo già nua thông minh âm thanh tại Liên Vân phong bên trên vang lên.

Đến phân phó.

Thủ sơn đệ tử vội vã tránh ra con đường, cao giọng hô.

"Thiếu chủ đi thong thả!"

Âm Dương thiếu chủ không để ý đến.

Trực tiếp bay lên Liên Vân phong.

Liên Vân phong đỉnh núi.

Một vị tóc trắng xoá trước người lão giả bày biện một đạo bàn cờ.

Một tay cầm cờ trắng, một tay cầm cờ đen.

Đang cùng chính mình đánh cờ.

"Thế nào rảnh rỗi tới lão phu nơi này?"

Âm Dương thiếu chủ thân ảnh xuất hiện.

Lão giả cũng không ngẩng đầu lên hỏi.

"Sư thúc, tiểu chất tới đây, là muốn mời sư thúc xuất thủ một lần."

Âm Dương thiếu chủ không có khách sáo.

Tuy là hắn là Âm Dương Song Tôn đích tử.

Nhưng bằng hắn bây giờ tu vi cùng địa vị còn chỉ huy không động trong điện còn lại Chân Quân.

Nhưng vị này Liên Vân Chân Quân vẫn luôn là Âm Dương Song Tôn dòng chính.

Bởi vậy hắn mới có lấy nắm chắc.

Nghe vậy.

Liên Vân Chân Quân cầm trong tay quân cờ buông xuống.

Ngẩng đầu lên, nhìn hướng cung kính đứng ở cách đó không xa Âm Dương thiếu chủ.

Hắn là biết Âm Dương thiếu chủ hành động.

Cho dù đối với Âm Dương Song Tôn như vậy không quan tâm môn quy cưng chiều Âm Dương thiếu chủ có chút bất mãn.

Nhưng sáng suốt không có nhiều lời.

Lần này nhờ tới hắn. . .

Liên Vân Chân Quân nhìn Âm Dương thiếu chủ chốc lát.

Tốt

"Bất quá lão phu chỉ có một lần cơ hội xuất thủ."

Lão giả thu về ánh mắt.

Tẩy lại nhìn hướng trước người bàn cờ.

"Đầy đủ."

"Đa tạ sư thúc!"

Âm Dương thiếu chủ lần nữa thi lễ.

Đối mặt với đại địa khuôn mặt khóe miệng hơi hơi câu lên.

"Được rồi đi, không nên quấy rầy lão phu đánh cờ."

Lão giả khoát khoát tay.

"Tiểu chất cáo lui."

Đạt được mục đích.

Âm Dương thiếu chủ không có lại cái này tiếp tục lưu lại..