Chương 264: Minh hội

Chương 264: Minh hội

Thiên Nam các.

Hoa Thanh cung bên trong.

Chu Lạc Nhân từ lúc vào ở nơi đây phía sau, liền không có nhiều hơn ra ngoài.

Một mực tại trong lầu các vận công tu hành.

Hắn tại Kim Đan sơ kỳ đã dừng lại hai mươi bảy năm đông đúc.

Cho tới bây giờ.

Dựa vào Chu gia tài nguyên cung ứng cùng bản thân thiên phú.

Pháp lực của hắn đã tích lũy viên mãn.

Chỉ cần tiến thêm một bước.

Liền là Kim Đan trung kỳ tu vi.

Bởi vậy, Chu Lạc Nhân một mực tại trong khổ tu.

Để sớm ngày đột phá.

Một tháng thời gian thoáng qua tức thì.

Chu Lạc Nhân tại Hoa Thanh cung khổ tu thời khắc.

Nam Thương Cửu Châu to to nhỏ nhỏ Nguyên Anh cấp thế lực phái ra tu sĩ đều tại trong vòng một tháng đến Thiên Nam phong.

Thanh châu khoảng cách Trung châu xa nhất.

Nhưng Chu Lạc Nhân mấy người lại xem như đến nơi trước tiên.

Một ngày này.

"Đông ~ đông ~ đông ~ "

Có dày nặng tiếng chuông đồng tại Thiên Nam phong bên trong phiêu đãng, lan truyền ra.

Hoa Thanh cung bên trong.

Ngồi xếp bằng Chu Lạc Nhân bị tiếng chuông bừng tỉnh.

Trên mình hơi lên xuống khí tức nhanh chóng trở lại yên tĩnh xuống dưới.

Lấy lại bình tĩnh.

Chu Lạc Nhân đứng dậy.

Trong lòng đã biết được tiếng chuông này liền là Thiên Nam phong triệu tập mỗi tông tu sĩ hiệu lệnh.

Chu Lạc Nhân sửa sang lại một phen bản thân pháp bào.

Xác nhận không có cái gì chỗ thất lễ.

Vậy mới yên tâm đẩy ra cổng lầu các.

Bên ngoài lầu các.

Liên Tâm Chân Nhân, Tích Xuân Chân Nhân cùng Cổ Lý Chân Nhân đã tại một chỗ chờ.

Nhìn thấy Chu Lạc Nhân thân ảnh.

Mắt Liên Tâm Chân Nhân sáng lên.

"Chu đạo hữu cái này ngắn ngủi hơn tháng thời gian tu vi dĩ nhiên lại có tăng thêm, thật sự là thiên phú kinh người."

Trong bốn người, là thuộc Liên Tâm Chân Nhân tu vi cao nhất sâu.

Bởi vậy một chút liền nhìn ra Chu Lạc Nhân trên mình sót lại một chút khí tức.

"Liên Tâm đạo hữu quá khen, tuy có sở tiến ích, nhưng vẫn là không thể đột phá, không so được hai vị đạo hữu."

Chu Lạc Nhân mỉm cười.

Bên cạnh.

Cổ Lý Chân Nhân ánh mắt u oán.

Trong trận.

Tu vi của hắn không so được Nhạc phủ hai vị chân nhân.

Thiên phú cũng không sánh bằng Chu Lạc Nhân.

Để trong lòng hắn hơi có chút đắng chát.

"Đi thôi."

Tích Xuân Chân Nhân nhìn xem hai người lại muốn lẫn nhau tâng bốc một phen thời điểm.

Vội vã cắt ngang, trước tiên hướng về Hoa Thanh cung đi ra ngoài.

Cổ Lý Chân Nhân lập tức bắt kịp.

Đem Chu Lạc Nhân cùng Liên Tâm Chân Nhân bỏ lại đằng sau.

Chu Lạc Nhân sờ lên lỗ mũi, cùng Liên Tâm Chân Nhân nói một tiếng mời phía sau.

Hai người cũng đi theo.

Hoa Thanh cung bên ngoài.

Sớm có Thiên Nam các Trúc Cơ kỳ chấp sự trưởng lão chờ.

Nhìn thấy bốn người cùng nhau đi ra.

Liền vội vàng tiến lên bái kiến.

Theo sau mang theo bốn người hướng lên mà đi.

Thiên Nam điện.

Bốn người đến thời điểm.

Thiên Nam điện bên trong đã có không ít tu sĩ thân ảnh.

Trong đó đại bộ phận làm ăn mặc Thiên Nam các phục sức đệ tử cùng chấp sự trưởng lão.

Mặt khác một chút liền là mỗi nhà phái tới tu sĩ.

Đều là Kim Đan kỳ tu vi.

Hoặc là một người hoặc là mấy người đồng hành.

Tụ tại một chỗ.

Chu Lạc Nhân mấy người đi vào thời điểm.

Cùng trong điện còn lại Kim Đan Chân Nhân lễ phép lên tiếng chào.

Liền tại chấp sự trưởng lão dẫn dắt phía dưới tìm một chỗ vị trí, khoanh chân ngồi xuống.

Trước người trên đạo đài.

Sớm đã đổ đầy linh quả, linh dịch.

Bất quá tại trận Kim Đan Chân Nhân cũng không hề động thủ.

Chu Lạc Nhân nhìn xem lần này tràng cảnh, thầm nghĩ đến cái gì.

Nhịn không được cười lên.

Lập tức, liền cùng cái khác Kim Đan Chân Nhân bắt chuyện lên.

Một chút thời gian phía sau.

Thiên Nam điện bên trong.

Tụ tập mà đến Kim Đan tu sĩ đã có bốn mươi, năm mươi người đông đúc.

Trong đó có Chu Lạc Nhân nhận thức Thanh châu Giang gia chân nhân cùng Linh Hư tông chân nhân.

Mặt khác, Quảng Hán châu Tưởng gia phái tới chân nhân cũng tại trong đó.

"Các chủ đến!"

Lúc này.

Có tuân lệnh âm thanh.

Trong điện mọi người yên lặng.

"Vù vù ~ "

Không gian tựa hồ tại lưu động.

Trước mắt mọi người hoa một cái.

Tại định thần nhìn lại.

Chỉ thấy phía trên Thiên Nam điện chỗ.

Có một đạo trẻ tuổi nữ tu thân ảnh đứng chắp tay.

"Thiên Nam các chủ, Cẩm Nghiên!"

Nhìn xem vị này tướng mạo luôn vui vẻ nữ tu.

Trong lòng Chu Lạc Nhân lẫm liệt.

Trong đầu hiện lên Cẩm Nghiên một chút tài liệu.

Chu gia cùng cái khác thế lực khác biệt.

Có Lý Sơ Ngô tại.

Đối với vị này tân nhiệm Thiên Nam các chủ hiểu rõ càng sâu.

Ai nếu là bị vị này tân nhiệm các chủ tướng mạo chỗ lừa gạt.

Vậy nàng nhất định sẽ thiệt thòi lớn.

Đây là có lấy Lý Sơ Ngô tự mình kinh nghiệm xem như bằng chứng.

Huống hồ, qua nhiều năm như thế.

Rách nát đến đây Thiên Nam các vẫn có thể duy trì lấy mặt ngoài đối Nam Thương vực thống trị.

Tuy là trong đó có nhân tố bên ngoài tại.

Nhưng cũng không thể phủ nhận thủ đoạn của nàng.

"Chúng ta bái kiến minh chủ!"

Nhìn thấy Cẩm Nghiên hiện thân.

Trong điện rất nhiều Kim Đan Chân Nhân liền vội vàng đứng lên.

Cùng nhau hành lễ.

Thái độ cung kính.

Cẩm Nghiên nhìn xem mọi người như vậy thái độ.

Trong lòng hơi vừa ý.

Ngòn ngọt cười nói:

"Các vị đạo hữu không cần đa lễ."

Luồng gió mát thổi qua, đem mọi người nâng lên.

"Tạ minh chủ!"

Mọi người cảm ơn.

Cẩm Nghiên khoanh chân ngồi tại thủ vị.

Mọi người lần nữa ngồi xuống.

"Minh chủ, chúng ta đến chậm, còn mời minh chủ thứ lỗi!"

Còn không chờ Cẩm Nghiên nói cái gì.

Ngoài điện chợt có sang sảng tiếng cười truyền đến.

Đón lấy, liền là năm vị quần áo khác nhau năm vị Kim Đan Chân Nhân cùng nhau mà tới.

Trong đó, liền có vị kia vào ở di cảnh cung Âm Dương Hòa Hợp điện hữu hộ pháp trưởng lão.

"Ha ha ~ "

"Không sao, mau mau vào chỗ."

Cẩm Nghiên chân nhân không chút phật lòng.

Nhẹ nhàng cười một tiếng.

Càng là đứng dậy đón lấy.

"Ha ha ha!"

"Cảm ơn minh chủ!"

Năm người này cũng thật là không khách khí.

Cười toe toét liền ngồi xuống Thiên Nam điện trước mọi người.

Nơi đó vốn là trước lưu lại năm cái vị trí.

Trong điện Kim Đan Chân Nhân nhìn xem cảnh tượng này.

Mắt nhìn mũi, mũi nhìn miệng, miệng nhìn tâm.

Không ai lên tiếng.

Một bộ việc không liên quan đến mình dáng dấp.

Chu Lạc Nhân khóe mắt liếc qua nhìn kỹ Cẩm Nghiên cùng cái kia năm vị Kim Đan Chân Nhân.

Lại cứ thế không có nhìn ra trên mặt Cẩm Nghiên biến hóa tới.

"Thật là lợi hại!"

Chu Lạc Nhân không dám nhìn nhiều.

Trong lòng cảm khái.

Năm vị Kim Đan liền dám như vậy cuồng vọng.

Có thể nghĩ mà biết bây giờ Thiên Nam các địa vị.

Nhưng chính là như vậy nhục nhã, Cẩm Nghiên thân là minh chủ đều có thể như vậy mặt không đổi sắc, khuôn mặt tươi cười đón lấy.

Chu Lạc Nhân tự hỏi chính mình là vô pháp làm được.

Cẩm Nghiên Chân Quân mỉm cười cùng năm người hàn huyên.

Mọi người cuối cùng có bưng lên trên đạo đài ly rượu.

Có cầm lên linh quả, tinh tế thưởng thức.

Cuối cùng.

Cẩm Nghiên cùng năm người hàn huyên kết thúc.

Phía trên, đứng ở Cẩm Nghiên sau lưng một vị nữ giới Kim Đan Chân Nhân lên trước một bước.

Cao giọng mở miệng.

"Các vị đạo hữu, mười năm này thời gian, tại minh chủ cùng sáu vị đại trưởng lão dẫn dắt tới, ta vực. . ."

"..."

Vị này nữ giới Kim Đan Chân Nhân bô bô nói một tràng.

Chu Lạc Nhân cuối cùng tổng kết làm hai chữ.

"Giao tiền!"

Cũng may cái này vốn liền là lần này minh hội mục đích.

Tại trận các vị Kim Đan Chân Nhân sớm có tâm lý chuẩn bị.

Nhộn nhịp đem túi trữ vật cầm trong tay.

Lúc này.

Đợi ở một bên Thiên Nam các chấp sự trưởng lão lên trước.

Theo mỗi cái trong tay Kim Đan Chân Nhân tiếp nhận túi trữ vật.

Sau đó đi Thiên Nam điện trong phòng riêng, tiến hành thẩm tra đối chiếu.

Cái kia trong túi trữ vật không chỉ có lấy lần này cung cấp bên trên lợi nhuận, còn có mỗi tông mỗi nhà sổ sách.

Làm người ngoài ý liệu chính là, năm người kia dĩ nhiên cũng tới giao túi trữ vật.

Thẩm tra đối chiếu cần thời gian.

Mọi người tại trong điện cũng không có nhàn rỗi.

Mỗi người giao lưu, Cẩm Nghiên cũng không có rời khỏi.

Ngược lại năm người kia.

Đang ngồi một lúc sau, liền sớm rời đi.

Cẩm Nghiên đích thân đưa tiễn.

Sau mấy ngày.

Từng vị chấp sự trưởng lão theo trong phòng kế đi ra, tiếp đó đối phía trên Cẩm Nghiên gật đầu một cái.

Cẩm Nghiên nhoẻn miệng cười.

"Làm phiền các vị đạo hữu đợi lâu, lần này minh hội dừng ở đây."

Nói xong, Cẩm Nghiên thân ảnh biến mất tại chỗ..