Chương 265: Bát đại hộ pháp

Chương 265: Bát đại hộ pháp

"Cứ như vậy kết thúc?"

Chu Lạc Nhân nhìn xem Cẩm Nghiên biến mất tại phía trên Thiên Nam điện.

Trong lòng có chút hơi hơi kinh ngạc.

Không có chuyện gì khác liền là tốt nhất tình huống. . . Sau một lát, trong lòng Chu Lạc Nhân khẽ mỉm cười nói.

"Chúng ta lúc nào rời khỏi?"

Cổ Lý Chân Nhân nhìn xem trong điện thế lực khác phái tới Kim Đan Chân Nhân bắt đầu chậm rãi tán đi, rời đi Thiên Nam điện, đối Chu Lạc Nhân ba người hỏi thăm.

Có người trực tiếp hạ Thiên Nam phong, có người lựa chọn trở lại lúc đầu chỗ ở.

Ngô

Tích Xuân Chân Nhân do dự một tiếng, tiếp lấy nói bổ sung.

"Chúng ta hơi chút nghỉ ngơi mấy ngày lại đi thôi."

Mấy ngày nay thời gian cùng cái khác Kim Đan Chân Nhân ở giữa giao lưu làm nàng có chút thu hoạch.

"Đồng ý."

Chu Lạc Nhân cũng không cấp thiết.

Liên Tâm Chân Nhân cũng gật đầu đáp ứng.

Làm ra quyết định.

Bốn người đứng dậy, đi tới ngoài điện.

Tại Thiên Nam điện chấp sự dẫn dắt tới về tới Hoa Thanh cung.

Sau mấy ngày.

Bên hông Thiên Nam phong sơn.

Có khắc Thiên Nam các ba chữ to to lớn bia đá bên cạnh.

Hai nam hai nữ theo Thiên Nam các trong đại trận đi ra.

Chính là Chu Lạc Nhân bốn người.

Cái này mấy ngày.

Tới đây tham gia minh hội Kim Đan Chân Nhân đã lần lượt rời đi.

Bọn hắn cũng không tiện tại cái này ở lâu.

"Đa tạ đạo hữu đưa tiễn."

Chu Lạc Nhân bốn người đối đem mấy người đưa ra đại trận chấp sự cảm ơn.

Tại chấp sự đáp lễ bên trong.

Bốn người thi triển pháp lực, lái độn quang, bay ra Thiên Nam phong.

Trên bầu trời.

Có bốn đạo lưu quang chợt lóe lên.

Lần này đường về vẫn là từ Liên Tâm Chân Nhân dẫn đường.

Đồng thời cố ý tránh đi bốn người tới trước lộ tuyến.

Đây cũng là làm giảm thiểu nguy hiểm chọn lựa biện pháp.

...

Trung châu cùng Hãn châu giao giới địa phương.

Trên không trung bốn đạo độn quang chợt dừng lại.

"Thế nào?"

Cổ Lý Chân Nhân lên tiếng hỏi, trong giọng nói mang theo một chút ý cảnh giác.

"Chúng ta bị người để mắt tới!"

Cầm đầu Liên Tâm Chân Nhân Kim Đan trung kỳ đến gần hậu kỳ thần thức lan ra, ngữ khí hơi có vẻ nặng nề.

Chu Lạc Nhân cùng Tích Xuân Chân Nhân liếc nhau.

Không có chất vấn.

"Ha ha ha ~ "

Lúc này.

Có một đạo yêu mị cười duyên âm thanh truyền vào bốn người trong tai.

Trong tay Chu Lạc Nhân một chuôi màu xanh lam ba thước bảo kiếm xuất hiện.

Trên mình pháp lực vận sức chờ phát động.

Còn lại ba người cũng là như thế.

Trong tay Liên Tâm Chân Nhân nắm lấy một kiện làm từ trúc trường tiêu, nhàn nhạt ánh sáng màu lục tại trường tiêu quanh thân hiển hiện mà ra.

Tích Xuân Chân Nhân tay trái nâng lấy một kiện dài ba xích sáu tấc năm màu nâu cổ cầm, dây đàn khẽ run.

Phía sau Cổ Lý Chân Nhân xuất hiện một mai đen như mực bảo châu.

Bốn người vây thành một vòng, cảnh giác xung quanh.

Theo lấy cười duyên âm thanh rơi xuống.

Xa xa không gian bốn phía bên trong.

Từng đạo bóng người lần lượt hiện lên.

Tựa như tán đi ngụy trang.

"Tám vị. . ."

Trong lòng Cổ Lý Chân Nhân run lên.

Bốn phía người xuất hiện trung giới người khoác áo đen che lấp thân ảnh, trên mặt mang theo từng cái khác biệt nhuốm máu kinh người hung mặt răng nanh mặt nạ.

"Si, Mị, Võng, Lượng, bạt, kỵ, vực, quỷ. . ."

"Phệ Tâm môn thập đại hộ pháp dĩ nhiên đến đông đủ tám vị, cũng thật là xem trọng ta các loại."

Nhìn xem tám người này hoá trang cùng mặt nạ.

Trong lòng Liên Tâm Chân Nhân hơi chìm, trầm giọng nói.

Chu Lạc Nhân cũng đã nhận ra mấy người thân phận.

Phệ Tâm môn không thiếu nhằm vào Nhạc phủ cùng Chu gia, cho nên nhị tông đối với Phệ Tâm môn tình báo có hiểu rõ nhất định.

"Hi hi ~ "

"Không nghĩ tới Liên Tâm tỷ tỷ đối với chúng ta dĩ nhiên như vậy hiểu."

Yêu mị thanh âm lại nghĩ, mê hoặc lấy bốn người tâm thần.

"Các ngươi là làm sao biết hành tung của chúng ta?"

Chu Lạc Nhân đôi mắt rủ xuống.

Bất động thanh sắc quét mắt một vòng, đột nhiên hỏi.

"Cái này cũng không thể nói cho ngươi nha ~ "

"Mị, không muốn nói nhảm, giết bọn hắn."

Mị còn muốn nói nhiều cái gì.

Trong tám người liền có một cái bao hàm hung ý âm thanh lên tiếng cắt ngang.

Hừ

Mị kiều hanh một tiếng, ngược lại không có phản bác.

"Động thủ!"

Tiếng nói vừa ra.

Tám người trên mình khí thế tăng vọt, màu đỏ thẫm tà ác khí tức tại trong không gian kích động.

Có tà dị bạch cốt chi thủ mang theo kêu gào oan hồn hướng về bốn người công tới.

Bạch cốt chi thủ nơi đi qua, âm tà khí tức rải thiên địa.

"Kim Đan hậu kỳ!"

"Ta tới đối phó, các ngươi cẩn thận!"

Liên Tâm Chân Nhân khẽ quát một tiếng.

Trong tay màu xanh lục trường tiêu Khinh Vũ, từng đạo gợn sóng màu xanh lá hóa thành hướng về cái kia bạch cốt chi thủ giam cầm mà đi.

Cái này bạch cốt chi thủ chủ nhân chính là tám người đứng đầu, Kim Đan hậu kỳ tu vi Si.

Ô

Gợn sóng màu xanh lá đem bạch cốt chi thủ giam giữ lại một cái chớp mắt.

Liên Tâm Chân Nhân đem trường tiêu tiến đến bên môi.

Trầm thấp liên tục nghẹn ngào tiếng tiêu truyền vào mọi người mà thôi.

Tiếng tiêu như khóc như nói, tựa như hóa thành từng đạo thật nhỏ cương châm, đâm thẳng bạch cốt chi thủ chủ nhân Si trong đầu.

Bạch cốt chi thủ đột nhiên hơi động.

Phá vỡ gợn sóng màu xanh lá giam cầm.

Đột nhiên rơi xuống, mang theo từng trận hung ác oan hồn kêu thảm, cùng cái kia nghẹn ngào tiếng tiêu địa vị ngang nhau.

Khiến một bên.

Tích Xuân Chân Nhân một tay Bão Cầm, một tay liên đạn, thân hình phi tốc thối lui.

Mị, Võng, Lượng ba vị Kim Đan trung kỳ hộ pháp liên tiếp thi triển thủ đoạn.

Có màu hồng phấn họa người tâm thần khí tức theo Mị trong tay nắm lấy một chuôi có thêu vô số cỗ trắng loà xen lẫn dâm mỹ đồ án quạt lụa bên trong vung ra.

Cái kia quạt lụa bên trong đồ án hình như sống lại.

Tại Tích Xuân Chân Nhân trước mắt, bên tai không ngừng phóng thích ra dâm mỹ thanh âm.

Tích Xuân Chân Nhân sắc mặt trắng nhợt.

Trong mắt vẻ chán ghét hiển thị rõ tại phía trước.

Đồng thời Mị mê hoặc cười duyên âm thanh càng là tại không ngừng thiêu động Tích Xuân Chân Nhân dục vọng của nội tâm, tính toán đánh tan Tích Xuân Chân Nhân tâm thần phòng tuyến.

Hai bên, Võng, Lượng hai vị hộ pháp thì là mỗi chấp nhất chuôi tựa như liêm câu kết hợp quái dị tột cùng pháp bảo, chuyên công Tích Xuân Chân Nhân trên mình bộ phận quan trọng.

"Róc rách róc rách ~ "

Trong tay Tích Xuân dây đàn chấn động càng gấp rút.

Tiếng đàn hoá thành hộ thuẫn, miễn cưỡng ngăn cản ba người thế công.

Chỉ là áp lực cũng là càng lúc càng lớn.

Còn lại bốn vị Kim Đan sơ kỳ hộ pháp.

Hai người một tổ, đã hướng về Chu Lạc Nhân cùng Cổ Lý Chân Nhân công tới.

Chu Lạc Nhân tay cầm Bồi Vũ Kiếm, mặc trên người một kiện kim quang lóng lánh khải giáp.

Khải giáp tản ra kim quang, cao lớn kim quang bóng dáng đem bạt, kỵ hai vị hộ pháp trong tay hồn phiên trong pháp bảo từng đạo ác quỷ công kích toàn bộ ngăn lại.

Mà Bồi Vũ Kiếm trong tay sớm đã bay ra.

Nước mưa róc rách, hơi nước tràn ngập.

Bồi Vũ Kiếm như trong mưa u linh, thỉnh thoảng theo trong hơi nước toát ra, kiếm khí ngang dọc, đâm về hai người.

Hai người vội vàng ứng đối..