Chương 266: Phá cục

Chương 266: Phá cục

Trong tay Cổ Lý Chân Nhân đen như mực bảo châu bên trong hiện ra bốn giọt màu đen giọt nước.

Theo lấy Cổ Lý Chân Nhân thi triển.

Màu đen giọt nước như có vạn quân lực lượng.

Một chỉ điểm ra.

Giọt nước liên tục đánh vào một đạo thanh quang trên hộ thuẫn.

Phát ra tiếng nổ vang.

Cầm trong tay thanh quang thuẫn vực hộ pháp lui lại mấy bước.

Phía sau Cổ Lý Chân Nhân, quỷ như quỷ mị xuất hiện.

Một chuôi thước dài dao găm màu đồng cổ đâm thẳng Cổ Lý Chân Nhân sau tâm.

Trong lòng Cổ Lý Chân Nhân cảm giác nguy cơ mãnh liệt.

Không kịp triệu hồi luyện chế mà ra Nhất Nguyên Trọng Thủy.

Trước người Trọng Thủy Châu hào quang mãnh liệt.

Một đạo vây quanh quanh thân dòng nước đột nhiên ngưng thực.

Ba

Dao găm màu đồng cổ hung hãn đâm xuyên dòng nước, nhưng cũng mất đi phần lớn lực đạo.

Ghi tạc Cổ Lý Chân Nhân trên lưng.

Nhưng mà không thể đánh xuyên Cổ Lý Chân Nhân trên mình bảo y.

Cổ Lý Chân Nhân một cái lảo đảo.

Trọng Thủy Châu xoay tròn.

Một đạo Thủy Long quyển hướng phía sau đánh tới.

Chỉ là lúc này, một kích mặc dù bên trong quỷ lại biến mất hình bóng, hình như dung nhập không khí bên trong, không tại Cổ Lý Chân Nhân nhận biết bên trong.

Lúc này, phía trước Cổ Lý Chân Nhân.

Một đạo mấy trượng kích thước thanh quang thuẫn hung hãn hướng về hắn đập tới.

Oanh

Cổ Lý Chân Nhân miễn cưỡng triệu hồi bốn giọt Nhất Nguyên Trọng Thủy.

Vây quanh quanh thân.

Đem thanh quang thuẫn ngăn trở, thân thể bay ngược mà ra.

Giá trị cái này thời khắc.

Một đạo thân ảnh màu đen theo bên cạnh trong không khí nhảy ra, hướng về bên hông chỗ yếu hại đâm tới.

Cổ Lý Chân Nhân vội vàng ứng đối.

Tại hai người thế công phía dưới liên tục lùi về phía sau.

"Nên chết, phiền toái!"

Chốc lát thời gian.

Cổ Lý Chân Nhân khí tức quanh người liền đã trượt xuống rất nhiều.

Trên mình tuy không thương thế, nhưng trên mình bảo y lại có một chút rách rưới chỗ.

Bốn phía chiến trường.

Liên Tâm Chân Nhân toàn lực ứng phó trước người bạch cốt chi thủ chủ nhân.

Căn bản không rảnh quan tâm chuyện khác.

Mà Tích Xuân Chân Nhân càng là tại ba vị Kim Đan trung kỳ hộ pháp phía dưới chỉ có thể miễn cưỡng giữ vững tâm thần, ngăn cản ba người công kích.

Chỉ duy nhất Chu Lạc Nhân có khả năng thành thạo.

Cuối cùng tu hành lấy tứ giai hoàn chỉnh Ngũ Hành Nguyên Điển, pháp lực hùng hậu.

Tu vi cũng vẻn vẹn chỉ kém một bước liền có thể đủ đột phá đến Kim Đan trung kỳ.

Trên mình pháp bảo rất nhiều.

Bồi Vũ Kiếm, Kim Diệu khải, như ý giày, Ngưng Nguyệt kính.

Không có cách nào, ai bảo Chu gia tộc nhân bên trong chỉ có một vị này Kim Đan Chân Nhân.

Nếu không phải tương tính không hợp, cùng bản thân thần hồn cùng pháp lực chế ước.

Chu gia lấy được những cái này tam giai pháp bảo đều có thể mặc cho Chu Lạc Nhân sử dụng.

Lúc này Chu Lạc Nhân chân đạp như ý giày, thân pháp linh động.

Sau lưng một đạo như trăng bảo kính thỉnh thoảng soi sáng ra một đạo màu trắng ánh trăng, đánh về bạt, kỵ hai người.

Vừa có Bồi Vũ Kiếm tại quanh thân xen kẽ bất định.

Để hai vị hộ pháp khổ không thể tả.

Chu Lạc Nhân thần thức đảo qua.

Trong lòng hơi động.

Một bên ứng đối lấy hai người, một bên hướng về Cổ Lý Chân Nhân chỗ kia dựa sát vào mà đi.

Trong cái này Cổ Lý Chân Nhân yếu nhất, nếu là Cổ Lý Chân Nhân lạc bại, còn lại ba người tình huống liền sẽ càng trở nên không ổn.

Hừ

"Hảo tâm tư."

Chính giữa áp chế Tích Xuân Chân Nhân Mị chú ý Chu Lạc Nhân động tác.

Đem cái kia quạt lụa một tay cầm tại trong tay.

Một chưởng đem Tích Xuân Chân Nhân đẩy lùi.

Thân hình thoáng qua, biến mất tại trước người Tích Xuân Chân Nhân.

"Cẩn thận!"

Không còn cái kia ô uế không chịu nổi quấy nhiễu, nội tâm Tích Xuân Chân Nhân buông lỏng, vội vã hướng về Chu Lạc Nhân phương hướng nhắc nhở nói.

Âm thanh vừa mới truyền ra.

Chu Lạc Nhân thân hình dừng lại.

Trong lòng còi báo động mãnh liệt.

Sau lưng.

Một cái trắng nõn kiều nộn bàn tay mang theo khí tức màu hồng nhẹ nhàng đặt tại Chu Lạc Nhân quanh thân màu vàng kim khải giáp trên hư ảnh.

Oanh

Hư ảnh màu vàng ầm vang phá toái.

Trắng nõn bàn tay tiếp tục hướng phía trước, một chưởng đánh vào Chu Lạc Nhân khải giáp màu vàng bản thể bên trên.

Như có màu hồng không rõ khí tức theo lấy một cỗ cự lực muốn đột phá khải giáp phòng hộ.

Cũng may bị khải giáp toàn bộ cản lại.

Chu Lạc Nhân thuận thế bay ra.

Điều chuyển thân hình, nhìn xem cái kia dưới áo đen, trắng nõn yêu diễm chân dài chậm rãi phóng ra.

"Ha ha ~ pháp bảo quá nhiều có thể không hoàn toàn là chuyện tốt."

Mị duỗi ra trắng nõn kiều nộn như ngọc ngó sen cánh tay, che miệng cười khẽ.

Pháp bảo càng nhiều, mang ý nghĩa pháp lực tiêu hao càng nhanh, pháp lực càng phân tán.

Chu Lạc Nhân tự nhiên biết.

Nhưng Chu Lạc Nhân cũng là một chút cũng không có thu về trên mình pháp bảo ý tứ.

Có pháp bảo không cần loại trừ đồ ngốc liền là quỷ nghèo.

Trong lòng Chu Lạc Nhân không tiếng động tự nói.

Đem Bồi Vũ Kiếm triệu hồi trong tay.

Sau lưng Ngưng Nguyệt kính lên xuống.

"Tình huống không ổn a!"

Nhìn xem trong sân tình huống.

Trong lòng Chu Lạc Nhân thở dài.

Hơn nữa giao thủ lâu như vậy đều không có người tới, nơi đây chắc chắn là bị trận pháp phong tỏa khí tức.

Trong lòng Chu Lạc Nhân hiểu ra.

Mắt thấy ba người lần nữa công tới.

Chu Lạc Nhân làm ra quyết định.

Bồi Vũ Kiếm ném ra.

Sau lưng Ngưng Nguyệt kính xuất hiện trước người.

"Ngưng Nguyệt, mở!"

Chu Lạc Nhân khẽ quát một tiếng.

"Vù vù!"

Ngưng Nguyệt kính run rẩy kịch liệt.

Một cỗ siêu việt phía trước gấp mấy lần trắng xoá to lớn nguyệt quang chi trụ đánh về phía trước.

"Nên chết!"

Mị thân ảnh dừng lại.

Quạt lụa nổi tại trước người nhanh chóng biến lớn, bảo hộ ba người phía trước.

Oanh

Ánh trăng đột nhiên chiếu ở quạt lụa bên trên.

Uy năng không ngừng truyền lại.

"Thật mạnh!"

Mị trong lòng một chút ý khinh thường thu hồi.

Điều động lấy pháp lực rót vào quạt lụa bên trong.

"Vù vù ~ "

Một chút thời gian phía sau.

Nguyệt quang chi trụ bị toàn bộ ngăn lại.

Quạt lụa thu nhỏ, rơi xuống Mị trong tay.

Chạy

Ba người định thần nhìn lại.

Chỉ thấy Chu Lạc Nhân thân ảnh sớm đã nhanh chóng lùi lại, cũng tại không ngừng hướng về xa xa thối lui.

Bạt, kỵ hai vị hộ pháp liếc nhau, một cỗ nồng đậm kinh ngạc tình trạng ở trong lòng dâng lên.

Mị khóe miệng khẽ động.

Sau đó nhanh chóng hướng về xa xa Chu Lạc Nhân đuổi theo.

Chu Lạc Nhân đem Ngưng Nguyệt kính ném đi, nổi tại sau lưng.

Trong tay xuất hiện vài viên đan dược.

Một mạch toàn bộ nhét vào trong miệng.

Nhanh chóng luyện hóa.

Đợi đến pháp lực có chỗ khôi phục thời điểm.

Chu Lạc Nhân lần nữa lấy ra một mai đan dược.

"Tam giai Phá Cảnh Đan. . ."

"Vốn định thuận theo tự nhiên, chỉ là Thời Bất Ngã Đãi."

Chu Lạc Nhân không do dự, cầm trong tay đan dược nuốt vào trong miệng.

Oanh

Dược lực trong thân thể nổ tung.

Chu Lạc Nhân kêu lên một tiếng đau đớn.

Trên tay pháp quyết không ngừng.

Vận chuyển Ngũ Hành Nguyên Điển Kim Đan Thiên, toàn lực luyện hóa dược lực.

Xa xa.

Mị thân ảnh tại từng bước tới gần.

Loại trường hợp này, dùng loại phương thức này tiến hành đột phá, tuy là Chu Lạc Nhân đã chỉ kém một bước, nhưng nó chỗ gánh chịu nguy hiểm không thể nghi ngờ là tăng lên gấp bội.

Chỉ là như không phải chọn lựa như vậy.

Hôm nay sợ khó mà toàn thân trở lui.

Ngũ Hành Nguyên Điển điên cuồng vận chuyển.

Mỗi qua một phần.

Chu Lạc Nhân quanh thân khí thế mạnh lên một phần..