Chương 267: Nghiên!

Chương 267: Nghiên!

Mị nhìn xem Chu Lạc Nhân khí thế trên người biến hóa.

Trong lòng lạnh lẽo.

Toàn thân pháp lực toàn bộ vận chuyển, tốc độ nhanh một đoạn dài.

Đi

Mị tướng trong tay quạt lụa dùng cán quạt làm kiếm, hướng về Chu Lạc Nhân lui lại phương hướng cầm ra.

Quạt lụa tốc độ cực nhanh.

Trong chớp mắt liền vượt ra khỏi Mị thân ảnh.

Đi tới Chu Lạc Nhân trước người, hướng về ngực Chu Lạc Nhân đinh đi.

Đúng lúc này.

Oanh

Như có phong lôi cuồn cuộn.

Chu Lạc Nhân khí tức trên thân cường thế đột phá Kim Đan sơ kỳ giới hạn.

Trên mình.

Kim Diệu khải hào quang mãnh liệt.

Chu Lạc Nhân tay phải thành quyền.

Mạnh mẽ vung ra.

Đập vào đánh tới quạt lụa bên trên.

Ầm

Quạt lụa bị một quyền này trực tiếp đánh bay.

Phốc

Mị bộ pháp rối loạn.

Khóe miệng máu tươi tràn ra.

Toàn thân khí tức bắt đầu hỗn loạn.

"Nhanh như vậy!"

Mị trong lòng kinh hãi.

"Hiện tại đến ta!"

Chu Lạc Nhân không có củng cố cảnh giới.

Đột phá Kim Đan trung kỳ sau, quanh thân uy năng mạnh một đoạn dài.

Dưới chân như ý giày một điểm.

Thân ảnh biến mất tại chỗ.

Trong tay Bồi Vũ Kiếm tại tay, nháy mắt liền đi tới Mị trước người.

Bồi Vũ Kiếm giơ lên cao cao, một bổ mà xuống.

"Nguy hiểm!"

Mị trong lòng đại chấn.

Cấp bách nghiêng người né tránh.

Bồi Vũ Kiếm vạch một cái mà qua, đem áo đen vạch phá, lộ ra da thịt tuyết trắng.

Còn không chờ Mị tâm thần buông lỏng.

Chu Lạc Nhân tay trái nắm quyền.

Màu vàng kim dữ tợn khải giáp bao khỏa nắm đấm thẳng tắp đánh vào Mị trên bụng.

"A a a!"

Một quyền đem Mị đánh bay.

Mị tiếng kêu thảm thiết vang vọng trên không trung.

Chu Lạc Nhân đắc thế không buông tha người.

Dưới chân lại điểm.

Thân hình nhanh chóng gần sát bay ngược mà ra Mị.

Lúc này dưới mặt nạ, Mị sắc mặt tái nhợt, khí tức suy yếu.

Chu Lạc Nhân giơ kiếm phía trước đâm.

Mũi kiếm đột phá áo đen, không có vào Mị trong ngực.

Tử vong uy hiếp gần ngay trước mắt.

Mị cắn răng.

"Hóa Yên Độn!"

'Phanh' một tiếng.

Mị thân thể hóa thành sương mù màu hồng.

Biến mất tại chỗ cũ.

Xa xa.

Mị thân ảnh hiển lộ, trên mình máu tươi chảy ngang, khí tức uể oải.

Quay người mà chạy.

Chu Lạc Nhân không đuổi bắt.

Đem Ngưng Nguyệt kính bóp tại trong tay trái.

Lách mình đi tới đuổi theo mà đến bạt, kỵ hai vị hộ pháp trước người.

Một đạo bạch quang dán mặt mà thả.

Một kiếm tiếp tục vung ra.

Hai người vội vã ngăn cản.

Phía trước hai người liền không phải Chu Lạc Nhân đối thủ.

Bây giờ thực lực tăng nhiều.

Một chiêu phía dưới, liền đã bản thân bị trọng thương.

Hai người không còn dám chiến.

Phân tán mà chạy.

Trong tay Chu Lạc Nhân Bồi Vũ Kiếm liên tục vung ra.

Từng đạo kiếm khí truy kích mà đi.

A

Có tiếng kêu thảm thiết truyền ra.

Chu Lạc Nhân không để ý đến, cưỡng ép xách theo khí tức trong người.

Thẳng đến phía trước mà đi.

Tu vi không củng cố, trạng thái như vậy hắn e rằng duy trì không được, cho nên nhất định cần tốc chiến tốc thắng.

Đi

Chu Lạc Nhân đem Ngưng Nguyệt kính ném ra.

Đập vào liên tục bại lui trước người Cổ Lý Chân Nhân.

Có ánh trăng đại phóng.

Chu Lạc Nhân bản thân thì là đi tới vây công Tích Xuân Chân Nhân Võng Lượng hai vị hộ pháp phía sau.

Hai vị hộ pháp sớm đã cảm giác được hậu phương biến cố.

Liêm câu pháp bảo đảo ngược.

Một đạo một trăm năm mươi trượng kích thước nước mưa rồng theo lấy Bồi Vũ Kiếm vung xuống, mạnh mẽ đánh vào liêm câu bên trên.

Tích Xuân Chân Nhân cưỡng ép vận chuyển pháp lực.

Nắm lấy cơ hội.

Tiếng đàn như kiếm, đánh vào trên thân hai người.

Nội ngoại giáp công phía dưới.

Hai người không địch lại.

Chu Lạc Nhân cận thân, một người một quyền.

Đem hai người đánh bay.

Bồi Vũ Kiếm bay thẳng mà ra.

Rơi vào bên người Cổ Lý Chân Nhân, một kiếm bêu đầu, đem vây công Cổ Lý Chân Nhân một người trong đó trực tiếp chém giết.

Một người khác vong hồn đại mạo.

Điên cuồng hướng về xa xa chạy trốn mà đi.

Võng, Lượng hai làm hộ pháp liếc nhau.

Gặp đại thế đã mất, thân lại bị thương.

Cũng theo đó mà chạy.

Xa xa.

Nhìn xem mấy người bại trốn.

"Phế vật!"

Si giận mắng một tiếng.

Bạch cốt chi thủ một chưởng quay ra.

Đem sợi tóc lộn xộn, khí tức suy yếu Liên Tâm Chân Nhân đẩy lùi, thân hình hướng về sau nhảy một cái, biến mất không thấy gì nữa.

Hô

Phệ Tâm môn mấy vị hộ pháp thối lui.

Chu Lạc Nhân nhận biết chốc lát.

Cuối cùng trầm tĩnh lại.

Trên mình khí thế đột nhiên suy sụp.

Khóe miệng máu tươi tràn ra.

Cảm thụ thể nội tình huống.

Chu Lạc Nhân cười khổ một tiếng.

Tu vi lại lần nữa rơi xuống đến Kim Đan sơ kỳ.

Thể nội kinh mạch cũng nhiều có hại phá.

"Bọn hắn chạy trốn."

Liên Tâm Chân Nhân ba người đi tới bên cạnh Chu Lạc Nhân.

Trên mặt đất.

Có hai cỗ thi thể rơi xuống.

Bát đại hộ pháp đi thứ hai.

"Nơi đây không thích hợp ở lâu."

Chu Lạc Nhân trầm giọng nói.

Đi

Ba người gật đầu.

Không có tại cái này chữa thương khôi phục pháp lực ý tứ.

Vội vàng đem hai vị chết đi Kim Đan sơ kỳ hộ pháp trên mình túi trữ vật đưa tới.

Bốn người nhấc lên pháp lực, biến mất tại chỗ.

Phá

Một đạo như mặt nước không gian phá toái.

Chu Lạc Nhân bốn người thân ảnh hiện lên.

Đây là Phệ Tâm môn sớm bố trí che lấp trận pháp của khí tức.

Bị bốn người phá vỡ.

Không có lưu lại.

Bốn người phi tốc rời khỏi.

Đi tới xa xa một toà rừng cây trên không.

Bốn người dừng lại.

"Nên là an toàn."

Liên Tâm Chân Nhân mệt mỏi nói.

Nghe vậy, Chu Lạc Nhân trong lòng ba người buông lỏng.

Hơi buông lỏng xuống.

Đang chuẩn bị tại cái này lưu lại chữa thương thời điểm.

Bỗng nhiên.

Có hai cái một đen một trắng quân cờ hướng về bốn người bay tới.

"Đồng. . . Anh. . ."

Lúc này.

Giữa thiên địa.

Chỉ có cái này một đen một trắng hai cái quân cờ, tràn ngập tại buồng tim mọi người.

Bốn người trong lòng liền tuyệt vọng cũng không kịp sinh ra.

Tư duy đình trệ, không gian đình trệ, thời gian đình trệ.

Chỉ có cờ này tử tại không ngừng vận động, không còn khí thế, lại có ngập trời uy năng.

Kỳ thực cũng không phải bất động thời không.

Mà là cờ kia quá nhanh.

Chu Lạc Nhân mấy người quá chậm.

Tư duy tốc độ đều không thể theo kịp Nguyên Anh tốc độ.

Bốn người trơ mắt nhìn cái kia một đen một trắng hai cái quân cờ không ngừng tới gần.

Cũng là cái gì cũng làm không được.

Chu Lạc Nhân tâm niệm cường liệt giãy dụa.

Muốn gọi ra trong túi trữ vật lân phiến.

Chỉ là lại quá chậm.

Quá chậm!

Lập tức quân cờ đã đi tới trước người.

Trong lúc ngàn cân treo sợi tóc.

"Thanh Liên!"

Như có một đạo thanh lãnh giọng nữ trong đầu vang vọng.

Bốn người dưới chân.

Một đạo to lớn hư ảo mười hai mảnh hoa sen màu xanh đột nhiên thành hình.

Dùng tốc độ nhanh hơn thu thập.

Đem bốn người bao khỏa tại bên trong.

Ầm

Hai màu trắng đen quân cờ đâm vào Thanh Liên bên trên.

Thanh Liên hơi lõm xuống.

Tiếp đó đột nhiên bắn ra.

Đem quân cờ bắn bay, tại không trung nổ bể ra tới.

"Hái lá phi hoa!"

Thanh lãnh giọng nữ lại vang lên.

Một mảnh lớn chừng bàn tay lục diệp lóe lên một cái rồi biến mất.

Không có vào xa xa trong hư không.

Hừ

"Nên chết!"

"Bách Hoa cốc, Nguyên Anh trung kỳ!"

Trong hư không.

Có nặng nề kêu rên cùng kinh ngạc âm hưởng đến.

Cái này hai đạo pháp thuật chính là Bách Hoa cốc độc môn pháp thuật.

Thanh âm vừa dứt.

Hư không lưu động.

Hình như có một bóng người vội vàng mà chạy.

Thanh Liên tản ra.

Chu Lạc Nhân bốn người tư duy khôi phục.

Muộn tuyệt vọng trong đầu toát ra.

Chu Lạc Nhân chợt trong lòng hơi động.

Trong tay phải.

Lặng yên nhiều hơn một đạo lệnh bài.

Chu Lạc Nhân bất động thanh sắc.

Thần thức quét qua.

Một khối nhỏ nhắn trên lệnh bài, có một cái chữ triện:

Nghiên.