Chương 268: Suy đoán

Chương 268: Suy đoán

Nghiên

Chu Lạc Nhân đem lệnh bài nắm trong tay, trong lòng mười phần nghi hoặc.

Thần thức tản ra, cũng không bất luận cái gì phát hiện.

Hình như không chỉ là tập kích bọn họ vị kia Nguyên Anh Chân Quân đã rời khỏi, vị kia cứu bọn hắn nữ giới Nguyên Anh Chân Quân cũng không thấy tung tích.

"Bằng ta bây giờ căn bản không phát hiện được Chân Quân tồn tại. . ."

Trong lòng Chu Lạc Nhân tự giễu cười cười.

Hô

"Vừa mới kém chút liền chết!"

Cổ Lý Chân Nhân toàn thân đổ mồ hôi, gần như hư thoát.

Liên Tâm Chân Nhân cùng Tích Xuân Chân Nhân cũng không có tốt hơn chỗ nào.

"Ha ha ~ "

"Không nghĩ tới chúng ta dĩ nhiên có thể dẫn tới như vậy cường giả xuất thủ, cũng không biết là may mắn hay là bất hạnh?"

Cổ Lý Chân Nhân đã triệt để mất đi phong độ.

Trở về từ cõi chết cảm giác có thể cũng không tốt đẹp gì.

Tất nhiên so đây càng không dễ chịu chính là không có chạy thoát!

"Đa tạ Chân Quân ân cứu mạng!"

Chu Lạc Nhân nắm lấy lệnh bài trong tay, đối hậu phương trong hư không trịnh trọng thi lễ một cái.

Liên Tâm Chân Nhân, Tích Xuân Chân Nhân cùng Cổ Lý Chân Nhân nhìn thấy Chu Lạc Nhân động tác, vậy mới phản ứng lại, cũng đi theo xoay người sang chỗ khác khom mình hành lễ.

Nhưng lại là không có đạt được chút nào trả lời.

"Chúng ta rời khỏi nơi này trước, Chân Quân xuất thủ động tĩnh chắc chắn sẽ dẫn tới thăm dò."

Chu Lạc Nhân đứng lên, đối ba người đề nghị.

"Đồng ý."

"Đồng ý!"

Ba người không có phản đối, giờ phút này tuy là vẫn còn có chút chưa tỉnh hồn nhưng đã khôi phục một chút bình tĩnh.

Chu Lạc Nhân gật gật đầu, cùng bốn người một đạo, nuốt một chút đan dược, lần nữa vận chuyển pháp lực, rời đi nơi này.

...

Thiên Nam phong, một tòa rộng rãi hoa lệ trong động phủ.

Một đạo thân mang quần dài trắng tướng mạo luôn vui vẻ nữ giới thân ảnh chậm chậm trong động phủ ngưng hiện mà ra.

"Âm Dương Hòa Hợp điện, Phệ Tâm môn, Chu gia. . ."

"Ha ha ~ "

Ngọt ngào khuôn mặt khóe miệng hơi hơi câu lên, tâm tình hình như cực kỳ tốt.

"Các chủ, mỗi đại thế lực chân nhân đã toàn bộ rời khỏi."

Lúc này, bên ngoài động phủ.

Có âm thanh vang lên, làm lấy bẩm báo.

Biết

Cẩm Nghiên câu lên khóe miệng trở lại yên tĩnh, thần sắc khôi phục hờ hững, yên lặng mở miệng.

"Mặt khác, những cái kia dâng lễ linh thạch tài nguyên. . ."

Đến Cẩm Nghiên phục hồi, ngoài động phủ, âm thanh tiếp tục vang lên, chỉ là cuối cùng lại dừng một chút.

"Dựa theo ước định tới, cho bọn hắn là được."

"Được, các chủ."

Cẩm Nghiên không thèm để ý chút nào.

Bên ngoài động phủ tu sĩ thối lui.

...

Ầm

Âm Dương Hòa Hợp điện, động phủ Âm Dương thiếu chủ.

"Nhiều người như vậy xuất thủ, không chỉ để bọn hắn chạy trốn, còn bị phản sát hai cái, các ngươi đều là ngu xuẩn ư?"

Trong mắt Âm Dương thiếu chủ hắc khí nồng đậm, sắc mặt dữ tợn.

Hạ lên, khom người mà đứng tả hộ pháp trưởng lão nơm nớp lo sợ.

"Thuộc hạ vô năng."

"Tính toán, đi xuống đi."

Âm Dương thiếu chủ phất phất tay.

"Tạ thiếu chủ khai ân!"

Tả hộ pháp trưởng lão trong lòng buông lỏng, lui ra ngoài.

Âm Dương thiếu chủ dữ tợn sắc mặt khôi phục lại bình tĩnh.

"May mà ta sớm có dự liệu, mời sư thúc xuất thủ."

"Một nhóm phế vật!"

Trong lòng Âm Dương thiếu chủ hừ lạnh, đợi một chút thời gian.

Ra động phủ.

Đi tới Liên Vân phong.

Đỉnh núi.

Âm Dương thiếu chủ nhìn xem khí tức có chút không đúng Liên Vân Chân Quân, bản năng cảm thấy có chút không ổn.

"Sư thúc?"

Âm Dương thiếu chủ tính thăm dò lên tiếng.

"Tình báo của ngươi không cho phép, kém chút hại chết ta!"

Liên Vân Chân Quân mở hai mắt ra, lạnh lùng nhìn hướng Âm Dương thiếu chủ.

Tiếp vị kia Nguyên Anh trung kỳ một chiêu, để hắn bị thương nghiêm trọng.

Như không phải người kia không có đuổi theo, chỉ sợ hắn liền bàn giao tại nơi đó.

Cho nên cho dù là Âm Dương thiếu chủ, hắn cũng không có sắc mặt tốt.

"Sư thúc, những người kia đây?"

Âm Dương thiếu chủ sắc mặt cực kỳ khó coi.

"Chạy trốn."

Phế

Ân

Nghe được mấy người chạy thoát, Âm Dương thiếu chủ bản năng mắng lên.

Nhưng mà tại Liên Vân Chân Quân ánh mắt lạnh như băng phía dưới, sáng suốt dừng lại miệng.

Không có lưu thêm.

Âm Dương thiếu chủ hạ Liên Vân phong, trở lại trong động phủ của mình.

"Nên chết nên chết nên chết!"

Âm Dương thiếu chủ đem trong động phủ đồ trang trí nện cái nhão nhoẹt.

Hồi lâu sau, Âm Dương thiếu chủ cuối cùng lắng xuống.

"Người tới, đem nơi này thu thập một chút. . ."

...

Màn đêm phủ xuống.

Một ngọn núi rừng ở giữa.

Có ánh lửa tràn ngập.

Bên cạnh ánh lửa, khoanh chân ngồi Chu Lạc Nhân bốn người.

Bốn phía có bố trí trận pháp xem như cảnh giới.

Chu Lạc Nhân nhắm hai mắt, nuốt trong túi trữ vật đan dược, chữa trị trong thân thể hư hao kinh mạch, phục hồi pháp lực.

Lần này cưỡng ép phá cảnh lại rơi xuống, tuy là tạo thành không nhỏ hư hao, nhưng vẫn là tại có thể khống chế trong phạm vi.

Đến tiếp sau chỉ cần tiếp tục tu dưỡng, liền có thể lần nữa trở lại Kim Đan trung kỳ.

Mà không cần lại tiếp tục đột phá một lần cảnh giới thành luỹ.

Cái này cùng Chu Lạc Nhân bản thân vững chắc căn cơ cùng chỉ kém một bước liền có thể đột phá tu vi có quan hệ.

"Hôm nay xuất thủ đối phó chúng ta Nguyên Anh Chân Quân xác suất lớn là Phệ Tâm môn người. . ."

Chu Lạc Nhân chữa trị thương thế, ý niệm trong lòng quay nhanh.

"Đường đường một vị Nguyên Anh Chân Quân, dĩ nhiên làm ra tập kích loại việc này!"

A

"Này cũng đại biểu lấy trong tộc đối Phệ Tâm môn phán đoán sai, hơn nữa có khả năng tinh vi khống chế đến hành tung của chúng ta, Phệ Tâm môn cùng lần này tham gia minh hội Nguyên Anh thế lực quan hệ không cạn, khả năng liền là nào đó một nhà ngụy trang. . ."

"Mai kia chữ Nghiên khiến đại biểu là minh chủ ư? Cứu chúng ta lại lặng yên rời đi Nguyên Anh Chân Quân?"

"Nhưng mà theo cái kia tập kích chúng ta Nguyên Anh Chân Quân cuối cùng thốt ra trong giọng nói lại có chút không đúng, thanh âm kia kinh ngạc rõ ràng là Bách Hoa cốc cùng Nguyên Anh trung kỳ!"

"Tình báo ghi chép, Thiên Nam các chủ Cẩm Nghiên bất quá là Nguyên Anh sơ kỳ tu vi, cái kia năm nhà chỉ sợ cũng sẽ không để nàng có tiếp tục cơ hội đột phá. . ."

Chu Lạc Nhân nghĩ đến trong nhà lấy được tình báo.

Trong lòng có chút đắn đo bất định.

Chu gia cũng không vẻn vẹn chỉ có thể theo ngoại giới đạt được tin tức, cũng có thể cùng Lý Sơ Ngô nói tới đối đầu so.

Dạng này liền có thể cực lớn bảo đảm tin tức tính chính xác.

"Vẫn là nói tất cả những thứ này vốn là hai người bọn họ dự mưu?"

"..."

"Tính toán, đã đưa ra lệnh bài, vậy liền chắc chắn có chính nàng mục đích, đến lúc đó tự sẽ biết được."

Nghĩ nửa ngày không nghĩ thông thấu, Chu Lạc Nhân dứt khoát không còn suy nghĩ.

Đem suy nghĩ nhộn nhịp đè xuống.

Chu Lạc Nhân khí tức trên thân chậm chậm khôi phục.

Hơn tháng sau.

Bốn người đứng dậy, mỗi người thương thế trên người cùng pháp lực đã gần như hoàn toàn khôi phục, tiếp tục hướng về Thanh châu phương hướng đi đường.

Bởi vì phía trước tao ngộ.

Lần này bốn người trong lòng ý cảnh giác càng nặng.

Cùng lúc đó.

Thanh châu, Dĩnh Dương quận, Vân Mộng trạch, vô biên đáy thủy trạch.

Có cự thú chậm chậm thức tỉnh, kéo theo lấy gợn sóng từng trận, theo đáy thủy trạch tản ra.

Cự thú khí tức sơ sơ để lộ mà ra.

Một bên khác.

Đang đắc ý dào dạt hưởng dụng Chu gia cung cấp đủ loại thịt Ngũ Thải Thiên Hạt tâm tình thư sướng, biết bao khoái hoạt.

Tại từng tia này khí tức để lộ thời điểm.

Ngũ Thải Thiên Hạt đột nhiên dừng lại.

Một cỗ ngạt thở, sợ hãi, cứng ngắc cảm giác truyền khắp toàn thân.

Trong cả thủy trạch.

Sinh hoạt lấy Chu gia nuôi dưỡng mỗi cái ngự thú giờ phút này toàn bộ phủ phục xuống dưới.

Cũng may chỉ là chốc lát.

Hơi thở này liền biến mất không gặp..