Chương 269: Thiếu niên

Chương 269: Thiếu niên

Thiên Hạt duỗi ra kìm lớn, lau cũng không tồn tại mồ hôi lạnh, trong lòng thở phào một cái.

Hô

"Lão đại lại mạnh lên?"

Thiên Hạt kinh nghi bất định.

"Vậy mới bao lâu!"

Thiên Hạt có chút hoài nghi bọ cạp sinh.

Hắn nhưng là Thiên Hạt dị chủng.

Trời sinh liền nắm trong tay ngũ hành thiên phú, thiên phú cường đại.

Cùng trong cảnh giới.

E rằng chưa có có thể thắng được nó.

Cái này vẫn luôn là hắn chỗ tự hào chỗ.

Nhưng mà thời khắc này Thiên Hạt cũng là lâm vào thật sâu trong hoài nghi.

Đáy thủy trạch.

To lớn Hắc Xà mắt rắn tản ra ánh sáng nhạt.

Động một chút đã tăng trưởng đến hai ngàn trượng dài thân thể.

Tâm niệm vừa động.

Đinh

[ tính danh: Mặc Huyền;

Chủng tộc: Hắc Thủy Huyền Xà;

Huyết mạch: Linh thú;

Tuổi thọ: 187/3600 năm;

Thiên phú: Khống thủy, ngự phong, tụ vân;

Bản mệnh thần thông: Hô phong hoán vũ, Vân Vụ chi giới;

Xen lẫn pháp bảo: Phong Vũ Châu;

Thần thông: Thủy hình · vạn hóa, phong hình · vô tung, vân hình · Vụ Ẩn, Đại Tiểu Như Ý biến hóa thần thông, liễm tức thần thông, yêu khu tứ biến, cưỡi mây đạp gió, phân thần hóa niệm, triệu hoán · hàng thần;

Cảnh giới: Nguyên Anh hậu kỳ;

Trấn tộc hệ thống khóa lại: Chu gia, gia chủ — Chu Lạc Nghĩa.

Điểm tộc vận: 56 ]

"Cuối cùng, Nguyên Anh hậu kỳ. . ."

Mặc Huyền hơi hơi cảm khái.

Sau này, chỉ cần không tình cờ gặp Hóa Thần Tôn Giả, Mặc Huyền ai cũng không sợ.

Mặc Huyền bình tĩnh lại tâm thần.

Bắt đầu thích ứng lấy bạo tăng nhục thân, lực lượng, pháp lực, tốc độ các loại.

Đáy thủy trạch.

Lần nữa lâm vào trong bình tĩnh.

Trong thủy trạch nuôi dưỡng yêu thú bắt đầu tiếp tục hoạt động.

Xa xôi trên không trung.

Hai lượt đại nhật vẫn như cũ.

Chỉ là cái kia một lượt hơi tối đại nhật hình như lại sáng một chút.

Trong thủy trạch đạo khí tức kia biến mất phía sau.

Hoán Bích nổi lên mặt nước.

Lẳng lặng nhìn trung tâm thủy trạch, có chút phiền muộn.

"Vương, ngài đang sầu lo cái gì?"

Tân tấn Bích Nhãn Thanh Văn Xà nhất tộc cường giả, Trúc Cơ sơ kỳ xà yêu Hoán Trúc theo sau lưng của Hoán Bích.

Xuôi theo Hoán Bích ánh mắt nhìn lại.

Chỉ thấy rải lấy trắng xoá sương mù vô biên mặt nước.

Nhìn xem Hoán Bích bao hàm phiền muộn khuôn mặt, không hiểu hỏi.

"Ngươi không hiểu."

Hoán Bích lườm Hoán Trúc một chút, thản nhiên nói.

Sau đó không còn hướng trung tâm thủy trạch nhìn lại, bắt đầu dò xét thuộc về Bích Nhãn Thanh Văn Xà lãnh địa.

Bây giờ, trong cái thủy trạch này nuôi dưỡng xà yêu đã không chỉ Bích Nhãn Thanh Văn Xà cùng Thanh Ô Linh Xà lưỡng tộc.

Còn có Xích Luyện vân văn rắn, kim hoàn linh xà, gấm lông mày xanh gấm rắn các loại mấy tộc.

Nhưng mà Bích Nhãn Thanh Văn Xà vẫn là trong cái thủy trạch này địa bàn lớn nhất nhất tộc.

Tất nhiên, đây là trừ bỏ Ngũ Thải Thiên Hạt mà tính.

Hoán Trúc không hiểu.

Tại Chu gia nhiều năm như vậy.

Cái gì cũng có.

Nguy hiểm cũng ít.

Liền ăn đồ ăn, linh dược đều không cần chính mình đi tìm.

Loại này thần tiên thời gian nàng là nghĩ không ra còn có cái gì có thể dùng ưu sầu.

Nàng không hiểu.

Chờ tại chỗ trầm tư suy nghĩ.

Nửa ngày đều không có đến ra kết quả, liền Hoán Bích rời đi cũng không biết.

"Trúc chấp sự, ta mang đệ tử tới khế ước linh thú."

Lúc này, bên bờ có âm thanh đang hô hoán.

Hoán Trúc xem như thân thể cao lớn hướng về bên bờ nhìn lại.

Quả nhiên liền trông thấy bên bờ đứng thẳng hai bóng người.

Một vị hơi có vẻ trẻ tuổi, đứng ở phía sau, dáng vẻ có chút câu nệ.

Một vị lớn tuổi, đứng ở phía trước, đối nàng la lên.

Hai người đều ăn mặc Chu gia đồ đệ tử trang sức, tu vi đều không có đến Trúc Cơ kỳ.

Hoán Trúc khống chế thân thể, bay đi.

Học Hoán Bích dáng dấp, sơ sơ bày ra thân là Trúc Cơ cường giả tư thế.

"Đây là thủ lệnh."

Nhìn thấy Hoán Trúc đi tới trước người.

Cái kia trẻ tuổi đệ tử hơi có vẻ hiếu kỳ nhìn sang, không dám nhìn nhiều.

Này lớn tuổi tu sĩ thì lấy ra một khối lệnh bài, nổi bồng bềnh giữa không trung.

"Thủ lệnh không sai."

Hoán Trúc sau khi xem, gật đầu một cái, đem lệnh bài trả trở về.

Sau đó, một cỗ huyền diệu ba động theo Hoán Trúc trên mình tản ra.

Trong chốc lát.

Trên mặt nước, liền đã bốc lên từng đầu Bích Nhãn Thanh Văn Xà thân ảnh.

Hoặc là hơn một trượng, hoặc là mấy trượng.

Đều tại Luyện Khí kỳ tu vi.

"Còn lại liền dựa vào chính ngươi."

Hoán Trúc đối cái kia hơi xấu hổ thiếu niên Chu gia tử đệ dặn dò một câu.

"Còn không cảm ơn Trúc chấp sự."

Lớn tuổi tu sĩ quay đầu nhẹ nói một tiếng.

Ngại ngùng thiếu niên vậy mới tỉnh ngộ lại, đối Hoán Trúc cung kính thi lễ một cái.

Sau đó, khoanh chân ngồi xuống.

Nhắm mắt hành công, trong mi tâm, một đạo huyền ảo đồ án hiển hiện.

"Chọn ta chọn ta!"

"Chọn ta, ta tương đối đẹp mắt!"

"Ta mạnh hơn ngươi!"

". . ."

Huyền ảo đồ án vừa mới hiển hiện.

Thiếu niên trong đầu như có từng đạo lộn xộn âm thanh vang lên.

Cái này khiến thiếu niên hơi cảm thấy kinh ngạc, nhưng cũng may có trong tộc trưởng bối dạy dỗ, không có loạn tâm thần, vội vã tìm kiếm lấy cùng chính mình phù hợp linh thú.

Một lát sau.

Một cái cao vài trượng Bích Nhãn Thanh Văn Xà trên đầu rắn phương, xuất hiện một đạo giống nhau như đúc đồ án.

Cùng thiếu niên chỗ mi tâm đồ án kêu gọi kết nối với nhau.

"Xong rồi!"

Thiếu niên trong lòng vui vẻ.

Mở hai mắt ra.

Lúc này, Hoán Trúc thân ảnh biến mất không gặp.

Còn lại Bích Nhãn Thanh Văn Xà cũng từng bước chìm vào đáy nước.

Chỉ có cái kia khế ước rắn thú, tản ra ý thân cận, bơi lên bên bờ, đi tới thiếu niên bên cạnh.

Thiếu niên trong mắt phấn chấn khó nén, cẩn thận duỗi tay ra, cùng Bích Nhãn Thanh Văn Xà chạm đến một thoáng.

Trong lòng sinh ra một cỗ thỏa mãn cảm giác.

"Chu Tương Dục."

Thiếu niên tựa như giới thiệu chính mình.

Bên bờ, này lớn tuổi tu sĩ lẳng lặng nhìn, không có quấy rầy, tràn đầy nhớ lại, lúc trước chính mình cũng là bộ dáng như vậy.

...

Trung châu tây nam bộ.

Âm Dương Hòa Hợp điện.

Đông Minh cung.

Chín cái to lớn ghế xếp lẳng lặng đứng sừng sững ở Đông Minh cung bên trong.

Lúc này.

Không gian ba động.

Lần lượt từng bóng người bắt đầu hiển lộ.

Ngồi xuống tại to lớn lưng cao ghế xếp bên trên.

Trong đó có Liên Vân Chân Quân.

Chín cái ghế xếp bên trên đã có bảy người.

Bảy người quần áo hình thái khác nhau, nhưng trên mình khí tức tất cả kinh người.

"Liên Vân, ngươi có biết sư huynh triệu tập chúng ta có chuyện gì?"

Có một người hướng về Liên Vân Chân Quân hỏi.

"Còn có, ngươi thế nào bị thương?"

Người này hơi nhíu mày, liếc mắt liền nhìn ra Liên Vân Chân Quân thương thế chưa lành.

Mấy người còn lại cũng hướng về Liên Vân Chân Quân nhìn lại.

"Không có việc gì, luyện công gây ra rủi ro."

Liên Vân Chân Quân khóe miệng co giật, không có nói nhiều ý tứ.

Tiếp đó lại lắc đầu, ra hiệu hắn cũng không biết.

"Vù vù ~ "

Lúc này, chính giữa trống không hai đạo ghế xếp bên trên.

Âm Dương Song Tôn cùng nhau xuất hiện.

"Sư huynh, sư tỷ."

Bảy người cùng nhau đứng dậy làm lễ.

"Lần này triệu các vị sư đệ sư muội tới, là có một chuyện quan trọng."

Âm Dương Song Tôn ngồi xuống, không có khách sáo.

Dương Tôn tay phải vung lên.

Thanh châu hoàn chỉnh bản đồ hiện lên ở trước mắt mọi người.

Còn lại bảy người trong mắt nghi hoặc.

Dương Tôn ngón tay điểm nhẹ.

Thanh châu bản đồ bên trong.

Huyền Thanh tông, Chu gia, Giang gia, Linh Hư tông bốn cái Nguyên Anh cấp thế lực danh hào chiếu lấp lánh.

Không cần mọi người hỏi thăm.

Dương Tôn trong miệng âm nhu âm thanh khẽ nhả:

"Diệt sát."

"Cái này. . ."

Mọi người cùng nhau giật mình.

Muốn nói gì.

Nhưng có thể tu luyện tới Nguyên Anh kỳ đều là người thông minh.

Dương Tôn dám làm như thế, chắc chắn là có tuyệt đối cậy vào, sẽ không dẫn lửa thiêu thân, để Âm Dương Hòa Hợp điện trở thành Nam Thương vực mục tiêu công kích.

Mọi người không có nói chuyện.

Trong mắt hào quang chớp động.

Suy tư mình có thể lấy được chỗ tốt.

Về phần sẽ hay không thất bại.

Điều này hiển nhiên không có tại mọi người suy nghĩ bên trong.

"Lần hành động này, Liên Vân, phong sườn núi lưu thủ tông môn."

Dương Tôn quét mắt phản ứng của mọi người, gật đầu một cái, tiếp đó đối Liên Vân cùng một vị khác Nguyên Anh sơ kỳ Phong Nhai Chân Quân nói.

"Được, sư huynh."

Liên Vân Chân Quân cùng Phong Nhai Chân Quân đứng dậy hành lễ.

"Liên Vân, giao phó ngươi sự tình làm như thế nào?"

"Hồi sư huynh, Triều Mục, Thanh Vũ, Bắc Mộc, Băng Lạc bốn vị đạo hữu đã đáp ứng."

Liên Vân chắp tay trả lời.

Bốn người này đều là phụ thuộc Âm Dương Hòa Hợp điện thế lực bên trong mỗi đại lão tổ.

Đều là Nguyên Anh kỳ tu vi.

"Rất tốt."

Dương Tôn gật gật đầu.

Sư tử vồ thỏ cũng dùng toàn lực.

"Triệu tập a!"

Dương Tôn hạ lệnh.

"Keng keng ~ "

Âm Dương Hòa Hợp điện bên trong, tiếng chuông vang lên.

Vô Cực cung, Bách Hoa cốc, Vệ gia, Nguyên Nhai động thiên đều là như vậy.

Động tĩnh như vậy tự nhiên không gạt được Trung châu nhiều thế lực.

Chỉ là cũng không biết đã xảy ra chuyện gì.

Thiên Nam các bên trong.

Cẩm Nghiên thần sắc biến hóa khó hiểu.

Hình như có chuyện gì thoát ly khống chế..