Chương 270: Tiềm hành

Chương 270: Tiềm hành

Vùng trời Âm Dương Hòa Hợp điện.

Nổi lơ lửng sáu chiếc to lớn linh chu, trên đó có danh hào không đồng nhất cờ xí.

Đây là Âm Dương Hòa Hợp điện bên trong mỗi cái Nguyên Anh Chân Quân chỗ tồn tại chi mạch danh hào.

Trung tâm.

Là một chiếc càng lớn linh chu, một mặt có khắc 'Âm dương' hai cái xưa cũ chữ triện cờ xí tại đón gió phấp phới.

Âm Dương Linh Chu mũi thuyền chỗ.

Tổng cộng có mười một đạo thân ảnh đứng chắp tay.

Chính là Âm Dương Hòa Hợp điện bên trong thất đại Nguyên Anh Chân Quân cùng triệu tập mà đến Triều Mục chờ bốn vị Chân Quân.

"Dư Thanh sư đệ, xem ngươi rồi."

Mười một đạo thân trong ảnh ở giữa.

Dương Tôn thần thức đảo qua.

Gặp mỗi thuyền bên trên, Kim Đan hộ pháp, Trúc Cơ chấp sự, Luyện Khí tinh anh đều đã lại vào chỗ.

Thế là đối bên tay trái một vị thanh niên dáng dấp tu sĩ mở miệng nói ra.

Thanh niên dáng dấp Dư Thanh Chân Quân gật gật đầu.

Thân thể chậm chậm dâng lên.

Trên mình thuộc về Nguyên Anh trung kỳ khí thế dần dần hiển lộ.

Trong mắt Dư Thanh Chân Quân huyền ảo lóe lên một cái rồi biến mất.

Tay phải giương nhẹ.

"Tiềm hành."

Dư Thanh Chân Quân nói nhỏ.

"Vù vù ~ "

Có lưu quang theo Dư Thanh Chân Quân trên mình lóe lên một cái rồi biến mất.

Đem sáu chiếc to lớn linh chu bao trùm.

Theo lấy tiếng nói vừa ra, lưu quang bao trùm, linh chu chậm chậm biến mất ở phía dưới Âm Dương Hòa Hợp điện đệ tử trong tầm mắt.

Lưu thủ Trúc Cơ, Kim Đan thần thức cũng không cách nào phát giác.

Đứng thẳng lấy Âm Dương Hòa Hợp điện cờ xí linh chu tại che giấu thần thức cùng tầm mắt phía sau, nhanh chóng lái ra khỏi Âm Dương Hòa Hợp điện, hướng về Thanh châu chỗ tồn tại phương vị bay đi.

...

Thiên Nam phong đỉnh.

Cẩm Nghiên ánh mắt nhìn về phía phương xa, không biết suy nghĩ cái gì.

Sau lưng, chợt hiển lộ ra một đạo toàn bộ màu đen bị áo đen bao phủ thân ảnh.

Áo đen thân ảnh cúi người hành lễ.

"Các chủ, biến mất, chúng ta tra xét không đến hướng đi."

Áo đen thân ảnh khàn khàn thanh tuyến bẩm báo.

Cẩm Nghiên không quay đầu lại.

Sau một lát, thở dài.

Năm nhà đột nhiên hành động, không có một chút tin tức lộ ra ngoài.

Biết

Cẩm Nghiên phất phất tay.

Áo đen thân ảnh thân ảnh biến nhạt, dung nhập cảnh vật chung quanh bên trong, sau đó rời đi đỉnh núi.

Không có người muốn được người khác khống chế, muốn trở thành người khác khôi lỗi, Cẩm Nghiên tự nhiên cũng không ngoại lệ.

"Các ngươi dĩ nhiên thật dám làm như thế. . ."

Vô Cực cung chờ ngũ đại thế lực lại cùng một thời gian triệu tập toàn tông.

Ngay sau đó liền biến mất ở trong tầm mắt.

Trong lòng Cẩm Nghiên đã có một chút suy đoán.

Nhưng mà nàng lúc này lại cái gì cũng làm không được.

Nàng bây giờ lực lượng không đủ, vây cánh không gió, ngăn không được cái này cuồn cuộn đại thế.

...

Thanh châu.

Dĩnh Dương quận cùng Hội Xuyên quận giao giới địa phương.

Chu Lạc Nhân cùng Cổ Lý Chân Nhân phân biệt.

Một người đi phía trái một người hướng phải.

Vân Mộng trạch bên ngoài.

Chu Lạc Nhân thân ảnh hiển hiện mà ra.

Thẳng đến lúc này.

Chu Lạc Nhân mới chân chính buông lỏng xuống.

Cái kia núp trong bóng tối tập kích Nguyên Anh Chân Quân để lại cho hắn ấn tượng thật sự là quá sâu.

Chu Lạc Nhân ổn định lại tâm thần.

Quyết định trước đi trong thủy trạch gặp qua Mặc Huyền.

Đem trên đường chuyện xảy ra bẩm báo một tiếng.

Bao gồm mai kia chữ Nghiên khiến.

Vô biên trung tâm thủy trạch.

"Lão tổ."

Chu Lạc Nhân khom mình hành lễ.

Trên mặt nước.

Từng vòng từng vòng bánh xe nước khuếch tán.

Một khỏa to lớn màu đen đầu rắn chậm chậm nổi lên.

"Lão tổ thức tỉnh?"

Trong lòng Chu Lạc Nhân khẽ động.

Bình thường Mặc Huyền ngủ say thời điểm, nếu là có sự tình bẩm báo, đều là mai kia có phân thần Phong Vũ Châu hiện thân.

To lớn thân rắn chậm chậm dâng lên, lộ ra gần phân nửa thân thể, liền đem Chu Lạc Nhân toàn bộ tầm mắt ngăn trở.

"Lão tổ hình thể dường như lại biến lớn. . ."

Trong lòng Chu Lạc Nhân ý niệm chợt lóe lên.

Lập tức lấy ra trong túi trữ vật chữ Nghiên lệnh bài, chính giữa muốn đem gặp được sự tình báo cáo.

Bỗng nhiên.

Trong lòng Mặc Huyền khẽ động, mắt rắn hướng về Linh Hư tông phương hướng nhìn lại.

"Đề phòng."

Mặc Huyền cúi đầu, hướng về đang muốn mở miệng nói chuyện Chu Lạc Nhân phân phó nói.

Chu Lạc Nhân sững sờ.

Chợt hiểu rõ ra.

Nhanh chóng hướng về Phỉ Nguyệt phong bay đi.

Chu Lạc Nhân rời đi.

Mặc Huyền thân thể khổng lồ trườn mà ra.

Quay quanh khắp cả Vân Mộng trạch trên không.

Hướng về Linh Hư tông phương hướng tìm kiếm.

Linh Hư tông.

Mờ mịt như Tiên cảnh địa giới, sáu chiếc to lớn linh chu chậm chậm tại Linh Hư tông bên ngoài trên bầu trời hiện lên.

Khoanh chân tại trong động phủ, chính giữa nhắm mắt tiềm tu trong lòng Thiên Nhai Chân Quân linh giác điên cuồng dự cảnh.

Thiên Nhai Chân Quân mở choàng mắt.

"Khởi trận!"

Bước ra một bước bên ngoài động phủ.

Lớn tiếng quát ra.

Âm thanh tại Linh Hư tông bên trong hồi tưởng.

Động tĩnh như vậy, Linh Hư tông bên trong to to nhỏ nhỏ môn nhân chấn động trong lòng.

Chỉ là còn không chờ toàn lực khởi động đại trận hộ sơn.

Trên Âm Dương Linh Chu.

"Ta tới."

Dựng ở bên phải trong bốn người, một vị tướng mạo bình bình trung niên tu sĩ lên tiếng nói.

"Làm phiền Triều đạo hữu."

Dương Tôn gật gật đầu.

Bóng dáng Triều Mục Chân Quân lấp lóe.

Tay phải nâng cao, có mưa gió hội tụ.

Một đạo như thiên thần chưởng ấn từ trên trời giáng xuống.

Đặt tại Linh Hư tông trên không.

"Vù vù ~ "

Linh Hư tông đại trận hộ sơn ứng kích mà phát.

Mặc dù không có kịp toàn bộ mở ra.

Nhưng năng lực phòng ngự cũng là không tầm thường.

Nhưng tại đạo này Thiên Thần chưởng ấn phía dưới.

Cũng là chỉ chống đỡ chốc lát.

Liền ầm vang phá toái.

Triều Mục Chân Quân, Nguyên Anh trung kỳ tu vi.

Là Âm Dương Hòa Hợp điện triệu tập mà đến bốn vị Nguyên Anh tu sĩ bên trong tu vi cao nhất.

Trốn

Lập tức chính mình đại trận hộ sơn vậy mà liền như vậy phá toái, ngoại giới cái kia mười một Đạo Nguyên anh khí tức.

Thiên Nhai Chân Quân không do dự.

Quay người hướng phía sau bỏ chạy.

"Ha ha, cũng không thể để ngươi rời khỏi."

Triều Mục Chân Quân cười khẽ, thân hình thoáng qua, liền đuổi theo.

"Triều đạo huynh, ta tới giúp ngươi."

"Ta cũng tới."

". . ."

Thanh Vũ, Bắc Mộc, Băng Lạc ba người cùng nhau lách mình mà ra.

Hướng về bị Triều Mục Chân Quân chặn đường Thiên Nhai Chân Quân bao vây mà đi.

Oanh

Sáu chiếc to lớn linh chu phân tán ra tới.

Từng đạo pháp thuật, phù lục Linh pháo theo trong linh chu lộ ra.

Oanh ra từng đạo pháp lực cột sáng.

Đem phân tán mà chạy Linh Hư tông môn nhân nổ thành phấn vụn.

Sau đó.

Trên linh chu.

Có Kim Đan Chân Nhân, Trúc Cơ tu sĩ cùng Luyện Khí tinh anh bay ra, rơi xuống.

Bắt đầu đồ sát.

Xa xa.

Thiên Nhai Chân Quân ho ra máu không thôi.

Một đầu phiêu dật tóc dài sớm đã tán loạn không chịu nổi.

Pháp bào nhuốm máu, khí tức hỗn loạn.

Thần thức lộ ra, phía dưới Linh Hư tông thảm trạng không vào mắt đáy.

Trong lòng bi thương một mảnh.

"Vì sao?"

Thiên Nhai Chân Quân hướng về vẫn sừng sững tại âm dương chủ trên linh chu, cũng không xuất thủ Âm Dương Hòa Hợp điện bảy vị lãnh đạm, lãnh khốc, không có chút nào tâm tình chập chờn Nguyên Anh Chân Quân lớn tiếng chất vấn.

"Bởi vì Linh Hư tông gần nhất."

Thừa dịp Thiên Nhai Chân Quân tâm thần không giữ được thời khắc, một thanh trường kiếm theo ngực Thiên Nhai Chân Quân xuyên thấu mà ra.

Băng Lạc Chân Quân thanh lãnh lời nói tại trong đầu của Thiên Nhai Chân Quân vang lên.

"Đây là lý do gì. . ."

Thiên Nhai Chân Quân cúi đầu nhìn xem xuyên thấu mà ra mũi kiếm.

Trong mắt hận ý bộc lộ.

Một đạo cao mấy tấc lờ mờ có Thiên Nhai Chân Quân khuôn mặt trong suốt Nguyên Anh theo trong thân thể của Thiên Nhai Chân Quân nhảy một cái mà ra.

Đột nhiên biến mất tại bốn vị Nguyên Anh Chân Quân trước mắt.

"Ngươi trốn không thoát."

Triều Mục Chân Quân hai tay mở ra.

Trong không gian.

Từng đạo không nhìn thấy sợi tơ hóa thành lợi nhận, hóa thành lồng giam.

Bốn người bên ngoài.

Một cái trong suốt Nguyên Anh bị sợi tơ này xuyên thấu, quấn quanh..