Chương 271: Phong anh hóa vũ

Chương 271: Phong anh hóa vũ

Triều Mục Chân Quân hai tay khép lại.

Ầm

Không trung sợi tơ toàn bộ hướng về cái kia trong suốt Nguyên Anh cuốn theo mà đi.

Tại trong mắt mọi người.

Thiên Nhai Chân Quân Nguyên Anh mất đi sinh cơ.

Tan đi trong trời đất.

"Triều đạo huynh linh thể chi tuyến thật sự là vô cùng lợi hại."

Nữ tu Băng Lạc Chân Quân cười duyên tán thán nói.

"Ha ha, không đáng giá nhắc tới."

Triều Mục Chân Quân khoát tay.

Xách theo Thiên Nhai Chân Quân thi thể, cùng cái khác ba vị Chân Quân một đạo.

Về tới trên Âm Dương Linh Chu.

Đem Thiên Nhai Chân Quân thi thể để tại trên linh chu.

Tại Linh Hư tông bị tập kích, Âm Dương Hòa Hợp điện mỗi linh chu theo tiềm hành bên trong hiện thân thời khắc.

Không chỉ là Mặc Huyền lòng có cảm giác.

Huyền Thanh tông, Hạc Nhuận Chân Quân chiếu lệnh toàn tông.

Huyền Thanh tông đại trận hộ sơn tận đến.

Thanh Mộc Chân Nhân, Cổ Lý Chân Nhân, Hạc Nhuận Chân Quân tề tụ vùng trời Huyền Thanh tông, sắc mặt nghiêm túc, Chu Tu Đồng theo sau lưng Hạc Nhuận Chân Quân.

Tông môn chấp sự cùng đệ tử làm lấy nghênh địch chuẩn bị.

Giang gia chỗ tồn tại.

Giang gia phòng ngự đại trận linh quang lưu chuyển.

Hai vị Nguyên Anh Chân Quân Giang Bắc Minh, Giang Thu Diễn, cùng Giang gia Kim Đan Chân Nhân tề tụ.

Cảm nhận được Linh Hư tông tình huống.

Giang Thu Diễn vừa muốn nói gì.

Liền bị Giang Bắc Minh cắt ngang.

"Đó là Âm Dương Hòa Hợp điện, tùy tiện nhúng tay, sợ dẫn lửa thiêu thân."

Giang Bắc Minh sắc mặt nghiêm túc.

Cái kia mười một Đạo Nguyên anh khí tức không hề che giấu.

Nhất là trong đó còn có năm người tại Nguyên Anh trung kỳ trở lên.

Tại không rõ tình huống phía dưới.

Không có người dám tùy tiện nhúng tay.

...

Linh Hư tông bên trong, linh khí mờ mịt quần sơn ở giữa, máu tươi chảy ngang, kêu rên liên hồi.

Trên Âm Dương Linh Chu.

Cảm thụ được Chu gia, Huyền Thanh tông cùng Giang gia đại trận tận đến.

Lại không có một người dám đến nơi đây xem xét hoặc là tương trợ.

Dư Thanh Chân Quân mặt mang ý cười mở miệng.

"Sư huynh thật là giỏi tính toán, như vậy quang minh chính đại liền trừ bỏ một tông."

Vừa dứt lời, Âm Tôn tay phải, một vị khác đại hán dáng dấp Nguyên Anh trung kỳ tu sĩ, hình phạt mãng Chân Quân cũng là chẳng hề để ý nói:

"Theo ta thấy, cần gì như vậy phiền toái, trực tiếp chia binh bốn đường tiêu diệt từng bộ phận liền có thể."

"Hình sư huynh lời ấy sai rồi."

Lại có một người mở miệng.

Đang chuẩn bị cãi lại chút gì.

Mấy người dáng vẻ, hiển nhiên là không có đem Thanh châu hai nhà nhị tông để vào mắt.

Tốt

Ở vào chính giữa Dương Tôn mở miệng ngăn lại.

Tuy là âm thanh âm nhu, nhưng không trở ngại uy nghiêm ý nghĩ.

"Không nên khinh thường, tiếp xuống chia binh ba đường."

"Đồng thời lấy."

Dương Tôn mở miệng phân phó.

Lợi dụng tâm lý kế sách có một lần nhưng không thể có hai lần.

Lại một lần, chắc chắn là không có hiệu quả.

Vậy cũng chỉ có thể phân mà đánh.

"Tuân sư huynh khiến."

Âm Dương Hòa Hợp điện mọi người nhộn nhịp đáp ứng.

Lục Đạo linh chu tách ra.

Hai hai một đạo, hướng về ba phương hướng chạy tới.

Treo lấy âm dương song chữ cờ chủ trên linh chu.

Âm Dương Song Tôn cùng Băng Lạc Chân Quân ba người thân ảnh lấp lóe mà ra, hướng về Dĩnh Dương quận mà tới.

Lúc này.

Ô

Chu gia chiến tranh kèn lệnh thổi lên.

Từng cái Chu gia đệ tử tập kết.

Chỉ là nhân số cũng là không nhiều.

Chu Lạc Nhân, Chu Lạc Nghĩa tại Phỉ Nguyệt phong bên trên chủ trì lấy Chu gia đại trận.

Vùng trời Vân Mộng trạch.

Mặc Huyền cảm giác Âm Dương Hòa Hợp điện động tĩnh.

Ánh mắt từng bước chuyển sang lạnh lẽo.

Linh Hư tông hắn cũng không nhúng tay là bởi vì hai nhà cũng không có giao tình, thậm chí còn có quan hệ.

Tuy là phía sau đã chấm dứt ân oán.

Nhưng cũng không đáng làm Linh Hư tông đắc tội Âm Dương Hòa Hợp điện.

Chỉ là, nhìn dạng này thức đúng là muốn đem bọn hắn toàn bộ diệt đi, đem Thanh châu tính vào Âm Dương Hòa Hợp điện lãnh địa.

"Thật là cuồng vọng a. . ."

Mặc Huyền nói nhỏ.

"Đã như vậy, vậy liền đều lưu ở nơi đây a."

"Vù vù ~ "

Mặc Huyền không còn thu lại bản thân khí tức.

Nguyên Anh hậu kỳ tu vi lay động lấy thiên địa.

Không gian mơ hồ bất ổn.

"Vân Vụ chi giới!"

Tâm niệm vừa động.

Nguyên Anh hậu kỳ tu vi toàn lực vận chuyển, toàn bộ Thanh châu đại địa, đều bị màu trắng sương mù dày đặc bao phủ.

Nếu là có người theo xa xôi dưới không trung nhìn.

Nhất định có thể phát hiện thuộc về địa giới của Thanh châu toàn bộ biến thành một mảnh trắng xóa.

"Vù vù ~ "

Sau lưng to lớn vô hình phong dực giương ra.

Mặc Huyền cái kia hai ngàn trượng dài thân ảnh biến mất tại chỗ.

Trên không trung.

Ba đạo thân ảnh ngừng chân mà đứng.

Cái kia một đạo cường đại tột cùng khí tức lóe lên một cái rồi biến mất, tiếp đó mây mù đột nhiên tới, bao trùm đại địa cùng bầu trời.

Dương Tôn trong lòng mơ hồ có bất diệu cảm giác.

"Lạc lối."

Như có mờ mịt thanh âm tại trong mây mù vang vọng.

Dương Tôn nhạy bén phát giác chính mình dĩ nhiên sắp nhận biết không đến Âm Tôn vị trí.

Mà Băng Lạc Chân Quân khí tức càng là đã nhận biết không đến.

Rõ ràng ba người vừa mới ngay tại gang tấc ở giữa.

"Liên thủ!"

Thừa dịp cuối cùng cùng Âm Tôn liên hệ.

Dương Tôn âm nhu âm thanh tại Âm Tôn trong lòng vang lên.

Hai người nhanh chóng vận chuyển bí pháp.

Huyền ảo ba động tại giữa hai người qua lại tuần hoàn.

Tuy là hai người vẫn là Nguyên Anh trung kỳ.

Nhưng hợp tại một chỗ khí thế cũng là vượt ra khỏi một đoạn dài, tiến vào Nguyên Anh hậu kỳ lĩnh vực.

Hai người khí tức giao hòa thời khắc.

Cái này nồng đậm mây mù cuối cùng vô pháp lại mê hoặc hai người nhận biết.

Ngay tại hai người muốn đem xa xa mờ mịt luống cuống, tại chỗ đảo quanh Băng Lạc Chân Quân kéo đến bên cạnh thời điểm.

"Phong anh hóa vũ!"

Có thanh âm xa xôi truyền vào trong tai hai người.

Trong lòng hai người giật mình.

Một cỗ tuyệt cường khí thế phá không mà tới.

Đó là hai đạo như có ngàn trượng dài to lớn vô cùng trường thương.

Gió làm anh, mưa làm thương!

"Nên chết, Nguyên Anh hậu kỳ!"

Dương Tôn trong lòng hoảng hốt.

Ngăn

Không kịp đi nghĩ lại.

Âm Dương Song Tôn hai người cùng nhau thò tay điểm ra.

Động tác đồng bộ nhất trí.

Từng đạo huyền ảo dị thường, trắng đen xen kẽ bình chướng tầng tầng trùng điệp, trong nháy mắt liền bày ra mấy chục đạo đông đúc.

"Oanh! Oanh! Oanh!"

Cái kia to lớn mưa gió thương trực tiếp đâm vào cái kia màn hình trắng đen chướng bên trên.

Liên tiếp tiếng nổ truyền ra.

Tại sắc mặt hai người biến hóa phía dưới.

Trường thương từng tầng từng tầng không trở ngại chút nào phá hết cái kia mấy chục đạo bình chướng, hướng về hai người hung hãn oanh tới.

"Di hình hoán ảnh!"

Hai người thần giao cách cảm.

Tại cái này to lớn áp bách phía dưới.

Thân hình thay thế biến hóa, đảo mắt phai nhạt tại chỗ.

Oanh

Thanh trường thương kia quá khổng lồ.

Dù cho hai người thi triển đào thoát bí pháp.

Vẫn bị trường thương này sát qua.

Không có gì sánh kịp cự lực cùng uy năng theo trong cái trường thương này truyền ra.

Đem hai người đánh bay.

Thân hình chật vật.

Thậm chí trên thân hai người tiếp nối bí pháp tựa hồ cũng có chút bất ổn.

Xa xa.

Một đạo trường thương khác đến thời khắc.

Dù cho Băng Lạc Chân Quân tử vong ý nghĩ đại mạo.

Nhưng tại cái này lạc lối trong sương mù cũng là hoàn toàn không cách nào phân biệt công kích tới từ phương nào.

Chỉ có thể miễn cưỡng thi triển hộ thân chi thuật.

Bao trùm quanh thân.

Trong ngón tay một mai màu băng lam nhẫn được thắp sáng.

Ở xung quanh người vạch ra một mảng lớn màn sáng.

Trên mình bảo y đồng dạng hào quang mãnh liệt.

Oanh

To lớn trường thương thẳng tắp đâm vào nhỏ bé Băng Lạc Chân Quân trên mình.

Ba

Vừa mới tiếp xúc.

Trong ngón tay nhẫn vỡ tan.

Băng Lạc Chân Quân sắc mặt trắng nhợt.

Sau đó liền cảm giác bản thân tựa hồ bị cự phong đụng vào.

Kinh mạch, pháp lực, thần thức, nhục thân kèm thêm lấy quanh thân đeo vài kiện pháp bảo đều hoàn toàn nổ bể ra tới.

Tại dưới trường thương này.

Băng Lạc Chân Quân biến thành huyết vụ.

Liền Nguyên Anh đều không thể đào thoát, liền bị đánh nát bấy..