Chương 272: Gió!

Chương 272: Gió!

"Không tệ bản sự."

Âm Dương Song Tôn phía sau hai người có hai màu trắng đen mâm tròn xoay tròn, trong tay hai người mỗi người nắm lấy một chuôi quái dị dài hơn thước dao găm dáng dấp pháp bảo.

Trên mình pháp lực điên cuồng vận chuyển, ổn định lấy giữa hai người bí pháp liên hệ.

Giờ phút này chú ý tới xa xa Băng Lạc Chân Quân thảm trạng, đáy lòng phát lạnh.

Chưa tỉnh hồn phía dưới.

Có thấp xuống chìm trêu tức âm thanh theo trên bầu trời truyền đến.

Theo lấy thanh âm vừa dứt, mây mù cuồn cuộn nhấp nhô, không bao lâu, hai người ngẩng đầu nhìn tới.

Một khỏa như đại nhật kích thước màu đen dữ tợn đầu rắn chậm chậm theo trong mây mù phân ra.

"Mặc Huyền, vốn cho rằng ngươi bất quá là dựa vào yêu thú thân thể, mới có lấy Nguyên Anh trung kỳ lực lượng."

"Không nghĩ tới, tu vi của ngươi dĩ nhiên đã đến Nguyên Anh hậu kỳ."

"Đến cùng còn đánh giá thấp ngươi, toàn bộ Nam Thương vực đều đánh giá thấp ngươi."

"Ha ha, mấy cái kia lão quỷ còn tại cái kia giằng co, nói không được chỉ sợ cũng muốn bị ngươi gỡ đào."

Nhìn xem cái kia cao vút to lớn đầu rắn, ẩn vào trong sương mù không biết bao lâu thân rắn.

Dương Tôn trong lòng kinh hãi không biết có bao nhiêu.

"Trên người của ngươi có đại bí mật, đủ để cho tất cả Nguyên Anh Chân Quân thậm chí là Hóa Thần Tôn Giả động tâm bí mật."

"Mặc đạo hữu, không bằng chúng ta hai nhà hợp tác, ví như chúng ta hôm nay chết tại nơi đây, tu vi của ngươi nhất định ẩn tàng không được, chắc chắn dẫn tới thăm dò."

"Đến lúc đó, chỉ sợ ngươi lại mạnh cũng chỉ có thể thúc thủ chịu trói."

Tại Băng Lạc Chân Quân tử vong cùng Mặc Huyền hiện thân một khắc này, Dương Tôn liền đã biết chuyện hôm nay khó mà thiện.

Trong lòng suy nghĩ quay nhanh, nghĩ đến một loại khả năng nào đó, thế là lên trước một bước, cao giọng nói.

"Không cần."

"Ta như là đã xuất thủ, các ngươi hôm nay chú định vong nơi này."

Mặc Huyền đầu rủ xuống, ngữ khí lạnh giá.

Ở cao mà xuống, nhìn chăm chú phía dưới hai người.

Hai người theo như lời nói căn bản là không có cách tin tưởng.

"Mặc đạo hữu, thật coi không còn suy nghĩ một chút?"

"Tuy là ngươi rất mạnh, nhưng chúng ta hai người liên thủ cũng không phải cái kia dễ trêu."

Mặc Huyền như vậy ngay thẳng cự tuyệt, Lệnh Dương tôn trong lòng trầm xuống.

"Vân hình · Vụ Ẩn!"

Mặc Huyền tâm niệm vừa động, nồng đậm mây mù cuồn cuộn, đem vô cùng to lớn thân thể che lấp.

Biến mất tại Âm Dương Song Tôn hai người trong thần thức.

"Cẩn thận!"

Dương Tôn lui ra phía sau một bước, trong lòng cảnh giác nâng lên cao nhất.

Đối bên cạnh không có lên tiếng Âm Tôn dặn dò.

Âm Tôn gật gật đầu.

Trên thân hai người pháp lực vận chuyển bộc phát gấp rút, sau lưng hai màu trắng đen mâm tròn hào quang phóng đại, đột nhiên bành trướng tới mấy chục trượng lớn nhỏ.

"Bên trái!"

Lúc này, Dương Tôn trong lòng linh giác điên cuồng dự cảnh.

Hai người tâm ý tương thông.

Sau lưng hai màu trắng đen mâm tròn đột nhiên xoay tròn tới hai người bên trái.

Oanh

Tựa như núi cao kích thước đuôi rắn ầm vang quét ngang tại cái kia mấy chục trượng kích thước hai màu trắng đen lưu chuyển mâm tròn bên trên.

Nổ thật to âm thanh truyền ra.

Mâm tròn bay ngược mà ra, hướng về hai người đánh tới.

Âm Dương Song Tôn hai người mỗi người trong tay bấm niệm pháp quyết, hai chưởng đẩy ra, tính toán ổn định cái này Âm Dương Chi Luân.

Chỉ là theo lấy núi kia núi cao kích thước thân rắn từ trên Âm Dương Chi Luân trượt đi mà qua.

Cự lực không ngừng truyền đến.

Oanh

Âm Dương Chi Luân màu đen trắng không ngừng rung động, đâm vào trên thân hai người.

Mang theo hai người hướng về bên phải bay ra.

Lóe lên một cái rồi biến mất đuôi rắn không có vào trong mây mù, lần nữa mất đi tung tích.

Âm Dương Song Tôn bay ngược.

Không kịp giữ vững thân thể.

Trong tay mỗi người nắm lấy Âm Dương Đoạt mệnh lưỡi liên tiếp không ngừng vung ra, đem cái kia theo bốn phương tám hướng trong mây mù đột nhiên đánh tới phong chi xích toàn bộ chặt đứt.

"Vạn hóa · mưa kiếm!"

Trên không trung thấu trời nước mưa hóa thành từng chuôi dài ba thước trong suốt bảo kiếm.

Nhộn nhịp đâm vào trong mây mù.

Ngăn

Dương Tôn hét lớn.

Vừa mới củng cố không còn rung động Âm Dương Chi Luân bao trùm tại trên đỉnh đầu.

"Keng keng keng ~ "

Mưa kiếm cùng Âm Dương Chi Luân va chạm nhau.

Trong tay hai người Âm Dương Đoạt mệnh lưỡi vẫn là không ngừng vung vẩy.

Tuy là tạm thời ngăn cản, nhưng Dương Tôn trong lòng cũng là một chút cũng không có thoải mái.

Đúng lúc này.

Phía sau hai người.

Một đầu to lớn đuôi rắn mang theo vô tận Cuồng Phong Sậu Vũ lặng yên theo trong mây mù vung ra.

"Hậu phương!"

Hai người không kịp điều chuyển Âm Dương Chi Luân.

Một tay vung lưỡi một tay bấm niệm pháp quyết.

Sau lưng.

Từng đạo hai màu trắng đen tích chứa tầng tầng bình chướng đột nhiên xuất hiện.

"Vù vù ~ "

Tiếng xé gió truyền ra.

Ầm

Liên tiếp bạo liệt âm thanh truyền vào hai người trong tai.

Mang theo mưa gió đuôi rắn hung hãn đánh xuyên toàn bộ màn hình trắng đen chướng.

Quét ngang tại trên thân hai người.

Như thiên địa lật úp áp bách cảm giác, theo cái kia so hai người còn muốn lớn vảy rắn bên trong xâm nhập tâm thần của hai người.

Phốc

Hai người chịu cái này một kích.

Trong miệng đều phun ra một miệng lớn máu tươi.

Trên mình khí tức đột nhiên hỗn loạn.

Đi

Bị đuôi rắn quét ngang tại thân, thân thể không bị khống chế hướng về phía trước bay đi thời điểm.

Hai người nắm lấy cơ hội.

Trong tay Âm Dương Đoạt mệnh lưỡi hướng phía sau bay đi.

"Keng ~ keng ~ "

Như có kim thiết giao kích âm thanh tại trong mây mù tiếng vọng.

Thoáng qua ở giữa.

Hai đạo dáng dấp quái dị dài hơn thước dao găm bay ngược.

Không có vào vừa mới ổn định thân hình, khí tức suy yếu, đỉnh đầu hai màu trắng đen lưu chuyển Âm Dương Song Tôn trong tay hai người.

Hai người mỗi người duỗi ra một tay đem đoạt mệnh lưỡi nắm chặt.

Chỉ cảm thấy đến liên miên bất tuyệt rung động chấn động bàn tay hai người.

"Vừa mới thương đến hắn ư?"

Âm Tôn tinh thần cao độ tập trung, lấy ra mấy mai đan dược, mau chóng hồi phục pháp lực.

"Không đơn giản như vậy."

Dương Tôn sắc mặt nghiêm túc.

Không có chút nào buông lỏng.

"Sưu ~ sưu ~ "

Tiếng xé gió tại trong mây mù hiện lên.

"Cẩn thận!"

Dương Tôn một tay giữ chặt Âm Tôn.

Di hình hoán ảnh thi triển.

Một đạo to lớn vô cùng Cuồng Phong Sậu Vũ thương đâm xuyên hai người tàn ảnh.

Xa xa.

Âm Dương Song Tôn thân ảnh của hai người hiển hiện.

Tránh thoát một kích này.

Chỉ là còn không chờ hai người buông lỏng một hơi.

Liền nhìn thấy mấy đạo vừa mới cỡ như vậy phong anh hóa vũ thương tướng hai người toàn bộ xung quanh bao phủ.

"Tránh không khỏi."

Cái kia vốn là to lớn vô cùng trường thương lên mấy đạo, liền đã có thể đem một phương này không gian điền đầy.

"Âm Dương Chi Luân, mở!"

Hai người đồng bộ.

Đỉnh đầu hai màu trắng đen Âm Dương Chi Luân lặng yên tách ra, chia ra làm bốn.

Âm Dương Chi Luân biến hóa.

Hai người quanh người.

Trên dưới trái phải đều có một khối.

Hợp thành một cái chỉnh thể.

Không ngừng xoay tròn.

Trên thân hai người pháp lực toàn bộ truyền vào.

Hai màu trắng đen hào quang phóng đại.

Oanh

Một đạo, hai đạo, ba đạo. . .

To lớn vô cùng trường thương không ngừng oanh kích mà tới.

Cái kia màu đen trắng như biển gầm bên trong thuyền cô độc, bị sóng biển đập xuống, bị ném đi, bị kích phá.

Ba

Hai màu trắng đen Âm Dương Chi Luân hóa thành hình tròn phòng hộ xuất hiện nhỏ bé vết nứt.

Phòng hộ chính giữa.

Âm Dương Song Tôn sắc mặt hai người trắng bệch.

Khóe miệng không ngừng chảy máu.

Trên mình khí thế rớt xuống ngàn trượng.

Cũng may cái này mấy đạo trường thương đều đã tiêu tán.

Hai người đáy lòng khẽ buông lỏng.

Đang muốn nắm chắc thời gian khôi phục thương thế cùng pháp lực.

Trên đỉnh đầu hai người không.

Có cự vật tại trong mây mù trườn.

Sau đó.

Gió

Như có âm thanh trang Nghiêm Tuyên nói.

Một đạo to lớn không gì so sánh được cuồng phong hóa thành gió chùy trên đỉnh đầu hai người chính giữa trên không ngưng kết.

Dùng sét đánh không kịp bưng tai tốc độ hung hãn tung tích.

Ầm

Đem cái kia hai màu trắng đen hung hãn đánh tan.

Đem trên thân hai người tiếp nối bí pháp cường thế cắt ngang.

Hai đạo thân ảnh từ trên cao bên trong rơi xuống.

Tại trên đại địa, đập ra một cái hố lớn..