Chương 273: Sinh Tử vụ giới

Chương 273: Sinh Tử vụ giới

"Khụ khụ ~ "

Trong hố lớn.

Trên thân hai người bảo y hào quang ảm đạm, trên mình hộ thân pháp bảo cũng theo đó phá toái.

Nếu là không có bảo y cùng hộ thân pháp bảo, một kích này liền có thể muốn tính mạng của bọn hắn.

"Đem dương lưỡi cho ta, chờ sau đó ta ngăn chặn hắn, ngươi bắt được cơ hội đào tẩu."

Trong hố lớn.

Dương Tôn tóc rối bù, không để ý đến trên mình rách rưới bảo y, đứng thẳng mà lên.

Đem Âm Tôn bảo hộ sau lưng, đối Âm Tôn miễn cưỡng nói.

"Thế nhưng. . ."

Âm Tôn vừa muốn nói gì.

Liền bị Dương Tôn dùng ánh mắt ngăn lại.

Âm Tôn im lặng đem trong tay dương lưỡi đưa tới.

Nàng đọc hiểu Dương Tôn trong mắt hàm nghĩa.

Nàng vẫn không thể chết, bởi vì bọn họ nhi tử còn tại Âm Dương Hòa Hợp điện bên trong.

Nếu là hai người đều đã chết, con của bọn hắn liền triệt để không có dựa vào.

Tốt

Âm Tôn trịnh trọng gật đầu một cái.

Lúc này.

Bốn phía mây mù tiêu tán.

Trong hố lớn.

Dương Tôn nắm lấy song nhận, ngẩng đầu nhìn lại.

Một đầu dài mấy ngàn trượng, trên vảy rắn có huyền ảo hoa văn cự xà màu đen quay quanh tại trên không trung, lạnh lùng hướng xuống nhìn tới.

"Ha ha ~ "

Dương Tôn cười thảm một tiếng.

"Phần Linh Bí Pháp!"

Đáy lòng quát khẽ.

Trong không khí.

Vô số linh khí tựa hồ bị thiêu đốt, điên cuồng hướng về Dương Tôn chật vật bên trong thân thể dũng mãnh lao tới.

Sau lưng, Âm Tôn khóe miệng khẽ nhúc nhích, sắc buồn rõ ràng.

Giết

Dương Tôn sắc mặt dữ tợn.

Thân hình đột nhiên biến mất tại trong hố lớn.

Xuất hiện tại trên không trung, cái kia dài mấy ngàn trượng thân rắn bên cạnh.

Trong hai tay, Âm Dương Đoạt mệnh lưỡi điên cuồng xoay tròn.

Vù

Dương Tôn thân ảnh biến mất, hóa thành tàn ảnh, theo cái kia to lớn ở trên thân rắn xẹt qua.

"Keng ~ keng ~ keng ~ "

Liên tiếp kim thiết giao kích âm hưởng triệt thiên địa.

Đây là Âm Dương Đoạt mệnh lưỡi cùng cái kia chặt chẽ tương liên có huyền ảo hoa văn vảy rắn giáp nhau mà phát ra âm thanh.

Cùng lúc đó.

Phía dưới, trong hố lớn.

Đi

Âm Tôn trong lòng vang lên Dương Tôn âm thanh.

Âm Tôn ngẩng đầu nhìn tới.

Cái kia hình như Hằng Cổ không trở nên lạnh mạc dị thường mắt rắn thật sâu đâm vào đáy lòng.

Âm Tôn lại không do dự.

Cưỡng ép vận chuyển pháp lực.

Biến mất tại chỗ.

"Mặc Huyền, ngươi ngắn ngủi ba bốn mươi năm liền lấy yêu thú thân theo Nguyên Anh sơ kỳ đột phá đến Nguyên Anh hậu kỳ."

"Bí mật của ngươi, giá trị của ngươi đủ để cho cả tòa đại lục lâm vào điên cuồng."

"Ha ha ha!"

"Ngươi không có kết cục tốt, vận mệnh của ngươi sẽ so ta thảm hại hơn!"

Dương Tôn tiếng cuồng tiếu tại không trung không ngừng vang lên.

"Phẫn nộ a, tới giết ta đi!"

Dương Tôn thân hóa tàn ảnh.

Như vô số màu đen đường nét, tại cái kia khổng lồ vô cùng thân rắn bên trong không ngừng ngang qua.

Mặc Huyền không để ý đến.

Mắt rắn khẽ nâng, hướng về xa xa nhìn lại.

"Lồng giam."

Thanh âm trầm thấp vang lên.

"Nên chết! Tới giết ta a! Ngươi cái phế vật!"

Dương Tôn trong lòng bất an, lâm vào trong điên cuồng.

Nhỏ bé thân ảnh đi tới đầu rắn to lớn kia phía trước.

Chỉ cần Mặc Huyền hơi hơi mở miệng, liền có thể đem hắn nuốt vào trong bụng.

"Tới a!"

Dương Tôn thiêu đốt lên sinh mệnh, song nhận hợp nhất, hướng về Mặc Huyền mắt rắn đâm tới.

Ầm

Mặc Huyền miệng há mở.

Nhẹ nhàng lắc lư một cái đầu rắn.

Miệng rắn bên trong răng nanh như là to lớn cột đá.

Theo lấy đầu rắn kinh hoảng, đâm vào Dương Tôn tàn tạ trên thân thể.

Đem Dương Tôn đánh bay ra ngoài.

Xa xa.

Âm Tôn chạy trốn thân ảnh hình như lâm vào vô biên trong vũng bùn.

Tiến lùi duy gian.

Bốn phía mây mù không ngừng hội tụ đến.

Tại Âm Tôn phí công giãy dụa bên trong.

Hóa thành một cái màu trắng kén tằm, đem Âm Tôn cầm tù tại bên trong.

Theo lấy Mặc Huyền tâm niệm khẽ nhúc nhích.

Kén tằm phi tốc bay ngược.

Trong chốc lát.

Liền lần nữa về tới Mặc Huyền trước người.

"Khụ khụ ~ "

Dương Tôn không ngừng ho ra máu.

Trên tay sớm đã máu thịt be bét, nhưng vẫn nắm chặt hợp hai làm một Âm Dương Đoạt mệnh lưỡi.

Nhìn xem cái kia màu trắng mây mù kén tằm.

Dương Tôn trong lòng tuyệt vọng.

Màu trắng kén tằm tán đi.

Lộ ra bên trong bị đè ép không thành hình người, chỉ còn một chút khí tức Âm Tôn thân ảnh.

"Loảng xoảng ~ "

Dương Tôn Âm Dương Đoạt trong tay mệnh lưỡi cũng lại nắm không được.

Rơi vào trên mặt đất.

"Còn có cái gì muốn nói sao?"

Mặc Huyền thần thức đảo qua trên mình lân phiến, trên lân phiến có bị Dương Tôn vạch ra từng đạo dấu vết, nhưng cũng không có tạo thành thương tổn.

Tại Dương Tôn đang muốn cười thảm mở miệng nói chuyện thời khắc.

Vô số nước mưa hóa thành trong suốt dài ba thước kiếm đem hai người ghim cái thông thấu.

Dương Tôn vốn định mượn cái này lẩn trốn Nguyên Anh tại trong kinh ngạc, chết không có chỗ chôn.

"Suýt nữa quên mất, phản phái chết bởi nói nhiều."

Mặc Huyền thần thức đảo qua, xác nhận hai người đã triệt để tử vong, vậy mới gật đầu một cái, nhẹ giọng lẩm bẩm.

Âm Dương Song Tôn, vẫn lạc.

Không để ý đến hai người rơi xuống dưới đất thi thể.

Bóng dáng Mặc Huyền không có vào trong mây mù.

Biến mất không thấy gì nữa.

Thanh châu, trên bầu trời.

Có cự vật tại trong mây mù ngang qua.

Bỗng nhiên, có thanh âm trầm thấp theo trên bầu trời tuyên bố.

Tại Thanh châu trên đại địa tiếng vọng.

"Sinh Tử vụ giới."

Theo lấy thanh âm vừa dứt.

Quét sạch toàn bộ Thanh châu mây mù bắt đầu hướng về bốn phía giáp ranh địa phương cuồn cuộn.

Tụ tập, ngưng kết, cố hóa.

Mây mù hóa thành từng mặt to lớn màu trắng tường như là một cái móc ngược chén một loại, đem trọn cái Thanh châu đại địa bao phủ tại bên trong.

Đây là Mặc Huyền theo lúc trước Thanh Dương Lý thị trấn tộc chi bảo, nhị giai cực phẩm linh khí thanh ngọc trong chén có được linh cảm.

Là Vân Vụ chi giới mới cách dùng.

Trừ phi đem hắn xử lý, hoặc là tu vi cao hơn nhiều hắn, cái này Sinh Tử vụ giới liền sẽ không bị đánh vỡ.

Theo lấy bên trong mây mù hội tụ đến giáp ranh.

Còn lại tám vị mắt Âm Dương Hòa Hợp điện thần thức đột nhiên sáng lên.

"Xem ra là sư huynh bọn hắn đắc thủ."

Dư Thanh Chân Quân thở phào một cái.

Cái này mây mù tới quá mức đột nhiên.

Dù cho dùng tu vi của hắn đều bị vây ở trong đó.

Bây giờ cuối cùng là tản ra.

Còn không chờ tiếp tục nghĩ lại.

Liền có một đạo lãnh đạm thanh âm trầm thấp từ trên cao bên trên truyền vào đến Dư Thanh Chân Quân trong tâm hải.

"Các ngươi, cùng lên đi."

Dư Thanh Chân Quân mạnh mẽ biến sắc.

Thần thức hướng về trên không trung tìm kiếm.

Nơi đó.

Không chỉ có lấy một đạo dài mấy ngàn trượng quay quanh tại không cự thú màu đen.

Còn có một đạo che lấp bầu trời, không biết vắt ngang bao nhiêu dặm màu trắng sương mù tường.

"Thất bại. . ."

Dư Thanh Chân Quân lẩm bẩm.

Trốn

Nháy mắt.

Dư Thanh Chân Quân liền làm ra quyết định.

Cùng hắn đồng dạng ý nghĩ còn có Triều Mục Chân Quân, hình phạt mãng Chân Quân cùng còn lại năm vị Nguyên Anh sơ kỳ Chân Quân.

Nói đùa.

Âm Dương Song Tôn đều đã chết.

Bọn hắn não phá mới sẽ lựa chọn cùng Mặc Huyền ngạnh bính.

"Uổng công."

Mặc Huyền thờ ơ lạnh nhạt.

"Thu hẹp."

Khẽ quát một tiếng.

"Vù vù ~ "

Bao phủ toàn bộ Thanh châu đại địa màu trắng tường bắt đầu đột nhiên thu thập.

Phía dưới mây mù dần sinh.

Đem phía dưới chỗ trống bù đắp.

Như là một cái không ngừng thu nhỏ màu trắng quả cầu.

"Rầm rầm rầm!"

Oanh kích âm thanh không ngừng.

"Nên chết! Không phá nổi!"

"Nhanh, chúng ta hợp lực!"

"..."

Oanh

Dư Thanh Chân Quân, hình phạt mãng Chân Quân, Triều Mục Chân Quân ba vị Nguyên Anh trung kỳ tu sĩ hợp lực công kích, cái này lao tù màu trắng cũng là không có chút nào đánh vỡ dấu hiệu.

Màu trắng quả cầu kịch liệt thu nhỏ..