Chương 274: Rút lui

Chương 274: Rút lui

Bên ngoài Sinh Tử vụ giới.

Ba đạo thân ảnh hội tụ.

"Hạc đạo huynh."

Giang Bắc Minh, Giang Thu Diễn hai vị Giang gia Nguyên Anh Chân Quân nhìn xem chính giữa lộ ra tay thăm dò Hạc Nhuận Chân Quân mở miệng.

"Không vào được."

Hạc Nhuận Chân Quân thu tay lại, đối hai người lắc đầu.

"Mặc đạo huynh không có sao chứ?"

Giang Bắc Minh tiếp đó hỏi.

"Sẽ không."

Hạc Nhuận Chân Quân không chút suy nghĩ, liền gật đầu trả lời.

Ba người nhìn xem Vụ giới màu trắng nhất thời không nói.

Trong Vụ giới.

Theo lấy Vụ giới co lại nhanh chóng.

Các vị Nguyên Anh Chân Quân từng bước tuyệt vọng.

"Bây giờ, chỉ có một cái biện pháp."

Tướng mạo thông thường phổ thông Triều Mục Chân Quân quay người, hướng về chiếm cứ trên không trung, lạnh lùng nhìn chăm chú lên bọn hắn giống như một tôn tuyên cổ bất biến thần linh Mặc Huyền, trầm giọng nói.

"Chỉ có tìm đường sống trong chỗ chết!"

"Các vị đạo hữu, đồng loạt ra tay, giết hắn, giới này tất phá!"

Triều Mục Chân Quân thần thức truyền âm tại mọi người trong đầu vang lên.

Tốt

"Nên chết!"

Giết

". . ."

Tám vị Nguyên Anh Chân Quân toàn lực phóng thích ra mỗi người khí thế cường đại.

Oanh

Bảo binh, pháp thuật, bí pháp theo mỗi cái phương vị hướng về Mặc Huyền chỗ tồn tại đánh tới.

Mặc Huyền Xà đầu nâng lên, miệng rắn mở ra.

Một đoàn to lớn thủy cầu tại phía trước ngưng kết.

Tại tám đạo khác biệt hào quang công tới thời khắc.

Đầu rắn đột nhiên hướng phía dưới một điểm.

To lớn cột nước theo cái kia to lớn thủy đoàn bên trong nhanh chóng bắn mà ra.

Đầu rắn độ lệch.

Cột nước quét ngang.

"Oanh ~ oanh ~ "

Từng đạo to lớn nổ tung âm hưởng đến.

Bảo binh bay ngược, pháp thuật nổ tung, bí pháp tiêu tán.

Một cỗ to lớn trùng kích đi tứ tán.

Bắc Mộc, Thanh Vũ chờ năm vị Nguyên Anh sơ kỳ Chân Quân tại cái này trùng kích phía dưới, bay tứ phía mà ra.

Dư xanh, Triều Mục, hình phạt mãng không lùi mà tiến tới.

Đem bay ngược mà ra bảo binh nắm trong tay.

Ngược lại cái kia to lớn trùng kích.

Xuyên thấu cái kia tại không trung nổ tung khói bụi.

Dư xanh, Triều Mục hai người thân hình lấp lóe, liếc nhau một cái.

Đột nhiên xuất hiện tại Mặc Huyền to lớn dữ tợn màu đen đầu rắn hai bên.

Trong tay bảo binh đâm thẳng Mặc Huyền Xà đồng mà đi.

Mà hình phạt mãng Chân Quân thì cầm trong tay một cây búa to, nhảy lên thật cao.

Cự phủ hư ảnh bành trướng, hóa thành mấy chục trượng lớn nhỏ.

Hướng về Mặc Huyền bảy tấc thân rắn vị trí hung hãn đánh xuống.

Ba người ăn ý mười phần.

"Không tệ."

Mặc Huyền tán thưởng lời nói tại trong lòng ba người vang lên.

Oanh

Hình phạt mãng Chân Quân trong tay cự phủ tụ lực đánh xuống.

Tại Mặc Huyền Xà thân trên lân phiến lưu lại một đạo vết cắt.

Sau đó.

Cự phủ hư ảnh phá toái.

Lực phản chấn đem hình phạt mãng Chân Quân thân ảnh bắn bay mà ra.

Đầu rắn.

Hai người bảo binh phía trước đâm phía dưới tựa hồ bị đỉnh núi ngăn lại, hai đạo to lớn màn nước ngưng kết tại mắt rắn phía trước.

Bảo binh đâm vào trong đó, động đậy không được.

Lùi

Dư Thanh Chân Quân hét lớn.

Chỉ là Mặc Huyền động tác càng nhanh.

Đầu rắn tả hữu lay động.

Đâm vào trên thân hai người.

Phốc

Hai người nhộn nhịp thổ huyết, hướng về hai bên bay ngược ra ngoài.

"Vù vù ~ "

Có ba khỏa to lớn Thủy Nguyên Đạn tại không trung ngưng kết mà ra.

Hướng về ba phương hướng.

Mang theo to lớn uy thế.

Thẳng đến ba vị Nguyên Anh trung kỳ tu sĩ.

Oanh

Thủy Nguyên Đạn nổ tung.

Đem Dư Thanh Chân Quân vắt ngang ở trước người một mặt thuẫn nổ vỡ nát.

Dư Thanh Chân Quân khí tức lại hàng.

Triều Mục Chân Quân cùng hình phạt mãng Chân Quân cũng không dễ chịu.

Hình phạt mãng Chân Quân dùng trong tay cự phủ bổ về phía cái kia to lớn Thủy Nguyên Đạn, hai tay máu thịt be bét, thương nặng nhất.

Triều Mục Chân Quân sợi tóc lộn xộn, trong thân thể có nhiều tổn hại.

Từng đạo linh thể chi tuyến trong thân thể xen lẫn, nhanh chóng chữa trị kinh mạch.

"Đáng tiếc, nhỏ yếu lực lượng, dừng ở đây rồi."

"Trói buộc."

Mặc Huyền thanh âm trầm thấp như Tử Thần thanh âm, tuyên cáo mọi người kết quả.

Lẫn nhau có cuồng phong đột nhiên nổi lên.

Hóa thành từng đầu trải rộng Vụ giới xích.

Đem cái kia năm vị Nguyên Anh sơ kỳ không tốn sức chút nào giảo sát.

Mà dư xanh chờ ba vị Nguyên Anh Chân Quân mỗi người thi triển chính mình thủ đoạn.

Muốn đột phá tầng kia trùng điệp thêm vô hình phong chi xích.

Không biết làm sao chỉ có thể là phí công.

"Xuyên thấu."

Ba cái to lớn Phong Phược Chi Võng hóa thành kén tại không trung thành hình.

Trong bầu trời.

Vô số giọt mưa tung tích.

Ngưng tụ thành từng chuôi dài ba thước bảo kiếm.

Tại Mặc Huyền tiếng nói vừa ra thời khắc.

Đứng yên không trung.

Hướng về ba cái vô hình gió kén bên trong đâm tới.

Không

"Ta nguyện thần phục!"

"Tha ta một mạng!"

". . ."

Ba

Mặc Huyền không hề bị lay động.

Đầy trời mưa kiếm đem ba người đâm thành cái sàng.

Đem cái kia muốn chạy Nguyên Anh triệt để giảo sát sạch sẽ.

Tan

Trong Vụ giới.

Tám vị Nguyên Anh Chân Quân triệt để chết đi.

Mặc Huyền tâm niệm vừa động.

Bao phủ một khoảng trời sương trắng chi giới triệt để tán đi, biến mất không thấy gì nữa.

Lộ ra phía ngoài chờ đợi Hạc Nhuận Chân Quân ba người.

"Đa tạ Mặc đạo huynh xuất thủ!"

Nhìn xem trên không trung nổi tám đạo mất đi sinh cơ thi thể.

Giang Bắc Minh trong lòng hai người lẫm liệt.

Liền vội vàng khom người hành lễ.

"Dĩnh Dương quận."

Mặc Huyền tùy ý nói một tiếng.

Sau đó đối Hạc Nhuận Chân Quân gật gật đầu, mang theo tám người kia thi thể biến mất tại không trung.

Giang Bắc Minh trong miệng lầm bầm Dĩnh Dương quận, nhìn xem Mặc Huyền rời đi phương hướng, không biết nghĩ chút gì.

Hạc Nhuận Chân Quân gật gật đầu, quay người trở về Huyền Thanh tông.

Về phần cái kia sáu chiếc to lớn linh chu, sớm đã gặp trở ngại.

Trên đó có từng cái không biết sinh tử thân ảnh.

Dĩnh Dương quận, Vân Mộng trạch.

Vùng trời Phỉ Nguyệt phong.

Mặc Huyền mang theo mười đạo thi thể xuất hiện.

Băng Lạc Chân Quân đã nát làm huyết vụ.

"Lão tổ."

Bóng dáng Mặc Huyền xuất hiện.

Phía dưới, không khí ngưng trọng Chu gia mọi người nhộn nhịp khom mình hành lễ.

Chu Lạc Nhân, Chu Lạc Nghĩa cùng Thiên Hạt trưởng lão bay thẳng mà lên.

Đi tới bên cạnh Mặc Huyền.

"Xử lý một chút."

Mặc Huyền đem mười bộ thi thể chèo đến bên cạnh Chu Lạc Nghĩa.

"Được, lão tổ!"

Chu Lạc Nghĩa khom người đáp ứng.

Mang theo lưu lại Nguyên Anh uy thế mười bộ thi thể bay trở về Phỉ Nguyệt phong bên trên.

"Truyền tống trận chữa trị như thế nào?"

Mặc Huyền quay đầu nhìn về Chu Lạc Nhân hỏi.

"Tam cô đã đem truyền tống trận chữa trị đến tam giai hạ phẩm trình độ, đủ để gánh chịu đến Kim Đan sơ kỳ truyền tống."

Trong lòng Chu Lạc Nhân nghi hoặc, nhưng vẫn là cung kính trả lời.

Tốt

"Chuẩn bị toàn tộc rút lui."

Mặc Huyền gật đầu một cái.

"Lão tổ, cái này!"

Trong lòng Chu Lạc Nhân chấn kinh.

Nhưng nghĩ đến vừa mới cái kia mười bộ thi thể, thầm nghĩ đến chút gì.

"Ta liền đi an bài."

"Nhớ kỹ, không muốn lưu lại dấu tích."

Mặc Huyền dặn dò.

Chu Lạc Nhân đáp ứng, quay người bay đi, chợt lại dừng lại, quay người bay trở về.

"Lão tổ, vậy ngươi đây?"

"Nếu là lão tổ không đi, ta cũng không đi."

Chu Lạc Nhân nghiêm sắc mặt, ngữ khí mang theo kiên quyết.

"Ta còn có việc muốn làm."

"Nhổ cỏ phải nhổ tận gốc."

"Mặt khác. . ."

Mặc Huyền dừng một chút, không có tiếp tục nói hết.

"Ta tự nhiên là muốn đi."

"Chờ sau khi rút lui, ngươi dạng này. . ."

Mặc Huyền truyền âm nhập bí.

Chu Lạc Nhân sắc mặt giãn ra.

"Đi a."

Mặc Huyền phân phó một tiếng.

Chu Lạc Nhân cúi người hành lễ, theo sau rời đi.

Phía dưới, trong Chu gia, bắt đầu lặng yên vận chuyển.

Bên cạnh Mặc Huyền.

Còn lại một mực không có nói chuyện Thiên Hạt.

"Ta cho ngươi hai lựa chọn."

"Một là trực tiếp rời đi, thả ngươi tự do."

"Hai là đi Huyền Thanh tông làm trưởng lão."

Mặc Huyền liếc mắt Thiên Hạt, mở miệng nói ra..