Chương 275: Ta bại lộ?

Chương 275: Ta bại lộ?

Cát

"Lão đại ngươi không cần ta đi ư?"

Trong lòng Thiên Hạt giật mình.

"Tu vi của ngươi quá cao."

"Trừ phi ta xuất thủ, phế ngươi nhất cảnh tu vi, chỉ là bởi như vậy, ngươi chỉ sợ cũng không có lại tiến một bước cơ hội."

Mặc Huyền không nhanh không chậm nói.

"Lão đại, thật không có biện pháp khác ư?"

Thiên Hạt vô pháp lựa chọn.

"Không có."

"Tính toán, đi Huyền Thanh tông a."

"Có Hạc huynh tại, chí ít có khả năng hộ ngươi chu toàn."

Mặc Huyền nhìn xem uể oải Thiên Hạt, giải quyết dứt khoát nói.

"Tốt a, đều nghe lão đại."

Thiên Hạt có chút không nói.

Cúi đầu nhìn phía xa đầm nước, trong lòng có chút mờ mịt.

Gặp Thiên Hạt đáp ứng xuống.

Trong lòng Mặc Huyền buông lỏng.

Về phần cái kia cái thứ ba tuyển hạng, phế bỏ tầng một tu vi, dù cho Thiên Hạt nguyện ý, hắn cũng sẽ không đồng ý.

Đối phía dưới an bài mọi người Chu Lạc Nhân truyền âm một tiếng.

Mặc Huyền mang theo Thiên Hạt rời đi Vân Mộng trạch.

...

Hội Xuyên quận.

Huyền Thanh tông bên ngoài.

Mặc Huyền cùng Thiên Hạt thân ảnh vừa mới hiển lộ.

Hạc Nhuận Chân Quân liền đã theo Huyền Thanh tông bên trong phóng ra, đi theo phía sau Trúc Cơ trung kỳ tu vi Chu Tu Đồng.

"Có thể cần hỗ trợ?"

Hạc Nhuận Chân Quân yên lặng chốc lát, hỏi.

"Đã an bài thỏa đáng."

Mặc Huyền lắc đầu.

"Vậy thì tốt rồi."

Hạc Nhuận Chân Quân sắc mặt giãn ra.

Sau đó, Hạc Nhuận Chân Quân vỗ vỗ Chu Tu Đồng đầu, ra hiệu một thoáng.

"Sư phụ. . ."

Buộc lấy cao đuôi ngựa, bình thường tùy tiện Chu Tu Đồng lúc này lại là có chút hai mắt đẫm lệ mông lung.

"Ha ha, nếu là để đệ tử trong tông trông thấy ngươi bộ dáng này, khẳng định sẽ làm bao người ngoác mồm đến mang tai."

"Cái này còn nào có lôi lệ phong hành, không sợ trời không sợ đất, Huyền Thanh tông đại sư tỷ phong phạm."

Hạc Nhuận Chân Quân cười lấy trêu ghẹo chính mình cái này hơn hai mươi tuổi liền đã Trúc Cơ trung kỳ đệ tử thiên tài.

"Nào có. . ."

Chu Tu Đồng hơi đỏ mặt, điểm đi cà nhắc tiêm.

"Tốt, đi a."

Hạc Nhuận Chân Quân cười ha ha phía sau, sơ sơ thu lại nụ cười.

Chu Tu Đồng vành mắt đỏ lên, rất cung kính thi lễ một cái.

Mà sau đó đến bên người Mặc Huyền.

Mắt hướng về những địa phương khác liếc đi, không dám nhìn nữa.

"Không cần như vậy, có lẽ qua không được bao lâu liền sẽ gặp lại, "

Mặc Huyền nhìn xem dạng này tràng cảnh, nhìn xem Chu Tu Đồng bộ dáng như vậy, cũng cảm thấy thú vị.

Ồ

Hạc Nhuận Chân Quân hơi hơi kinh ngạc.

Mặc Huyền gật gật đầu, hướng về trên bầu trời hai lượt đại nhật nhìn một chút.

Nghe được lợi hại nhất chính mình lão tổ đều nói như vậy.

Mắt Chu Tu Đồng sáng lên, tràn ngập chờ mong.

"Hạc huynh, còn có một chuyện. . ."

Mặc Huyền đem Thiên Hạt tình huống nói một lần.

Nói rõ chỗ kia địa phương dùng Thiên Hạt tu vi không đi được.

"Ha ha, không cần như vậy."

"Những năm này, ta tuy là không bằng đạo hữu như vậy tiến cảnh kinh người, nhưng vẫn là có không ít thu hoạch."

Hạc Nhuận Chân Quân một chỉ điểm ra.

Có lôi xà cuồng vũ, tràn vào Thiên Hạt bên trong thân thể.

Dựa vào đối Mặc Huyền tín nhiệm.

Thiên Hạt mặc cho Hạc Nhuận Chân Quân hành động.

"Vù vù ~ "

Lôi đình tại Thiên Hạt thể nội ngang qua.

Không bao lâu.

Liền tìm được Thiên Hạt thể nội yêu đan chỗ tồn tại.

Lôi đình nở rộ, đem Thiên Hạt yêu đan bao khỏa tại bên trong.

Sau một lát.

Thiên Hạt khí thế trên người đột nhiên hạ xuống.

Rơi xuống Kim Đan sơ kỳ tình trạng.

"Phong ấn tại sau một tháng sẽ tự động tiêu tán."

Hạc Nhuận Chân Quân dặn dò một câu.

"Cạc cạc cạc!"

"Lão đại, tu vi của ta chỉ có Kim Đan sơ kỳ!"

Thiên Hạt hưng phấn gõ kìm lớn.

Nhìn xem Thiên Hạt tấm này mất mặt dáng dấp.

Chu Tu Đồng che miệng cười khẽ.

"Đa tạ Hạc huynh."

"Chúng ta hai nhà ở giữa, không cần phải nói cảm ơn."

Hạc Nhuận Chân Quân khoát tay.

Thiên Hạt nhìn thấy Chu Tu Đồng biểu tình, cũng tự biết chính mình có chút ném bọ cạp.

Lập tức thành thành thật thật buông xuống kìm lớn, lui qua một bên.

"Hạc huynh, sau này còn gặp lại!"

Mặc Huyền trịnh trọng hướng về Hạc Nhuận Chân Quân gật đầu một cái.

"Sau này còn gặp lại!"

Hạc Nhuận Chân Quân chắp tay thi lễ.

Mặc Huyền mang theo Thiên Hạt cùng Chu Tu Đồng rời đi.

Nhìn xem Mặc Huyền rời đi phương hướng.

Hạc Nhuận Chân Quân buồn vô cớ thở dài.

Vân Mộng trạch.

Mặc Huyền đem Thiên Hạt cùng Chu Tu Đồng buông xuống.

Sau lưng dài mấy ngàn trượng to lớn phong dực giương ra.

Toàn bộ thân hình biến mất không thấy gì nữa.

Trung châu, tây nam bộ.

Âm Dương Hòa Hợp điện.

Liên Vân phong.

"Thái thượng trưởng lão, không tốt!"

Có một đệ tử liên tục lăn lộn chạy đến một toà bên ngoài động phủ.

Nghe được hốt hoảng như vậy âm thanh.

Đang lúc bế quan chữa thương sắc mặt Liên Vân Chân Quân trầm xuống, phất tay áo đem động phủ chi môn mở ra.

"Sợ cái gì!"

Ngữ khí nghiêm khắc.

"Trường Minh, Trường Minh điện, hồn hỏa, dập tắt!"

Báo tin đệ tử thở hổn hển, đứt quãng trả lời.

"Diệt liền diệt, có cái gì ngạc nhiên!"

Liên Vân Chân Quân sắc mặt bộc phát không vui, đang muốn xuất thủ trừng trị.

"Không phải, là diệt sạch!"

"Mấy vị thái thượng trưởng lão hồn hỏa cũng dập tắt. . ."

Đệ tử kia ngồi liệt dưới đất, hình như phát sinh cực kỳ đáng sợ sự tình.

Đến cuối cùng, đã nói không được câu.

"Cái gì?"

Liên Vân Chân Quân thân ảnh biến mất tại đỉnh núi.

Không bao lâu.

"Thùng thùng ~ "

Dồn dập tiếng chuông vang vọng toàn bộ Âm Dương Hòa Hợp điện.

Thanh châu như vậy động tĩnh lớn, lại thêm Âm Dương Hòa Hợp điện xuất chinh người hồn hỏa toàn bộ dập tắt.

Như vậy sóng to gió lớn so trước đó ngũ đại tông môn đột nhiên tập kích mỗi châu sự tình càng làm người chấn kinh, tin tức phổ biến truyền ra.

Lam châu, vừa mới đem trọn cái Lam châu Nguyên Anh thế lực triệt để đánh tan Vô Cực lão tổ ngồi tại một cung điện hoa lệ bên trong.

Lúc này, một vị Vô Cực cung Nguyên Anh tu sĩ đi tới bên cạnh Vô Cực lão tổ, đem trong tay ngọc giản đưa tới.

Vô Cực lão tổ thần thức quét qua.

Chấn động trong lòng.

"Nguyên Anh hậu kỳ, Nguyên Anh hậu kỳ!"

Trong mắt ý tham lam lóe lên một cái rồi biến mất.

"Đáng tiếc, đạo này bí mật không tới phiên ta tới hưởng dụng."

Sau một lát.

Vô Cực lão tổ vẻ tiếc hận tại trong mắt chợt lóe lên.

"Gửi thư Cao gia."

Vô Cực lão tổ đối cái kia Nguyên Anh Chân Quân mở miệng.

"Được, sư huynh."

Hắn không chiếm được, ba người khác cũng đừng nghĩ đạt được.

Mặt khác tam châu chi địa, Vệ thị nhất tổ, Lữ Nguyên Chân Quân, Bách Hoa tiên tử đúng là làm lựa chọn giống vậy.

Trung châu, vùng trời Âm Dương Hòa Hợp điện.

Một đạo hai ngàn trượng dài thân ảnh tại trên không trung hiển lộ.

Phía dưới, Âm Dương Hòa Hợp điện sớm đã đại trận tận đến.

Chỉ là bên trong Nguyên Anh khí tức cũng chỉ có một đạo.

Diệt

Trong miệng Mặc Huyền khẽ nhả.

Thấu trời mưa gió quét sạch thiên địa.

Gió gấp, mưa đột nhiên.

Tại Liên Vân Chân Quân chạy trốn, chỉ có Phong Nhai Chân Quân một người chủ trận, lại trong điện tinh anh toàn bộ không tại Thanh châu tình huống phía dưới.

Cái kia đại trận hộ sơn ở trong mưa gió vẻn vẹn giữ vững được chốc lát, liền ầm vang sụp đổ.

Gió như đao, mưa như kiếm.

Tiếng kêu thảm thiết liên tục.

Có người hăng hái mà tới.

Có phong bạo tại không trung thành hình, đem cái kia hăng hái mà đến bóng người xé nát.

Bên trong một toà động phủ.

Ngoại giới kịch liệt động tĩnh cùng động phủ lay động không chịu nổi đem vừa mới đột phá Kim Đan sơ kỳ Âm Dương thiếu chủ bừng tỉnh.

"Nên chết, dám quấy rầy bổn thiếu chủ, không biết sống chết!"

Âm Dương thiếu chủ sắc mặt dữ tợn.

Đẩy ra cổng động phủ, đang muốn bão nổi.

Liền nhìn thấy cái kia chiếm cứ tại trên không trung, mắt rắn như nhật nguyệt to lớn Hắc Xà.

Đây cũng là phá chuyện tốt của hắn, kém chút để hắn hủy diệt đầu sỏ gây ra!

"Ta bại lộ?"

Âm Dương thiếu chủ trong thần hồn, một tia ma hồn mờ mịt luống cuống..