Chương 276: Trường Phong Tôn Giả

Chương 276: Trường Phong Tôn Giả

"Vù vù ~ "

Cuồng phong đánh tới.

Đem đã Kim Đan sơ kỳ Âm Dương thiếu chủ từng khúc xóa đi.

Sót lại một vòng màu đen chi hồn liền kêu thảm cũng không kịp, liền ở trong mưa gió triệt để hóa đi.

Kết thúc cuộc đời của hắn.

Trận pháp, tu sĩ, kiến trúc hết thảy tại cái này vô biên trong mưa gió hóa thành bụi trần.

Mặc Huyền ngẩng đầu, hướng về cái kia cao vót tận trời Thiên Nam phong nhìn lại.

Sau đó.

Một vòng lưu quang vạch phá bầu trời.

Thẳng tắp rơi vào Thiên Nam phong đỉnh, đứng đấy một đạo ngọt ngào thân ảnh trong tay.

Cẩm Nghiên thò tay, đem mai kia có khắc chữ Nghiên nhỏ nhắn lệnh bài siết ở trong tay.

Đây là phía trước nàng đưa đến trong tay Chu Lạc Nhân mai kia.

Lúc này còn trở về.

Liền đại biểu lấy thanh toán xong.

Nàng cứu Chu Lạc Nhân một lần.

Mặc Huyền liền thuận tay diệt đi Âm Dương Hòa Hợp điện.

Vừa vặn hai hạng giằng co.

A

Cẩm Nghiên đắng chát cười một tiếng.

Trong lòng ý nghĩa khó hiểu, trên đời này nàng khống chế không được đồ vật quá nhiều.

Trong khoảng thời gian ngắn này bên trong, liền xuất hiện hai lần.

"Ngươi tiếp xuống sẽ như thế nào ứng đối đây?"

Trong tay Cẩm Nghiên dùng sức, đem mai kia lệnh bài bóp vỡ nát, không có lưu lại dấu tích.

Lần nữa hướng về Âm Dương Hòa Hợp điện vị trí nhìn lại.

Vùng trời Âm Dương Hòa Hợp điện.

Phía dưới kêu thảm đã đình chỉ.

Nguyên bản tráng lệ Âm Dương Hòa Hợp điện bây giờ chỉ còn lại có một vùng phế tích.

Chiếm cứ tại trên không trung trong lòng Mặc Huyền chợt hơi động.

Hướng về xa xa nhìn lại.

Xa xa.

Như có dưới ánh sao rơi.

Vô số tinh quang dần dần ngưng kết.

Hội tụ thành một đạo hư ảo bóng người.

Bóng người hư ảo mặt như trung niên, khuôn mặt ấm áp, khóe miệng mang theo nụ cười như có như không.

Tinh quang hóa thành một bộ màu trắng hư ảo trường bào, bao phủ quanh thân.

Hai tay thả lỏng phía sau.

Theo lấy cái này bóng người hư ảo hiện thân.

Trong lòng Mặc Huyền xuất hiện một cỗ khó nói lên lời áp lực.

Trong lòng toát ra Lý Sơ Ngô lúc trước nói qua một câu.

"Tôn Giả không được tại thế."

"Tiểu hữu, bản tôn Cao Trường Phong, người khác một loại xưng hô ta là Trường Phong Tôn Giả."

Bóng người hư ảo cười tủm tỉm nói.

"Tiền bối tới như thế nào?"

Mặc Huyền trên mình vảy rắn căng cứng.

Khục

"Bản tôn tới đây chủ yếu là muốn mời tiểu hữu đi ta Cao gia làm khách."

"A, nhiều năm như vậy không được làm qua loại việc này, lại còn có chút không thích ứng."

Trường Phong Tôn Giả nói xong dĩ nhiên che mặt thở dài, hình như cực kỳ mất mặt.

Đáng tiếc Mặc Huyền cũng là thờ ơ.

"Tiền bối, sao chỉ có ngươi một người tới trước?"

Mặc Huyền yên lặng chốc lát, chợt mở miệng hỏi.

"Ồ? Ngươi nói là bọn hắn?"

"Ha ha ~ "

"Tiểu hữu không muốn đùa giỡn thủ đoạn nhỏ."

"Nguyên cớ chỉ có bản tôn một người tới trước, chủ yếu là cách gần đó."

"Hơn nữa, bản tôn đủ mạnh."

Trường Phong Tôn Giả cười ha hả trả lời.

"Như thế nào?"

"Cao gia danh hào chắc hẳn tiểu hữu cũng có nghe thấy."

"Cùng bản tôn đi, đương nhiên sẽ không bạc đãi tại ngươi."

"Nếu như ta không đáp ứng đây?"

Mặc Huyền trầm giọng hỏi thăm.

"Ha ha, tiểu hữu có biết bản tôn lúc trước tên tuổi."

"Cũng là, vậy cũng là bao nhiêu năm trước sự tình, tiểu hữu tự nhiên là không biết."

"Lúc trước, bản tôn lúc còn trẻ, bọn hắn một loại xưng hô ta là cuồng phong Chân Quân."

"A, vậy thì thật là một đoạn khó mà quên được thời gian."

"Chỉ là bây giờ, lớn tuổi, trải qua quá nhiều chuyện, có đôi khi phong mang tất lộ, quá phận tự tin cũng không phải một chuyện tốt, dễ dàng thua thiệt."

Trường Phong Tôn Giả cũng là không có chính diện trả lời, ngược lại như là nhớ lại lên đi qua.

Nhưng mà tại trận đều là người thông minh.

Mặc Huyền đương nhiên sẽ không nghe không hiểu hàm nghĩa trong đó.

"Vãn bối cả gan, lĩnh giáo tiền bối thủ đoạn."

Mặc Huyền trầm giọng quát lên.

Chú ý phương này động tĩnh nhiều Nguyên Anh tu sĩ trong lòng hoảng hốt.

Chấn kinh tại Mặc Huyền to gan lớn mật.

"Ha ha ~ "

"Không sao, cứ việc xuất thủ."

Trường Phong Tôn Giả cũng là không có để ý, vẫn là một bộ cười tủm tỉm dáng dấp.

"Phong bạo!"

Trong lòng Mặc Huyền quát khẽ.

Mở miệng phun một cái.

Một đạo to lớn gió lốc lớn đột nhiên xuất hiện tại Trường Phong Tôn Giả vị trí.

Gió lốc lớn tàn phá bốn phía, nhấc lên vô số bụi trần.

"Tiểu hữu sợ là quên bản tôn danh hào."

Trường Phong Tôn Giả không hề bị lay động.

Thò tay vê lại.

Cái kia tàn phá bốn phía giữa thiên địa gió lốc lớn nhanh chóng thu nhỏ, không có vào Trường Phong Tôn Giả trong lòng bàn tay.

Nhẹ nhàng một nắm, gió lốc lớn tiêu tán thành vô hình bên trong.

"Không tệ thiên phú."

Trường Phong Tôn Giả gật gật đầu, có chút tán thưởng.

"Yêu khu tứ biến!"

"Phong anh hóa vũ!"

Mặc Huyền trên mình khí thế đột nhiên tăng cường gấp hai.

Mấy chục đạo ngàn trượng lớn lên to lớn trường thương trải rộng chân trời.

Trường Phong Tôn Giả lông mày nhíu lại, nhưng vẫn là cái kia miệng hơi cười dáng dấp.

Đi

Mặc Huyền nói nhỏ.

Mấy chục đạo trường thương che khuất bầu trời, hướng về Trường Phong Tôn Giả đâm tới.

"Tiểu hữu, ngươi đối Hóa Thần hoàn toàn không biết gì cả."

"Lưu đày."

Trong miệng Trường Phong Tôn Giả khẽ nhả.

Hai tay hướng ra phía ngoài một trương.

Thiên địa phảng phất bị xé rách, không gian như là biến thành một đạo vô hình chi môn.

Bị Trường Phong Tôn Giả lặng yên kéo ra.

Lộ ra một mảnh hư vô.

Đây là không gian hư vô, không có trên dưới trái phải, không có thời gian trôi qua hỗn loạn Hư Vô chi địa.

Cái kia mấy chục đạo to lớn trường thương không có vào cái kia đừng xé rách trong môn, bị trục xuất tới trong hư vô, không có nhấc lên một điểm bọt nước.

"Tiểu hữu, Hóa Thần cùng Nguyên Anh khác nhau lớn nhất là có thể sơ bộ khống chế không gian chi lực."

"Tất nhiên, nắm giữ đến bản tôn loại tình trạng này cũng không có mấy cái."

Trường Phong Tôn Giả ngữ khí ấm áp.

"Chồng chất."

Chợt trong miệng khẽ nhả.

Hai tay khép lại.

Một đầu to lớn vô cùng đuôi rắn theo Trường Phong Tôn Giả trên mình quét ngang mà qua.

Trường Phong Tôn Giả như là không tồn tại một loại, Mặc Huyền công kích hoàn toàn không cách nào rơi xuống trên người hắn.

"Di chuyển."

Có mây mù phát sinh.

Bàn tay Trường Phong Tôn Giả hơi hơi chuyển động.

Cái kia phát sinh mây mù biến mất ở trước mắt, xuất hiện tại vô hạn chỗ cao.

Xa xa.

Mặc Huyền thân ảnh lần nữa hiển lộ, không còn công kích.

"Tiểu hữu, còn lại muốn thử một lần ư?"

Trường Phong Tôn Giả thu về bàn tay, chắp sau lưng.

"Không cần."

Mặc Huyền lắc đầu.

Chỉ là một đạo tinh quang hóa thân, hắn hôm nay cũng không là đối thủ.

Đây không phải lực lượng khoảng cách, đây là bản chất khác biệt.

Có Lý Sơ Ngô tại, hắn tự nhiên là biết Hóa Thần Tôn Giả đặc thù.

Tôn Giả ban đầu chưởng không gian chi lực.

Bình thường sẽ không tự mình hành tẩu tại trên đại địa, bởi vì phương thế giới này không gian yếu kém, nếu là bản thân phủ xuống, chắc chắn sẽ gây nên không gian tan vỡ.

Bây giờ tự mình thử một lần, mới có thể có lấy khắc sâu lĩnh hội.

"Cùng bản tôn đi thôi."

Gặp Mặc Huyền lắc đầu.

Trường Phong Tôn Giả vừa ý gật đầu.

"Ha ha ~ "

Mặc Huyền chợt thân thể buông lỏng, cười ha ha.

"Tiền bối, ngươi có câu nói nói sai, ta hiểu Hóa Thần, nhưng mà tiền bối lại không biết ta."

Ồ

Trường Phong Tôn Giả hơi nhíu mày.

"Chờ mong cùng tiền bối tiếp một lần gặp mặt."

Mặc Huyền gật đầu thi lễ.

Lập tức buông ra trong đầu hạn chế.

Trong đầu, một hình ảnh truyền đến.

Đó là mênh mông Man Hoang đại địa.

Đó là một toà cao trăm trượng có tầng bốn khắc hoạ lấy vô số huyền ảo hoa văn cao lớn thần đàn.

Đó là từng cái khoanh chân tại thần đàn xung quanh, huyết mạch chi lực dẫn dắt, trong miệng không ngừng tụng niệm thân ảnh.

Đó là Chu gia tất cả huyết mạch tử đệ cung kính tế tự.

"Mời lão tổ trở về!"

"Mời lão tổ trở về!"

". . ."

Từng tiếng kêu gọi tại trong đầu của Mặc Huyền vang lên.

"Phủ xuống!"

Mặc Huyền thấp giọng quát lên.

Không gian phá toái, hư vô truyền đến.

Ngàn trượng thân rắn không có vào cái kia trong hư vô.

"Giam cầm!"

Trong miệng Trường Phong Tôn Giả quát khẽ, thuộc về Hóa Thần uy thế tràn ngập giữa thiên địa.

Tứ phương không gian hướng về nguyên bản Mặc Huyền nơi ở đè ép mà đi.

Chỉ là đâu còn có Mặc Huyền thân ảnh, có chỉ là phá toái không gian, cùng hỗn loạn hư không.

Trường Phong Tôn Giả khóe miệng ý cười cứng đờ.

Lần nữa thả lỏng phía sau bàn tay nắm thành quyền.

Nhìn xem Mặc Huyền biến mất địa phương, sắc mặt âm tình bất định.

Một lát sau.

Tinh quang biến mất, Trường Phong Tôn Giả thân ảnh biến mất không gặp.

Huyền Minh giới, Kiếm vực, Hoang châu.

Huyền Xà bộ.

Chu gia tất cả huyết mạch tộc nhân tề tụ.

Trên thần đàn.

Chợt có không gian ba động.

Một đạo có chút chật vật, khí tức có chút hỗn loạn màu đen đại xà đột nhiên xuất hiện.

"Cung nghênh lão tổ trở về!"

Chu gia tộc nhân cùng tiếng hét to..