Chương 277: Thẩm Hiên Chiếu

Chương 277: Thẩm Hiên Chiếu

Trung châu.

Trường Phong Tôn Giả tinh quang hóa thân biến mất phía sau.

Chú ý Âm Dương Hòa Hợp điện nơi này rất nhiều tu sĩ tất cả yên lặng.

Chấn kinh mờ mịt xen lẫn.

Chấn kinh tại bật hết hỏa lực Mặc Huyền lại có cường đại như vậy uy thế.

Càng khiếp sợ tại cho dù là cường đại như thế Mặc Huyền tại Tôn Giả thủ hạ đều không thể chiếm được một điểm chỗ tốt.

Mà mờ mịt thì là Mặc Huyền làm sao có thể theo Tôn Giả dưới mí mắt trốn ra.

Dùng bọn hắn lịch duyệt cùng tông môn trong điển tịch ghi chép.

Đây là lần đầu tiên xảy ra chuyện như vậy.

Sau đó, Thanh châu Dĩnh Dương quận, bên trong Vân Mộng Trạch Chu gia mọi người cùng phụ thuộc vào Chu gia mỗi cái tiểu thế lực đều người đã đi nhà trống tin tức truyền ra.

Trải qua người hữu tâm tứ phương tìm kiếm.

Cũng là một chút tung tích đều không thể đạt được.

Chỉ để lại một chút tồn tại qua dấu tích.

Âm Dương Hòa Hợp điện di chỉ trên không.

Bốn đạo ẩn vào trên không trung thân ảnh lần nữa hội tụ, thần sắc khó hiểu nhìn phía dưới bị xóa đi cũng không biết bị cướp sạch qua bao nhiêu lần Âm Dương Hòa Hợp điện.

"Bách hoa đạo hữu, ngươi bị thương?"

Vô Cực lão tổ thu về ánh mắt, hướng về trong bốn người duy nhất nữ tu, thân mang đủ loại cánh hoa điểm xuyết tản ra hương hoa Bách Hoa tiên tử có chút bất ngờ mà hỏi.

"Vết thương nhỏ thôi."

Bách Hoa tiên tử sắc mặt không có dị thường.

"Ha ha ~ "

Vô Cực lão tổ khẽ cười một tiếng.

Không có lại tiếp tục truy vấn.

Hắn bất quá là thăm dò một thoáng.

Bách Hoa cốc tại Tĩnh châu bên trong tao ngộ sớm có Vô Cực cung thám tử làm báo cáo.

Cái kia Tĩnh châu Phúc Hải tông ẩn tàng rất sâu.

Tuy là cuối cùng Bách Hoa cốc đem Phúc Hải tông hủy diệt, nhưng Bách Hoa cốc cũng không chịu nổi.

Chỉ là Bách Hoa cốc Nguyên Anh Chân Quân liền tử thương mấy vị, liền Bách Hoa tiên tử đều chịu chút thương.

Bất quá bây giờ tới nhìn, đã là tốt lắm rồi.

Nếu không Bách Hoa tiên tử cũng sẽ không hiện thân nơi đây.

Nếu không phải Bách Hoa cốc cùng phụ thuộc thế lực chiếm được tiên cơ.

Muốn bắt lại Tĩnh châu e rằng trả ra đại giới không chỉ cái này một chút.

"Ngược lại đáng tiếc. . ."

Vô Cực lão tổ miệng hơi cười, ám chọc chọc nghĩ đến.

Lần này năm nhà tập kích bất ngờ mỗi châu.

Âm Dương Hòa Hợp điện toàn tông diệt hết.

Bách Hoa cốc, Nguyên Nhai động thiên đều bị khác biệt trình độ suy yếu.

Chỉ có Vô Cực cung cùng Vệ gia tổn thất nhỏ nhất.

Cho nên Vô Cực lão tổ tâm tình cũng không tệ.

Tuy là ra Mặc Huyền như vậy cái đại biến cho nên.

Bên cạnh, trung niên dáng dấp Lữ Nguyên Chân Quân có chút yên lặng.

"Kế hoạch của chúng ta, còn muốn tiếp tục phổ biến ư?"

Yên lặng chốc lát.

Lữ Nguyên Chân Quân hướng về ba người hỏi.

Lúc trước kế hoạch là bắt lại năm châu phía sau, lại tổng mà đánh.

Chỉ là, bây giờ. . .

Lời này vừa nói ra, khóe miệng mang theo mỉm cười Vô Cực lão tổ cũng rơi vào trầm mặc.

"Ta Bách Hoa cốc liền không tham dự, ba vị đạo hữu tùy ý, tiểu muội xin cáo từ trước."

Bách Hoa tiên tử trước tiên mở miệng, hướng về ba người nói một tiếng, trực tiếp rời đi.

Bây giờ Bách Hoa cốc ở vào yếu thế bên trong.

Hơn nữa, có Mặc Huyền tiền lệ tại phía trước, vừa có Phúc Hải tông ẩn giấu ở sau.

Nói không được, tiếp xuống lại sẽ xuất hiện biến cố gì.

Bách Hoa tiên tử vừa đi.

Lữ Nguyên Chân Quân cũng cáo từ rời khỏi.

Còn lại Vô Cực lão tổ cùng Vệ thị nhất tổ hai người liếc nhau.

Dĩ nhiên đều ăn ý không có nói ra việc này.

Giao lưu sau một lát, Vệ thị nhất tổ cũng biến mất tại nơi đây.

Vô Cực lão tổ than khẽ.

Bốn người tâm không đủ.

Chỉ cần có một người rút khỏi, cái này phân tán liên minh liền sẽ sụp đổ mất.

Không dám đem phía sau lưng của mình lộ ra, sợ bị Bách Hoa cốc tại sau lưng đâm dao nhỏ.

"Lại có thể theo Hóa Thần trong tay toàn thân trở lui, âm dương hai vị đạo hữu ngược lại chết không oan."

Trên không trung.

Vô Cực lão tổ lặng yên thở dài.

Trong lòng lại có chút vui mừng.

Còn tốt chính mình lúc ấy không có bị hám lợi đen lòng, tùy tiện xuất thủ.

Đổi lại hắn, nếu là đối Hóa Thần Tôn Giả xuất thủ, kết cục của hắn nhất định cũng không khá hơn chút nào, càng chưa nói toàn thân trở lui.

...

Thiên Thủy sơn mạch.

Một đạo chật vật không chịu nổi, toàn thân nhuốm máu, khí tức đê mê, tóc tai rối bời thân ảnh tại cao lớn trong rừng rậm phi tốc ngang qua.

Sau lưng không xa.

Có mấy đạo khí tức như có như không xa xa ngay tại đuổi theo.

"Nên chết, sư phụ, sư muội, ta nhất định phải sống sót, ta nhất định phải cho các ngươi báo thù!"

Thẩm Hiên Chiếu thỉnh thoảng ho ra một ngụm máu tươi, trong mắt đỏ rực.

Chỉ là thân kia sau truy kích thân ảnh cũng là càng ngày càng gần.

"Chỉ có thể mạo hiểm đánh cược một lần."

Cảm giác sau lưng mấy người khí tức.

Cứ tiếp như thế, chắc chắn thoát khỏi không xong mấy người.

Thẩm Hiên Chiếu trong đầu hiện ra Thiên Thủy sơn mạch tình huống.

Quay người hướng về Thiên Thủy sơn mạch chỗ sâu tập kích bất ngờ mà đi.

Thẩm Hiên Chiếu khống chế bản thân tốc độ.

Để sau lưng mấy người từng bước tới gần.

Không bao lâu.

Phía trước xuất hiện một cái đen như mực thủy uyên.

Thẩm Hiên Chiếu trong tay phải xuất hiện vài trương phù lục.

Trong tay trái bóp lấy một khối ngọc phù.

Đợi đến sau lưng mấy người càng ngày càng gần thời điểm.

Trên mình còn thừa không nhiều pháp lực tràn vào trong tay phải trong phù lục.

Phù lục bắn ra, không có vào thủy uyên bên trong.

Oanh

Phù lục tại thủy uyên bên trong nổ tung.

Một cỗ siêu việt Trúc Cơ kỳ khí thế tại thủy uyên bên trong thức tỉnh.

"Nhân loại, người xâm nhập, quấy nhiễu ta ngủ say, chết!"

Có hùng vĩ thanh âm tức giận theo thủy uyên bên trong lộ ra.

Một cái to lớn bàn chân theo thủy uyên bên trong lộ ra, hướng về Thẩm Hiên Chiếu vị trí chụp xuống.

Thẩm Hiên Chiếu đã sớm chuẩn bị.

Bóp chặt lấy trong tay trái ngọc phù.

Tại bàn chân đạp tới thời khắc, biến mất tại chỗ.

Sau lưng truy kích mấy người sớm tại cái này Kim Đan kỳ đại yêu khí tức hiển lộ thời khắc, liền điên cuồng chạy trốn ra ngoài.

Thẩm Hiên Chiếu đào tẩu, đại yêu gào thét, dòng nước kích xạ, hướng về cái kia mấy người công tới.

Tiếng nổ vang không ngừng.

Khoảng cách thủy uyên chỗ không xa.

Thẩm Hiên Chiếu thân ảnh chật vật xuất hiện.

Lần nữa ho ra một miệng lớn máu tươi.

Cái kia ngọc phù là tại Huyền Minh giới lúc chụp đến Tiểu Na Di Phù.

Bởi vì di chuyển khoảng cách không xa.

Như không được một chiêu này, dù cho dùng cái này cuối cùng một mai Na Di Phù, cũng không cách nào thuận lợi chạy trốn.

Thẩm Hiên Chiếu không dám dừng lại.

Hướng về Chu gia chỗ tồn tại phương vị tiến đến.

Hắn một đường lánh nạn, tự nhiên còn không biết rõ Nam Thương vực bên trong chuyện xảy ra.

Vân Mộng trạch.

Vẫn có lấy màu trắng mây mù bao phủ, cũng không vì Mặc Huyền rời khỏi mà tiêu tán.

Thẩm Hiên Chiếu thân ảnh xuất hiện tại ngoài Vân Mộng trạch, đâm đầu thẳng vào trong mây mù.

Trong túi trữ vật, lúc trước Chu Tu Nguyện đưa tặng Xà Văn Chu Tự lệnh bài tản ra ánh sáng nhạt.

Nếu là có người phát hiện Chu Tu Nguyện hành vi, chắc chắn kinh ngạc tại Thẩm Hiên Chiếu lớn mật.

Bây giờ Vân Mộng trạch đã sớm bị Huyền Thanh tông phân thành cấm địa.

Không chỉ là bởi vì tuân theo ý nguyện của Hạc Nhuận Chân Quân.

Còn bởi vì cái này bao phủ Vân Mộng trạch mây mù cũng không phải dễ đối phó.

Thực lực không đủ, tiến vào bên trong liền cũng không đi ra được nữa.

Đây là lúc trước Chu gia rời đi tin tức sau khi truyền ra, không biết bao nhiêu lòng tham không đáy tu sĩ dùng tính mạng của mình chứng thực.

Thẩm Hiên Chiếu tiến vào bên trong, một đường bước đi.

Đường đi bên trong, nhìn thấy mấy vị tọa hóa tại trong mây mù tu sĩ.

Thẩm Hiên Chiếu vơ vét một phen.

Đi tới Vân Mộng trạch chỗ sâu.

Cũng là một bóng người đều không thể trông thấy.

Yên lặng thật lâu.

Thẩm Hiên Chiếu tìm cái ẩn nấp vị trí.

Thương thế khôi phục một chút phía sau.

Thẩm Hiên Chiếu giả dạng ăn mặc một phen, lặng lẽ ra Vân Mộng trạch, trải qua một phen tìm hiểu phía dưới, biết rõ đã phát sinh sự tình.

Bây giờ, Phúc Hải tông bị diệt, Vân Thanh Tư trong lúc chạy trốn bất hạnh chết, hai người sư phụ Tam Thủy Chân Quân sớm tại Tĩnh châu thời điểm, làm đưa hai người rời khỏi, cũng đã vẫn lạc.

Thẩm Hiên Chiếu lấy ra mai kia Xà Văn Chu Tự lệnh bài.

Suy nghĩ sau một hồi lâu.

Đi tới Huyền Thanh tông, dựa vào mai kia lệnh bài thuận lợi thành Huyền Thanh tông một vị chấp sự.

"Chu huynh, thiếu ngươi lần này cho ta cho sư phụ sư muội báo xong thù phía sau trả lại."

Huyền Thanh tông bên trong, trong lòng Thẩm Hiên Chiếu nói nhỏ..