Chương 278: Cộng phạt

Chương 278: Cộng phạt

Tuy là Vô Cực lão tổ mấy người đã quyết định không còn tiếp tục động thủ.

Nhưng bây giờ vẫn còn tồn tại tam châu, Tướng châu, Quảng Hán châu cùng Thanh châu bên trong mỗi cái thế lực cũng là cảnh giác vạn phần.

Tại tin tức sau khi truyền ra.

Huyền Thanh tông, Giang gia, Nhạc phủ, Tưởng gia cùng Tướng châu bên trong tứ đại Nguyên Anh thế lực liền đã đạt được liên hệ.

Kết thành đồng minh.

Nếu là có một châu hoặc là một tông xảy ra biến cố, liền lập tức gấp rút tiếp viện.

Ngoại địch trước mắt, môi hở răng lạnh đạo lý để tam châu kết minh thuận lợi ngoài ý muốn.

Tam châu cùng phát ra tuyên bố, chiêu cáo toàn vực, nghiêm khắc trách cứ Vô Cực cung chờ thế lực hành động.

Bị bốn nhà tiêu diệt thế lực bên trong còn sót lại tu sĩ nhộn nhịp hướng tam châu chi địa chạy trốn.

Trong lúc nhất thời, Nam Thương vực mơ hồ có phân liệt khuynh hướng.

...

Trong Hoang châu.

Nam Thương vực cuồn cuộn sóng ngầm, gió nổi mây phun đều cùng rút lui đến đây Chu gia không còn quan hệ.

Từ lúc ngày ấy Mặc Huyền thuận lợi trở về phía sau.

Chu gia chia làm hai bộ.

Chu Lạc Nhân cùng Chu Lạc Nghĩa mang theo một bộ phận Chu gia tử đệ lặng yên đi tới trong La châu.

Tại Chu Tu Nguyện tiếp ứng phía dưới, có Chu Lạc Nhân hộ tống, ngược lại chưa từng xuất hiện bất ngờ gì.

Thanh Dương kiếm đường nhập vào trong Chu gia.

Vẫn từ Chu Tu Nguyện mặc cho Kiếm đường đường chủ.

Bắc Hải trưởng lão Nhâm phó đường chủ.

Còn lại nguyên thuộc về Kiếm đường mặt khác mới gia nhập Trúc Cơ tu sĩ thì làm Chu gia chấp sự.

Mỗi nhà điển tịch ghi chép nói: Thanh Dương Chu nhà.

Chu Lễ Nguyệt dẫn còn lại một bộ phận Chu gia tử đệ cùng Huyền Xà bộ Chu gia Chiến đường đệ tử một đạo, lưu thủ trong Hoang châu.

Đã khôi phục tới Kim Đan trung kỳ Ngũ Thải Thiên Hạt đồng dạng lưu tại Huyền Xà bộ bên trong.

Trong Hoang châu, có quét ngang quan tây bắc cùng tây nam đại giang, danh hào Ô Kỳ giang.

Tại Huyền Xà bộ thu phục trọng thủy, Tù Ngưu, Sơn Ương ba bộ phía sau.

Liền đem cái này Ô Kỳ giang đưa vào trong lãnh địa.

Lúc này.

Trung tâm Ô Kỳ giang lưu vực.

Đáy sông.

Một đầu trải rộng huyền ảo hoa văn cự xà màu đen tại cái này ngủ say.

Thân thể lên xuống ở giữa, có huyền diệu tại quanh thân lưu chuyển.

Bên bờ.

Từng toà kiến trúc nhô lên.

Một tòa này tòa kiến trúc phía sau, Ô Kỳ giang một bên, đứng sừng sững lấy một cái cực lớn cột đá.

Cột đá cao vút, điêu khắc một đầu ngoằn ngoèo quay quanh đại xà.

Cột đá đỉnh chóp, đầu rắn tượng lộ ra, miệng mở hàng, chứa đựng một mai bảo châu màu xanh thẳm.

Bảo châu tản ra ánh sáng nhạt, che chở lấy toàn bộ lãnh địa.

Đây chính là tại Mặc Huyền lựa chọn Ô Kỳ giang xem như tạm thời chỗ nương thân mà đem trọn cái bộ lạc di chuyển đến đây Huyền Xà bộ.

Ô Kỳ giang trong khoảng cách xa hơn một chút hạ du.

Có tản ra phát ra ngũ thải quang mang hạt thú ở trên sông vẫy vùng, hù dọa sinh trưởng to lớn răng cùng vây cá quái dị cá lớn một mảnh.

Thời gian lưu trôi qua.

Hai năm phía sau.

Huyền Xà bộ trở thành trong Hoang châu tiếp sau Trường Lương, Minh Chiêu, Độ Nha ba bộ bên ngoài vị thứ tư bá chủ.

Chiếm cứ Hoang châu toàn bộ phía tây đại địa.

Cái này ba bộ bên trong đều có lấy mấy vị sánh ngang Kim Đan Chân Nhân Man Hoàng cường giả.

Trong tộc đồ đằng càng là có siêu việt Man Hoàng uy thế.

Bởi vậy mới có thể ngồi vững Hoang châu bá chủ địa vị.

Ba bộ người đương nhiên sẽ không mặc kệ Huyền Xà bộ phát triển.

Chỉ là mấy lần phái trong bộ tộc cao thủ, muốn tìm tòi Huyền Xà bộ rốt cuộc.

Nhưng lại không có đạt được bao nhiêu tình báo.

Đi sâu Huyền Xà bộ nội địa cao thủ một cái cũng không thấy trở về.

Trường Lương bộ bên trong.

Trung tâm cao lớn thạch điện bên trong.

Chỗ phía trên, trên ghế đá, ngồi hai bóng người.

Một vị trung niên dáng dấp ngực trần lộ lưng râu quai nón đại hán, lôi thôi lếch thếch, tướng mạo thô kệch.

Bên cạnh chính là một cố chấp một đạo so người còn cao quấn lấy dây leo mộc trượng lão giả.

Phía dưới.

Tả hữu đều có một người ngồi thẳng.

Mỗi người sau lưng đứng thẳng mấy đạo thân ảnh.

"Trường Lương tộc trưởng, Huyền Xà bộ không nhận chúng ta tiết chế, điên cuồng như vậy khuếch trương, sớm tối một ngày liền sẽ đối chúng ta xuất thủ."

"Bây giờ, sao không thừa dịp hắn vây cánh không gió, ra tay trước thì chiếm được lợi thế, ba bộ hợp lực, đem nó phá hủy, chấm dứt hậu hoạn."

Ngồi phía bên phải trên người có hoa văn màu đen đại hán trầm giọng mở miệng.

"Độ Nha tộc trưởng, cử động lần này phải chăng quá mức mạo hiểm, chúng ta liền cái kia Huyền Xà bộ nội tình đều chưa xác minh, tùy tiện hành động, chỉ sợ không phải thượng sách."

Phía trên.

Trung niên râu quai nón đại hán dáng dấp Trường Lương tộc trưởng cùng bên cạnh đại tế ti liếc nhau.

Hơi có chút bất đắc dĩ mở miệng.

Hừ

Bên phải đại hán chưa trả lời.

Bên trái ngồi thẳng thanh niên dáng dấp Minh Chiêu tộc trưởng hừ lạnh một tiếng.

"Nhát gan như vậy như chuột, làm sao có thể thành sự?"

Minh Chiêu tộc trưởng cười lạnh.

Nói chuyện không chút khách khí.

Ngươi

Trường Lương tộc trưởng trên mặt nộ khí chợt lóe lên.

"Hai vị tộc trưởng, đại cục làm trọng."

Gặp giữa hai người mùi thuốc súng càng dày đặc.

Bên phải Độ Nha tộc trưởng vội vã mở miệng cắt ngang.

"Trường Lương tộc trưởng, nếu là chờ đợi thêm nữa, cái kia Huyền Xà bộ thế lực càng lúc càng lớn, e rằng càng khó có thể đối phó."

"Việc này nên sớm không nên chậm trễ."

"Còn mời Trường Lương tộc trưởng sớm làm quyết định."

Độ Nha tộc trưởng tiếp tục nói.

Nghe vậy.

Trường Lương tộc trưởng mắt lộ ra vẻ suy tư.

Sau đó.

Bên cạnh đại tế ti nhẹ nhàng gật đầu.

Trường Lương tộc trưởng quyết định.

Tốt

"Là nên cho Huyền Xà bộ một bài học."

"Huyền Xà bộ nhiều lần không tuân quy củ, nếu là lại không ra tay, ba chúng ta bộ uy nghiêm sợ sẽ cực kì suy yếu."

Trường Lương tộc trưởng trầm giọng nói.

Độ Nha tộc trưởng, Minh Chiêu tộc trưởng trên mặt hai người lộ ra ý cười.

Nếu không phải Huyền Xà bộ có chút tà tính, hai bọn hắn bộ đã sớm tự mình động thủ.

"Sau ba tháng, cộng phạt Huyền Xà."

Ba vị tộc trưởng đứng dậy, bưng lên bát đá, uống một hơi cạn sạch, quyết định ước định.

Lập tức không còn lưu lại, lưỡng tộc tộc trưởng phân biệt rời đi.

Sau ba tháng.

Ô

Có mênh mông kèn lệnh âm thanh tại Hoang châu trên đại địa tiếng vọng.

"Ầm ầm ~ "

Từng cái trên mình trải rộng hoa văn Man tộc chiến sĩ tại trên đại địa trải qua, chấn động tứ phương.

Đứng đầu chỗ.

Đứng thẳng ba mặt to lớn đồ đằng cờ xí.

Bên trái một là đầu chim hươu thân dáng dấp quái dị đồ đằng.

Đây là Trường Lương bộ đồ đằng, danh hào Phi Liêm.

Chính giữa chính là một mọc ra ba cái nguy hiểm đầu hắc khuyển dáng dấp đồ đằng.

Đây là Minh Chiêu bộ đồ đằng, gọi là Tam Đầu Địa Ngục Khuyển.

Lại bên phải chính là một màu đen ô nha dáng dấp đồ đằng, gọi là Độ Nha.

Chính là Độ Nha một bộ đồ đằng.

Phía trước.

Có cao lớn cự thú mở đường.

Hoặc làm Ban Lan Mãnh Hổ, hoặc làm ác sát Hùng Sư, hoặc làm cực ác yêu lang.

Trên đó ngồi ngay thẳng từng cái ba bộ Man Hoàng cấp bậc cường giả.

Ba bộ hợp nhất, hướng về Hoang châu phía tây Huyền Xà bộ chỗ tồn tại mà đi.

Động tĩnh khổng lồ đem các bộ kinh động.

Thần tình chấn kinh.

Hoang châu tam đại bá chủ đồng thời xuất động, lại muốn đối phó vẫn là cái kia tân tấn lớn thứ tư bá chủ.

Có gan lớn Man tộc tu sĩ xa xa theo sau lưng.

Tiến lên hồi lâu sau.

Ba bộ dừng lại.

Âm thanh thú gào âm thanh.

Ba bộ phía trước.

Có một Ngũ Thải Thiên Hạt lơ lửng giữa trời.

Trên đó ngồi ngay thẳng một vị tết tóc đuôi ngựa thiếu nữ.

Thiếu nữ trong tay nâng lấy một khỏa bảo châu màu xanh thẳm.

Nhìn thấy to lớn ba bộ chiến sĩ cùng phía trước mỗi cái Man Hoàng cấp bậc cường giả.

Thiếu nữ chậm chậm đứng dậy.

Theo trên Ngũ Thải Hạt Thú phóng ra.

Dùng không khí làm thềm thang.

Từng bước một đi tới cầm đầu ba vị ngồi ngay ngắn ở trên cự thú tộc trưởng trước người không xa.

"Lão tổ có lệnh, thần phục miễn tử."

Thiếu nữ tay trái thả lỏng phía sau, tay phải nâng lấy bảo châu màu xanh thẳm, cười nhẹ nhàng nói..