Chương 279: Không giống nhau lắm

Chương 279: Không giống nhau lắm

A

"Ha ha ha ha ha!"

Chu Tu Đồng nói xong sau đó.

Cưỡi tại mãnh hổ, Hùng Sư, yêu lang bên trên gần tới hai mươi vị Man Hoàng cấp bậc man tu trong lúc nhất thời đưa mắt nhìn nhau.

Sau đó liền một trận cười vang truyền ra.

Sau lưng đi theo từng cái ba bộ chiến sĩ nhìn xem chính mình thủ lĩnh cười ngửa tới ngửa lui, cũng đi theo cười lên ha hả.

Trong lúc nhất thời, chỗ này trong không gian tràn đầy khoái hoạt không khí.

Chu Tu Đồng không có tức giận.

Vẫn chỉ là mặt mang ý cười nhìn về phía trước mọi người.

"Nhiều cười một hồi a, sau đó chỉ sợ cũng không có cơ hội."

Trong lòng Chu Tu Đồng âm thầm oán thầm.

"Tiểu nữ oa, ngươi cái này da mịn thịt mềm thân thể phía dưới, dĩ nhiên cất giấu như vậy lớn khẩu khí."

"Sau lưng ngươi đầu kia hạt thú chính xác rất mạnh, nhưng so với chúng ta nhiều như vậy vị cường giả, nhưng vẫn là không đáng chú ý."

"Ta nhìn không bằng dạng này, tộc ta bên trong trẻ tuổi tiểu tử rất nhiều, ngươi gả tới, có thể bảo đảm ngươi không bị làm sao."

Tam Đầu Địa Ngục Khuyển đồ đằng cờ xí phía dưới.

Một cái trung niên dáng dấp man tu thâm trầm lên tiếng.

Lần nữa làm đến mọi người cười một tiếng.

Cầm đầu ba vị tộc trưởng nhìn thấy Chu Tu Đồng vẫn là như vậy mặt không đổi sắc, trên mặt ý cười thu lại.

Trường Minh tộc trưởng phất tay.

Bên trong mọi người, tiếng cười dần dừng.

"Để Huyền Xà tộc trưởng đi ra, phái ngươi một cái nữ oa tử một mình chặn đường, có phải hay không quá xem thường chúng ta."

Trường Minh tộc trưởng lạnh giọng mở miệng.

Chu Tu Đồng lại chỉ là lắc đầu không đáp lời.

Thân hình nhẹ nhàng bay lên.

Đi tới bên cạnh Thiên Hạt.

"Tộc ta lão tổ có lời, cho phép các ngươi gọi ra đồ đằng."

Trở lại bên cạnh Thiên Hạt phía sau.

Chu Tu Đồng thanh âm thanh thúy vang vọng thiên địa.

"Khinh người quá đáng!"

Trường Minh, Minh Chiêu, Độ Nha ba vị tộc trưởng sắc mặt âm trầm.

Oanh

Mỗi người trên mình khí huyết tất cả thiêu đốt, cũng là không có thức tỉnh đồ đằng.

Có thể so Kim Đan Chân Nhân khí huyết chi lực dày nặng cường đại, để theo hậu phương quan sát từ đằng xa mỗi cái man tu chấn động trong lòng.

Nếu là bị khí huyết này chính diện trùng kích.

Đừng nói chống lại, vẻn vẹn chỉ là một chút uy thế bọn hắn đều không thể chịu nổi.

Oanh

Theo lấy ba vị tộc trưởng động tác, bên cạnh cái kia hơn mười vị Man Hoàng cường giả cũng nhộn nhịp lộ ra ngay trên mình đồ đằng khắc.

Khí thế bành trướng, trùng kích tứ phương.

Sau lưng, từng cái ba bộ chiến sĩ bao hàm kính sợ nhìn về phía trước cái kia hơn mười đạo thân ảnh.

Giết

Trường Minh tộc trưởng một tiếng gầm thét, hai tay thành quyền.

Hai chân kẹp lấy dưới thân cự thú, đang muốn dựa vào cái này bàng bạc khí huyết chi lực nhảy lên một cái, cho cái kia lơ lửng trên không trung Ngũ Thải Thiên Hạt một kích trí mạng.

Không trung.

Thiên Hạt không hề bị lay động.

Nhìn phía dưới từng cái thân ảnh.

Không có chút nào lo lắng hoặc là lùi bước.

"Không biết sống chết."

Trong lòng Thiên Hạt nói nhỏ, trong mắt tràn đầy thương hại.

Nhớ ngày đó tại Vạn Độc trạch lúc, hắn cũng là như vậy kiệt ngạo bất tuần, cuồng vọng tự đại.

Nhưng mà tại gặp phải lão đại phía sau.

Hắn liền hiểu được cái gì là khiêm tốn, đồng thời một mực đem cái này một tốt lành thói quen bảo trì cho tới bây giờ.

"Mời lão tổ xuất thủ trừng trị."

Chu Tu Đồng tay trái vươn ra, cùng tay phải khép lại, song chưởng đem cái kia bảo châu màu xanh thẳm nâng.

Sau đó cúi người hành lễ.

"Vù vù ~ "

Ở phía dưới hơn mười vị Man Hoàng cường giả gần nhảy lên thời điểm.

Bảo châu màu xanh thẳm hào quang chợt tăng thêm.

Trong nháy mắt, thoát khỏi đôi tay của Chu Tu Đồng, đi tới ba bộ phía trên không trung.

Một cỗ khó nói lên lời uy áp theo cái kia bảo châu màu xanh thẳm bên trong tản ra.

Từ thiên mà hàng.

Tràn ngập tại toàn bộ trên đại địa.

"Ầm! Ầm!"

Liên tiếp âm hưởng truyền ra.

Theo sau, liền là tràn đầy sợ hãi từng tiếng gào thét.

Đó là tất cả nằm rạp trên mặt đất mãnh hổ, Hùng Sư, yêu lang.

Đó là từng cái bị uy áp này hất tung ở mặt đất, phủ phục quỳ xuống liền ngẩng đầu đều không thể làm được Man Hoàng cường giả.

Đó là không trung ảm đạm vô quang, không còn tung bay ba đạo đồ đằng cờ xí.

Còn có người sau sớm đã vô pháp bảo vệ bản thân, đầu não chỉ còn sợ hãi ba bộ chiến sĩ.

Trường Minh tộc trưởng mồ hôi lạnh chảy đầm đìa, trên mình bắp thịt không cầm được run rẩy.

Tử vong dự cảnh điên cuồng ở trong lòng vang vọng.

"Đây không phải Hoang châu cái kia có lực lượng!"

Trường Minh tộc trưởng trong lòng gào thét.

Hơi thở này, uy áp này so hắn đã thấy tất cả tu tiên giả đều mạnh hơn!

Giờ phút này.

Tiếng gào thét, tiếng cười, tiếng nghị luận biến mất hầu như không còn.

Giữa thiên địa, không có một âm thanh.

Xa xa ngắm nhìn từng cái man tu trong mắt tràn đầy mờ mịt.

Như thế từng cái vĩ đại cường giả, dẫn theo ba bộ tối cường tinh nhuệ, giờ phút này dĩ nhiên liền xuất thủ cơ hội đều không có.

Tựa như sâu kiến một loại, chỉ có thể quỳ rạp xuống đất.

"Thần phục, hoặc là, tử vong."

Chu Tu Đồng đứng lên, nhìn phía dưới ô áp áp một mảnh quỳ rạp xuống đất ba bộ tộc nhân nói lần nữa.

". . ."

". . ."

Không có người lên tiếng.

Chu Tu Đồng hơi nghi hoặc một chút.

Không phải nói Man tộc tu sĩ đều thần phục tại lực lượng, thần phục tại cường giả?

Thế nào hôm nay cái này ba bộ lại có như vậy tranh tranh thiết cốt, thà chết chứ không chịu khuất phục!

Trong lòng Chu Tu Đồng sinh ra một chút kính nể.

Phía dưới.

"Nên chết!"

"Buông ra a!"

"Không buông ra ta trả lời thế nào!"

Trường Minh tộc trưởng gấp như là kiến bò trên chảo nóng, trong lòng điên cuồng gào thét.

Khí huyết trên người càng là điên rồi đồng dạng muốn đột phá trói buộc, chỉ là lại vẫn tránh thoát không được.

Một bên kia, Độ Nha tộc trưởng cũng là như thế.

Trong lòng chấn kinh tại Huyền Xà bộ tàn nhẫn.

Liền trả lời cơ hội cũng không cho, đây là sáng sớm liền hạ quyết tâm đem bọn hắn toàn bộ tiêu diệt tại cái này!

Độ Nha tộc trưởng trong lòng tràn đầy bi thương.

"Hạt bá bá, không nghĩ tới hôm nay lại có thể nhìn thấy nhiều như vậy ý chí kiên quyết người cùng nhau chịu chết, là thật có chút chấn động nhân tâm a."

Chu Tu Đồng nhìn phía dưới không nói một lời một đám Man Hoàng cường giả cùng ba bộ chiến sĩ, ngữ khí hơi xúc động.

Xong

Phía dưới, nghe được Chu Tu Đồng cảm khái một đám man tu trong lòng tuyệt vọng vô cùng.

Đối với Chu Tu Đồng tràn ngập u oán.

Nếu là ai oán có thể giết người, Chu Tu Đồng e rằng không biết rõ muốn chết đến bao nhiêu lần.

Khục

"Tu Đồng chất nữ, sự tình có phải hay không, có khả năng cùng ngươi nghĩ có chút không giống nhau lắm."

Nghe lấy Chu Tu Đồng như vậy khẳng định lời nói, kém chút cho Thiên Hạt làm không tự tin.

Hắn thân là Kim Đan trung kỳ yêu thú, tự nhiên có khả năng phát giác được phía dưới mọi người biến hóa.

Chu Tu Đồng sững sờ, hướng về phía dưới nhìn lại.

Quả nhiên nhìn ra chút đầu mối.

Sắc mặt có chút ngượng ngùng.

Vội vã hướng về cái kia tản ra hào quang bảo châu lần nữa thi lễ.

"Lão tổ, còn mời thu khí tức."

Tiếng nói vừa ra.

Bảo châu màu xanh thẳm hào quang hơi hơi thu lại.

Tràn ngập giữa thiên địa cái kia không thể địch nổi, vô cùng cường đại uy thế đi hơn phân nửa.

Hô

Trường Minh tộc trưởng tê liệt ngã xuống tại bên cạnh.

Loại này hành tẩu tại kề cận cái chết cảm giác là thật không dễ chịu.

Phía dưới một đám yêu thú thở hổn hển, chảy chảy nước miếng, nghẹn ngào âm thanh liền vang.

"Ba vị tộc trưởng, thế nhưng có lời muốn nói?"

Chu Tu Đồng nới lỏng một hơi.

Kém chút làm sai sự tình, lão tổ cùng trong tộc quyết định là thu phục, cuối cùng nhân khẩu cũng là tài nguyên.

Huống hồ người Chu gia thành viên không nhiều, lại trở thành hai bộ phận, nếu là đem ba bộ toàn bộ xử lý, quản lý một châu địa phương e rằng có chút lực có chưa đến.

"Trường Minh bộ thần phục."

Trường Minh tộc trưởng miễn cưỡng ngồi dậy, nhìn về phía trong tầm mắt của Chu Tu Đồng tràn đầy u oán.

"Độ Nha nguyện phụng Huyền Xà làm thượng bộ!"

Một bên kia.

Trường Minh tộc trưởng mở miệng thời khắc, Độ Nha tộc trưởng cũng vội vàng tỏ thái độ.

Chu Tu Đồng vừa ý gật đầu, lão tổ lời nhắn nhủ nhiệm vụ đã hoàn thành hơn phân nửa, tâm tình thật tốt..