Chương 280: La Thiên kiếm tông

Chương 280: La Thiên kiếm tông

Sau đó, hướng về ở vào chính giữa Minh Chiêu tộc trưởng nhìn lại.

Minh Chiêu tộc trưởng chính là một thanh niên dáng dấp man tu, nhìn tuổi tác hẳn là so Trường Minh cùng Độ Nha hai vị tộc trưởng phải nhỏ hơn nhiều.

Hừ

"Ngươi dám làm nhục như vậy tại ta bộ."

"Ngươi có biết ta Minh Chiêu bộ sau lưng là ai?"

Minh Chiêu tộc trưởng hừ lạnh một tiếng.

Lời này vừa nói ra.

Hai bên Trường Minh cùng Độ Nha hai vị tộc trưởng như là nhìn người điên đồng dạng nhìn xem Minh Chiêu tộc trưởng.

Sau đó, hướng về bên người Trường Minh tộc nhân liếc mắt ra hiệu, bất động thanh sắc hướng về rời xa chính giữa Minh Chiêu bộ phương hướng rời xa.

Độ Nha tộc trưởng cũng là như thế lựa chọn.

Ồ

"Là ai?"

Chu Tu Đồng có chút hăng hái mà hỏi.

"La Thiên kiếm tông!"

Minh Chiêu tộc trưởng một mặt vẻ ngạo nhiên.

Minh Chiêu tộc trưởng sau lưng, mấy vị Man Hoàng cấp bậc man tu sắc mặt đều có biến hóa, vừa định ngăn cản thời điểm, Minh Chiêu tộc trưởng liền đã đem lời nói đều nói xong.

Việc đã đến nước này, chỉ có thể giữ yên lặng.

"Ồn ào!"

Minh Chiêu tộc trưởng vừa dứt lời.

Một vòng lưu quang dùng sét đánh không kịp bưng tai tốc độ đâm vào Minh Chiêu tộc trưởng trong thân thể.

Phốc

Minh Chiêu tộc trưởng ho ra một miệng lớn máu tươi.

Ánh mắt mờ mịt.

Không hiểu vì sao liền La Thiên kiếm tông tên tuổi cũng không sợ.

Phải biết trong Hoang châu tam đại bộ tộc sau lưng đều có La Thiên kiếm tông bóng.

Làm chính là khống chế Hoang châu cùng để ba bộ lẫn nhau ngăn cản, để tránh thoát khỏi khống chế.

La Thiên kiếm tông chính là La châu chúa tể, trong tông cường giả vô số, liền siêu việt Man Hoàng thậm chí là so ba bộ đồ đằng còn mạnh hơn tu tiên giả đều có vài vị.

Minh Chiêu tộc trưởng có chút không rõ ràng cho lắm.

Nơi ngực.

Xuyên qua toàn bộ thân hình một vòng lục quang thu hẹp mà ra, lưu lại một khối lớn trống rỗng.

Đó là đỉnh cao nhất một vòng thật nhỏ đuôi gai.

Không trung.

Thiên Hạt chậm chậm thu về đuôi gai.

Minh Chiêu tộc trưởng nghiêng đổ, mất đi khí tức.

Sau lưng, mấy vị Man Hoàng cấp bậc tu sĩ yên lặng.

"Lựa chọn của các ngươi?"

Chu Tu Đồng không để ý đến tử vong Minh Chiêu tộc trưởng.

Hướng về những người kia hỏi.

"Minh Chiêu thần phục."

Mấy vị Man Hoàng cấp bậc tu sĩ nằm rạp trên mặt đất.

Này lại thời gian.

Trường Minh tộc trưởng đã cách đủ xa.

Nhìn xem Minh Chiêu tộc trưởng thi thể lắc đầu.

"Đến cùng vẫn là trẻ tuổi, kiến thức quá ít."

"Gan lớn lại như thế nào, kết quả là chỉ có thể chết đến càng nhanh."

Trường Minh tộc trưởng có chút thổn thức.

Cái này Minh Chiêu tộc trưởng còn trẻ thành danh.

Tại trong cái Hoang châu này xuôi gió xuôi nước.

Tiếp nhận Minh Chiêu tộc trưởng phía sau.

Dựa vào trẻ tuổi gan lớn, kiên quyết tiến thủ, ngược lại để Minh Chiêu bộ mạnh mấy phần.

Chỉ là bây giờ cũng là chết đến như vậy không có giá trị.

"Đừng nói chỉ là cái tên tuổi, liền là La Thiên kiếm tông đích thân đến, e rằng đều khó mà lấy được chỗ tốt."

Hồi tưởng đến vừa mới cái kia một phen trải qua, Trường Minh tộc trưởng lạnh cả tim.

"Tản đi đi."

Không trung, bảo châu màu xanh thẳm thu lại hào quang, lần nữa bị Chu Tu Đồng nâng ở trong tay.

Chu Tu Đồng đối phía dưới phân phó nói.

"Tuân sứ giả lệnh!"

Trường Minh tộc trưởng cùng Độ Nha tộc trưởng suất bộ đứng dậy, cung kính đáp ứng.

Minh Chiêu bộ mấy vị Man Hoàng cường giả cũng là như thế.

Ba bộ thối lui.

Chu Tu Đồng cùng Thiên Hạt một đạo, về tới trong Huyền Xà bộ.

Trong tay mai kia bảo châu màu xanh thẳm lần nữa về tới cái kia điêu khắc cự xà cao lớn cột đá đỉnh chóp.

Mười mấy ngày phía sau.

Trường Minh tộc trưởng, Độ Nha tộc trưởng cùng tân nhiệm Minh Chiêu tộc trưởng lần lượt tới chơi.

Dâng lên ba bộ hạ hạt nhiều bộ tộc rõ ràng chi tiết cùng nắm giữ các loại tài nguyên địa phương.

Đồng thời còn đính kèm cùng La Thiên kiếm tông lui tới ghi chép.

Mặc dù là dùng giao dịch hình thức tồn tại, nhưng một chút liền có thể nhìn ra La Thiên kiếm tông chiếm cứ lấy ưu thế địa vị.

"Khó trách La châu bên trong tông môn thường xuyên tiến vào Hoang châu địa phương bắt lấy man tu, tam đại bộ tộc lại không có cái gì phản kích cử động cùng động tĩnh."

Chiến đường phó đường chủ trong lòng Chu Minh Phương hiểu ra.

Phía trước nếu không phải dựa vào Chu Tu Nguyện tin tức.

Lúc trước Huyền Xà bộ cũng sẽ không dễ dàng như thế liền tránh né đi qua.

Không cùng La châu bên trong tông môn phát sinh xung đột chính diện.

"Tam cô nãi nãi, cái này nên xử trí như thế nào?"

Huyền Xà bộ bên trong.

Chu Lễ Nguyệt, Chu Tu Đồng, Chu Minh Phương cùng Chu gia lưu thủ Huyền Xà bộ còn lại Trúc Cơ tu sĩ đều ở đây.

Chu Tu Đồng hỏi.

Chết đi vị kia Minh Chiêu tộc trưởng ngược lại không có nói dối.

Nhằm vào ba bộ cùng La Thiên kiếm tông sự tình, Chu gia Trúc Cơ tu sĩ thảo luận hồi lâu, không có đến ra cái kết luận.

"Giao dịch có thể tiếp tục, nhưng bảng giá muốn tăng cao."

Chu Lễ Nguyệt suy tư chốc lát.

Làm ra quyết sách.

Đây là cả hai cùng có lợi kế sách, cuối cùng Hoang châu bên trong rất nhiều người tu hành cần thiết vật tư đều không có.

Nếu là La Thiên kiếm tông không thức thời, vậy thì càng dễ xử lí.

Trong lòng Chu Lễ Nguyệt suy tư.

...

Đến trả lời.

Trường Minh tộc trưởng, Độ Nha tộc trưởng cùng tân nhiệm Minh Chiêu tộc trưởng mỗi người rời đi.

Tới cái này.

Hoang châu toàn bộ hướng Chu gia khống chế phía dưới.

Tam tộc tộc trưởng trở lại phía sau.

Quả nhiên đề cao cùng La Thiên kiếm tông giao dịch bảng giá.

Ba bộ đồng thời tăng cao, để La Thiên kiếm tông ngăn cản kế sách mất hiệu quả.

Đang cảnh cáo không có kết quả phía sau.

La Thiên kiếm tông tuy là phẫn nộ, nhưng không có tùy tiện xuất thủ, mà là tạm thời đáp ứng xuống.

Giao dịch thuận lợi tiến hành.

Ba bộ bây giờ hạ hạt nhiều tài nguyên đều có Chu gia một bộ phận.

Bởi vậy, giao dịch hoàn thành phía sau.

Ba bộ liền phái người đem Chu gia cái kia một bộ phận chủ động đưa tới.

...

La châu.

Trôi nổi tại không La Thiên tiên sơn, có tiên hạc, thụy thú cùng vang lên, mây mù bao phủ, linh khí mờ mịt, lúc thì có ngự kiếm mà bay tu sĩ ra vào mây mù ở giữa.

Đây là La Thiên kiếm tông chỗ tồn tại.

La Thiên tiên sơn bố trí có lơ lửng pháp trận, có khả năng quanh năm nổi bồng bềnh giữa không trung.

Lúc này.

Một toà bên trong đại điện.

"Chưởng giáo, đã tra rõ ràng."

Một đạo thân mang tử bào, toàn thân tản ra quý khí trung niên dáng dấp tu sĩ ngồi tại trên đại điện, nghe âm thanh phía sau, buông xuống sách trong tay.

"Trình lên."

Tử bào tu sĩ hướng về đợi ở phía dưới một đạo thân ảnh nói.

"Được, chưởng giáo."

Hai bên.

Có đệ tử lên trước.

Đem cái kia đợi lập thân ảnh ngọc giản trong tay gỡ xuống, cung kính đưa tới tử bào tu sĩ trong tay.

Tử bào tu sĩ nhìn lướt qua, thần thức khẽ quét mà qua.

Một lát sau.

"Huyền Xà bộ?"

Tử bào tu sĩ La Thiên chưởng giáo hơi hơi nhíu mày, ngữ khí hơi kinh ngạc.

Đoạn thời gian này, Hoang châu ba bộ đột nhiên thoát khỏi khống chế.

Đánh La Thiên kiếm tông một cái trở tay không kịp.

La Thiên chưởng giáo tuy là tức giận, nhưng không có mất lý trí.

Hoang châu ba bộ đồng thời phản loạn, nhất định là xảy ra biến cố.

Như vậy không rõ tình huống phía dưới, nếu là tự tiện xuất thủ, không phải sách lược vẹn toàn.

Thế là La Thiên chưởng giáo liền phái ra trong tông tu sĩ đi hướng Hoang châu điều tra.

"Có biết cái này Huyền Xà bộ lai lịch?"

Thả ra trong tay ngọc giản.

Tử bào chưởng giáo hướng về phía dưới hỏi.

"Bây giờ toàn bộ Hoang châu đều đã Huyền Xà bộ vi tôn, việc này tại Hoang châu không phải bí mật."

"Cái này Huyền Xà bộ lúc trước bất quá là một cái tiểu bộ lạc, lại tại hai năm trước đột nhiên điên cuồng khuếch trương, trước đó không lâu liền chiếm cứ Hoang châu phía tây, trở thành lớn thứ tư bộ."

"Phía sau, ba bộ liên thủ mà công, lại toàn bộ thần phục."

Phía dưới thân ảnh đáp.

"Lúc đầu thế nhưng Huyền Xà bộ đồ đằng hiện thân đánh bại ba bộ liên minh?"

Tử bào chưởng giáo tiếp tục truy vấn.

"Xuất thủ là một đầu Kim Đan kỳ hạt thú, một cái Trúc Cơ kỳ thiếu nữ, còn có một mai hạt châu."

Phía dưới đạo thân ảnh kia lắc đầu, đem tra xét đến tin tức nói ra.

Tử bào chưởng giáo tự động không để ý đến phía trước bọ cạp cùng thiếu nữ.

Cuối cùng nếu là một cái Kim Đan kỳ cũng có thể diệt ba bộ, Hoang châu đã sớm không tồn tại nữa.

"Hạt châu. . ."

"Đột nhiên vùng dậy. . ."

Tử bào chưởng giáo trong mắt hào quang lấp lóe, hình như nắm được chút gì.

"Lại dò xét."

"Được, chưởng giáo!"

Trong đại điện, đạo thân ảnh kia thối lui..