Chương 281: Vạn Tượng điện

Chương 281: Vạn Tượng điện

Hai tháng rưỡi phía sau.

Bồng bềnh tại không La Thiên tiên sơn vẫn là cái kia tiên khí mờ mịt cảnh tượng.

Thỉnh thoảng có tu sĩ quan sát từ đằng xa, trong lòng ngửa mặt trông lên, đến cuối cùng đều chỉ có thể bùi ngùi mà than, đây là mong muốn mà không thể thành địa phương.

Bên trong đại điện.

Thân mang tử bào quý khí trung niên tu sĩ đem vừa mới đưa về La Thiên kiếm tông ngọc giản tra xét một lần.

Trong mắt thần thái không ngừng.

"Bản thân kèm theo linh tính bảo châu, nguyên bản chỉ có lấy Man Vương tiểu bộ lạc, triệu hoán mà ra đồ đằng cũng bất quá là Kim Đan kỳ tả hữu tu vi. . ."

Liên tiếp tin tức hình như xuyên thành một đầu tuyến, tại tử bào chưởng giáo trong đầu thành hình.

Đó chính là, nguyên bản bất quá là tiểu bộ lạc Huyền Xà bộ không biết ở đâu đạt được một mai bảo châu, dựa vào bảo châu lực lượng thu phục một đầu Kim Đan kỳ hạt thú, đồng thời lần lượt khuếch trương, đến cuối cùng thậm chí là áp đảo Trường Lương, Minh Chiêu, Độ Nha ba bộ!

Đây là phi thường hợp lý phát triển!

"Bất quá đến cùng là không có kiến thức man tử, loại bảo vật này dám như vậy đường hoàng sử dụng, thật là người không biết không sợ!"

Tử bào chưởng giáo bật cười một tiếng, có chút khinh thường.

Nhưng càng nhiều hơn chính là tham lam.

Cái gọi đức không xứng vị tất sinh tai hoạ.

"Kèm theo linh tính bảo vật, đây chính là ngũ giai thần binh đặc thù a. . ."

Tử bào chưởng giáo thở dài một tiếng, miễn cưỡng đè xuống trong lòng rung động.

Lúc đầu tử bào chưởng giáo hạ lệnh phía sau.

La Thiên kiếm tông cái này một quái vật khổng lồ một phần nhỏ liền vận chuyển.

Bất quá hơn hai tháng thời gian, liền đem trong Hoang châu chuyện xảy ra mò đến không sai biệt lắm rõ ràng.

Tuy là trong ngọc giản có nâng lên lúc đầu thu phục ba bộ lúc cái kia cầm châu thiếu nữ thành trong miệng có nâng lên lão tổ hai chữ.

Nhưng trải qua nhiều mặt điều tra, cái gọi là lão tổ căn bản cũng không có man tu gặp qua.

Tử bào chưởng giáo suy đoán nhất định là Huyền Xà bộ đem cái kia hư hư thực thực ngũ giai thần binh bảo châu tôn sùng là lão tổ, thông qua hiến tế hoặc là tế tự, đổi lấy bảo châu kia chi linh cơ hội xuất thủ!

Hô

Tử bào chưởng giáo lồng ngực lên xuống bất định.

"Nếu là có thể đạt được, dù cho chỉ là bị tổn thương ngũ giai thần binh, tông ta nội tình cùng thực lực nhất định lại đến một bậc thang. . ."

Tử bào chưởng giáo nghĩ đến cái kia áp đảo Kiếm vực tất cả thế lực bên trên bàng quan hai cái quái vật khổng lồ, trong lòng một mảnh hừng hực.

"Đúc kiếm thế gia, chấp kiếm nhân. . ."

Bóp lấy ngọc giản bàn tay hơi hơi dùng sức, tử bào chưởng giáo bất ngờ đứng dậy, thân hình bay ra khỏi đại điện, hướng lên mà đi.

La Thiên tiên sơn, đỉnh núi, một toà có cổ sơ khắc khắc cao lớn phía trước cửa đá, tử bào chưởng giáo hiện ra thân hình, cung kính thi lễ.

"Sư phụ, đệ tử có chuyện quan trọng cầu kiến!"

Thanh âm vừa dứt không lâu.

Oanh

Điêu khắc xưa cũ hoa văn cao lớn cửa đá chậm chậm hướng trong mà ra, phía trước cửa đá, trận pháp biến mất.

"Đi vào."

Có uy nghiêm thanh âm già nua theo động phủ chỗ sâu truyền ra.

"Đa tạ sư phụ."

Tử bào chưởng giáo đứng dậy, đi vào trong động phủ.

Cửa đá lần nữa đóng lại.

Trong động phủ, có động thiên khác, nước chảy, linh hoa, linh mộc điểm xuyết tại trong cả động phủ.

Nhàn nhạt sương mù màu trắng bốc hơi lên, bằng không thêm một phần mờ mịt ý nghĩ.

Động phủ chỗ sâu.

Khoanh chân ngồi một vị thân mang hoàng bào, quanh người có một chuôi màu đồng cổ bảo kiếm vây quanh già nhưng vẫn tráng kiện tu sĩ.

Nhìn thấy người tới.

Già nhưng vẫn tráng kiện tu sĩ chỉ tay một cái.

Ngồi

Tử bào chưởng giáo sau khi tạ ơn, ngồi xếp bằng.

"Tìm bản tọa chuyện gì?"

Già nhưng vẫn tráng kiện hoàng bào tu sĩ hỏi.

"Sư phụ, có một chuyện. . ."

Tử bào chưởng giáo cầm trong tay ngọc giản cùng phía trước thu thập được tin tức cùng nhau đưa tới, cũng mở miệng đem sự tình từ đầu đến cuối toàn bộ nói một lần.

Nghe được cái kia có linh tính bảo châu thời điểm, già nhưng vẫn tráng kiện tu sĩ không còn hờ hững, thần sắc bắt đầu nghiêm túc.

"Ngươi thấy thế nào?"

Đợi đến tử bào chưởng giáo toàn bộ nói xong, già nhưng vẫn tráng kiện, danh hào dời núi Kiếm Quân La Thiên kiếm tông Nguyên Anh Chân Quân thái thượng trưởng lão trở lại yên tĩnh một chút chính mình dị sắc, hướng về tử bào chưởng giáo hỏi thăm.

"Ta là nghĩ như vậy."

Tử bào chưởng giáo dừng một chút, gặp dời núi Kiếm Quân khẽ gật đầu phía sau, lại tiếp tục nói xuống dưới.

"Thiên hạ bảo vật, người có đức chiếm lấy, bảo châu kia nhất định là phải thuộc về tông ta tất cả."

"Chỉ là như thế nào để nó trở lại tông ta, nhưng vẫn là cần cẩn thận hành sự."

"Tuy là áp đảo Trường Minh ba bộ không tính là gì, thế nhưng dù sao cũng là ngũ giai thần binh, tại vô pháp xác định nó bị tổn thương hoặc là khôi phục trình độ phía dưới động thủ, cũng không ổn thỏa."

"Ta có một kế."

"Chúng ta chỉ cần đem tin tức này không lộ ra dấu vết tiết lộ cho Vạn Tượng điện hoặc là Phạm gia, vậy cái này dò đường người liền tự nhiên liền xuất hiện."

"Như vậy, tông ta liền chỉ cần quan tâm nó động tĩnh, nếu là đắc thủ, tông ta làm hoàng tước, có thể tự đánh hắn cái trở tay không kịp, nếu là thất thủ, cũng có thể tìm tòi bảo châu kia hư thực, làm tiếp quyết định."

Tử bào chưởng giáo chậm rãi nói tới.

Vạn Tượng điện cùng Phạm gia đều là La châu bên trong Nguyên Anh cấp đại thế lực.

Hai nhà liên thủ, mới có thể miễn cưỡng cùng La Thiên kiếm tông chống đỡ.

Ngay cả như vậy, cũng bất quá là chiếm cứ lấy La châu gần nửa địa giới, không so được La Thiên kiếm tông.

"Hơn nữa vô luận kết quả như thế nào, chí ít đều có thể trừ bỏ một vị Nguyên Anh tu sĩ."

Tử bào chưởng giáo trong mắt lóe lên một chút sắc bén ý nghĩ, tiếp lấy bổ sung một câu.

Nếu không phải sợ việc này để lộ quá nhiều, hắn thậm chí muốn đem tin tức này đồng thời tiết lộ cho hai nhà, để hai nhà tự giết lẫn nhau, ngồi thu ngư ông thủ lợi.

Về phần một nhà trong đó biết tin tức phía sau, có thể hay không liên thủ, đây là chắc chắn không có khả năng, không có người sẽ đem chuyện tốt bực này cùng người khác cộng hưởng.

Tốt

"Việc này theo ý ngươi ý nghĩ đi làm."

"Nhớ đừng chọc người hoài nghi."

Dời núi Kiếm Quân trầm giọng gật đầu, dặn dò một câu.

"Được, đệ tử cáo lui."

Tử bào chưởng giáo thần sắc nghiêm lại, đứng dậy hành lễ, lui ra ngoài.

Ra động phủ.

Tử bào chưởng giáo phi thân mà xuống.

Trở lại bên trong đại điện, đưa tới mấy vị tu sĩ, lui tả hữu, giao phó hồi lâu sau.

Mấy người theo bên trong đại điện rời đi.

Lặng yên hạ La Thiên tiên sơn, không biết tung tích.

...

Hơn tháng sau.

La châu, Vạn Tượng điện.

Một chỗ trong cung điện.

Một vị tu sĩ áo đen chính đối ngồi tại cao tọa bên trên thân mang Vạn Tượng đạo áo tu sĩ nói gì đó.

"Nguồn tin tức đáng tin ư?"

Cao tọa bên trên tu sĩ hỏi thăm.

"Tuyệt đối đáng tin, đây là tông ta xếp vào tại La Thiên kiếm tông ám tử liều mạng bại lộ nguy hiểm chặn lại tình báo."

Tu sĩ áo đen trả lời.

"Hơn nữa, gần nhất La Thiên kiếm tông động tĩnh cũng có thể xem như phụ chứng."

Hoang châu dị biến, La Thiên kiếm tông trong bóng tối điều tra, cái này kết quả cuối cùng bị ám tử cắt về, cũng tạo ra một phần tình báo giả truyền trở về.

Tuy là chuyện này tình báo nhất định không thể gạt được quá lâu, nhưng chỉ cần thời gian này kém tồn tại, liền đầy đủ làm rất nhiều chuyện.

"Trọng thưởng!"

Vạn Tượng điện chủ nhãn bên trong khó nén phấn chấn.

Việc này nên sớm không nên chậm trễ.

Vạn Tượng điện chủ ban thưởng ban thưởng phía sau.

Phi tốc rời khỏi.

Màn đêm buông xuống.

Có một đạo thân ảnh lặng yên rời đi Vạn Tượng điện.

Trong cả Vạn Tượng điện loại trừ Vạn Tượng điện chủ bên ngoài, không người hiểu rõ.

La châu cùng Hoang châu giao giới địa phương.

Vạn Tượng Chân Quân thân ảnh lặng yên xuất hiện, trong tay nắm lấy một mặt phức tạp huyền ảo có tám bên cạnh bảo kính.

Đây là Vạn Tượng Chân Quân bản mệnh pháp bảo Sâm La Vạn Tượng kính.

Có nhiều loại diệu dụng.

Theo lấy Vạn Tượng Chân Quân lặng yên thi pháp, Sâm La Vạn Tượng kính nổi lên hiện ra phương viên địa giới diện mạo.

Trên đó có một cái điểm đỏ, chính là Vạn Tượng Chân Quân chính mình vị trí.

Lần nữa tra xét một lần, phát hiện cũng không người theo dõi hoặc là mai phục phía sau, Vạn Tượng Chân Quân sơ sơ buông xuống tâm.

Nắm lấy bảo kính, thân hình biến mất, hướng về Hoang châu phía tây, Huyền Xà bộ chỗ tồn tại vị trí tiến đến.

Đợi đến Vạn Tượng Chân Quân rời đi một chút thời gian phía sau.

La châu cùng Hoang châu giao giới địa phương, có ba đạo thân ảnh hiện thân, nhìn về phương xa, cũng không tiếp tục tiến lên..