Chương 282: Thu hẹp

Chương 282: Thu hẹp

Người cầm đầu chính là La Thiên kiếm tông dời núi Kiếm Quân.

Ba người ngóng nhìn chỉ chốc lát, thân hình ẩn nấp lên.

Hoang châu.

Ô Kỳ giang trung đoạn, Huyền Xà bộ hạch tâm nơi ở.

Một đạo thân ảnh dung nhập trong hắc ám, nhìn phía dưới Huyền Xà bộ, quan sát hồi lâu.

Lắc đầu.

"Tình báo không có vấn đề, quả nhiên chỉ là một cái hảo vận tiểu bộ lạc."

"Bất quá, bộ lạc này bên trong lại có người tu hành, ngược lại có chút bất ngờ, bất quá cũng coi như bình thường. . ."

Trong lòng Vạn Tượng Chân Quân nói nhỏ.

Xác nhận trong Huyền Xà bộ này không thể những người uy hiếp chính mình.

Cái kia duy nhất một đạo Kim Đan khí tức ngay tại cái kia Ô Kỳ giang bên trong nằm ngáy o o.

Về phần mai kia hư hư thực thực ngũ giai bảo châu. . .

Vạn Tượng Chân Quân hướng về cái kia cao vút to lớn trên cột đá nhìn lại.

Một mai hạt châu màu xanh thẳm tản ra ánh sáng nhạt, tựa như quang minh hải đăng, chỉ dẫn lấy tiến lên phương hướng.

"Dĩ nhiên một người thủ vệ đều không có. . ."

Vạn Tượng Chân Quân có chút không biết nên khóc hay cười.

Cái kia to lớn cột đá bên cạnh, dĩ nhiên liền một người thủ vệ thành viên đều không có.

Tuy là liền bộ lạc này tình huống tới nhìn, thủ vệ cũng bất quá là không tốt.

"Ha ha ~ "

"Thất phu vô tội, hoài bích có tội đạo lý cũng đều không hiểu."

"Hôm nay nên là bản tọa duyên phận."

Lần nữa lấy ra Sâm La Vạn Tượng kính xem xét một phen.

Vạn Tượng Chân Quân không còn chờ đợi.

Thân hình biến mất, thoáng qua ở giữa liền đi tới điêu khắc đại xà cột đá đỉnh chóp.

"Vãn bối vạn tượng bái kiến châu linh tiền bối."

Vạn Tượng Chân Quân không có tùy tiện động thủ.

Mà là khom người chắp tay thi lễ.

Lúc này.

Vạn Tượng Chân Quân tiếng nói vừa ra, một đạo màu đen xà ảnh theo bảo châu màu xanh thẳm bên trong lóe lên mà ra, đem bảo châu bao khỏa tại bên trong.

"Quả nhiên là ngũ giai thần binh!"

Cảm thụ được khí tức biến hóa, trong lòng Vạn Tượng Chân Quân chấn động, kém chút bị to lớn kinh hỉ nhấn chìm.

Hắn tuy là tới đây tìm tòi, nhưng đối với trong tình báo nói cũng là có hoài nghi.

Cuối cùng ngũ giai thần binh, nào có dễ dàng như vậy xuất hiện.

Nhưng mà hắn vẫn là quyết định tới trước thử một lần, không nghĩ tới thật là có lấy linh tính tồn tại, cái này chắc chắn là ngũ giai thần binh không thể nghi ngờ.

"Chờ nắm trong tay cái này ngũ giai bảo châu, trong cái La châu này ai còn lại là bản tọa đối thủ!"

"Đến lúc đó, La Thiên kiếm tông, Phạm gia hết thảy sẽ phủ phục tại bản tọa dưới chân!"

Trong lòng Vạn Tượng Chân Quân hừng hực một mảnh, trên mặt bất động thanh sắc.

Theo sau lặng lẽ đánh giá một chút châu linh dáng dấp.

Ân

"Thế nào cùng cái này tiểu bộ lạc đồ đằng khá giống. . ."

Vạn Tượng Chân Quân hơi nghi hoặc một chút.

Hắn tại ngoài Huyền Xà bộ đem trọn cái Huyền Xà bộ quan sát một lần.

Đối với cái kia lơ lửng giữa trời cao đồ đằng cờ xí tự nhiên cũng không có thả.

Tại cái này nghi hoặc mới ra thời điểm.

Liền nghe được cái kia xà ảnh mở miệng.

"Vốn còn tưởng rằng sẽ đến mấy cái Nguyên Anh trung kỳ thậm chí là hậu kỳ tu sĩ, không nghĩ tới liền tới một vị Nguyên Anh sơ kỳ."

Xà ảnh thở dài, hình như cảm giác có chút thất bại.

Lời này vừa nói.

Nếu là Vạn Tượng Chân Quân còn không phát hiện được không đúng, vậy liền không xứng tu luyện tới bây giờ cảnh giới.

"Sâm La như ngục!"

Trong lòng Vạn Tượng Chân Quân quát khẽ.

Vạn Tượng Kính bên trong hào quang lưu chuyển.

Một đạo huyền ảo Bát Quái Trận Đồ xuất hiện tại cái kia xà ảnh phía dưới.

Hóa thành một đạo Sâm La chi cảnh, muốn đem xà ảnh vây khốn.

Làm xong phía sau.

Vạn Tượng Kính hào quang lại chuyển, mang theo Vạn Tượng Chân Quân biến mất tại chỗ.

"Nên chết! Đây là bẫy rập!"

Điên cuồng tới phía ngoài chạy trốn Vạn Tượng Chân Quân không có chút nào lưu lại phân cao thấp ý nghĩ.

"Hy vọng có thể vây khốn hắn chốc lát. . ."

Vạn Tượng Chân Quân cảm giác sau lưng biến hóa.

Lúc này.

Có mây mù phát sinh.

Trong lòng Vạn Tượng Chân Quân run lên.

Tiếp đó. . .

Mây mù tán đi.

To lớn trên cột đá.

Xà ảnh nhìn xem trước người không còn khí tức Vạn Tượng Chân Quân thi thể lâm vào trầm tư.

Mây mù chậm chậm tiêu tán.

Phảng phất chưa bao giờ xuất hiện qua đồng dạng.

"Huyền thúc, đã xảy ra chuyện gì?"

Tại Mặc Huyền trầm tư không có một đợt mập thời khắc.

Thân mang quần dài trắng, sau lưng có dây lụa bay lượn, khuôn mặt ôn nhu Chu Lễ Nguyệt bay tới.

"Có người tới đưa tài nguyên, tiếp thu một thoáng."

Mặc Huyền lấy lại tinh thần, hư ảo xà ảnh điểm một cái còn lưu lại kinh ngạc, sợ hãi, phẫn nộ Vạn Tượng Chân Quân nói.

Vạn Tượng Chân Quân trên mình mặt kia Sâm La Vạn Tượng bảo kính bay ra, bị Mặc Huyền xem xét một phen.

Cái này Vạn Tượng Kính có chút ý tứ, công năng rất nhiều.

Chỉ là Chu gia bên trong dường như không có người dùng. . .

Mặc Huyền lắc đầu.

Đem Vạn Tượng Chân Quân lạc ấn xóa đi.

Ném cho Chu Lễ Nguyệt.

Nghe được Mặc Huyền lời nói, Chu Lễ Nguyệt có chút ngây người.

Cũng may cùng Mặc Huyền ở chung lâu như vậy, tại hạ ý thức tiếp nhận Sâm La Vạn Tượng kính phía sau liền phản ứng lại.

Trong lòng có chút thích thú, một vị Nguyên Anh Chân Quân túi trữ vật nhất định cực kỳ phong phú.

Đây là mở ra nhiều như vậy Nguyên Anh Chân Quân manh hạp cho ra kinh nghiệm.

Chỉ là duy nhất bất đắc dĩ là cái kia giá trị cực cao từng kiện từng kiện tứ giai pháp bảo Chu gia đều dùng không được.

Chỉ có thể toàn bộ chồng chất tại Pháp Khí các bên trong.

Nếu không phải thời cơ không thích hợp.

Chu gia bên trong đều có người đề nghị cử hành một cái đấu giá hội, đem những cái kia tứ giai đồ vật bán đi một chút.

Lắc đầu, đem trong đầu hỗn loạn suy nghĩ vung ra, Chu Lễ Nguyệt thanh tú động lòng người thi lễ phía sau mang theo Vạn Tượng Chân Quân thi thể rời đi nơi đây.

Mặc Huyền gật gật đầu.

Xà ảnh biến mất, không có vào bảo châu màu xanh thẳm bên trong.

Bảo châu lần nữa rơi vào cái kia thạch khắc đại xà phía trên.

"A, đường đường Nguyên Anh hậu kỳ lão tổ đích thân câu cá chấp pháp, vậy mà liền chỉ cái tôm nhỏ."

Mặc Huyền có chút buồn bực.

Thời gian chậm chậm trôi qua.

Mấy ngày sau.

La châu cùng Hoang châu chỗ giao giới.

Ba bóng người có chút yên lặng không nói.

"Nhìn tới Vạn Tượng đạo hữu đã ngã xuống."

Một vị có chút mỹ mạo, nhưng như là một toà như băng sơn diễm lệ nữ tu nhìn phương xa, ngữ khí hơi xúc động.

"Chỉ là không nghĩ tới, liền một điểm âm hưởng đều không có truyền ra, vật kia có thể có chút vượt qua khống chế, sư huynh, chúng ta xử trí như thế nào?"

Một vị khác màu da lại đen trung niên nam tu gánh vác trường kiếm hướng về ba người cầm đầu dời núi Kiếm Quân hỏi.

Đêm đó giao thủ quá mức ngắn ngủi, Vạn Tượng Chân Quân liền qua đời.

Chỉ có một điểm động tĩnh lại bị Mặc Huyền toàn bộ đè xuống.

Cho nên một mực tại cái này ngồi chờ ba người mới sẽ không có phát giác.

"Trong dự liệu, làm tính toán khác."

Dời núi Kiếm Quân tuy là không có cam lòng.

Nhưng không có tiếp tục mạo hiểm.

Cho dù là hắn, cũng không cách nào làm đến không hề có một tiếng động diệt đi Vạn Tượng Chân Quân.

Điều này đại biểu lấy mai kia ngũ giai bảo châu khả năng cũng không tổn hại hoặc là khôi phục lại cực cao tình trạng.

"Trước làm một chuyện khác."

Dời núi Kiếm Quân quay người rời đi.

La Thiên kiếm tông hai vị khác Chân Quân liếc nhau.

Đi theo.

Sau mấy ngày.

Một tin tức truyền khắp toàn bộ La châu đại địa.

La Thiên kiếm tông đột nhiên tập kích Vạn Tượng điện.

Nếu không phải Vạn Tượng điện một vị bế tử quan thọ nguyên sắp tận Chân Quân kịp thời phá quan mà ra, ngăn cản chốc lát, tranh thủ đến Phạm gia Chân Quân tới tiếp viện thời gian.

Vạn Tượng điện liền muốn tại trong La châu xoá tên.

Tin tức vừa ra, tất cả náo động.

Mà lớn nhất nghi hoặc liền là Vạn Tượng Chân Quân dĩ nhiên từ đầu tới đuôi chưa từng xuất hiện.

Không biết sống hay chết.

Ngay cả như vậy.

Vạn Tượng điện cũng tổn thất nặng nề, thế lực thu hẹp.

La Thiên kiếm tông tiến thêm một bước..