Chương 283: Lưỡng cực

Chương 283: Lưỡng cực

Kiếm vực phân hai cực, tổng chống trời cùng.

Tinh ái treo ở thế, đúc kiếm dựng ở phong.

Kiếm vực nam bộ, quanh năm bị băng tuyết bao trùm nơi cực hàn, cao vút tại chân trời thiên đúc quần phong sừng sững nơi này.

Trên chủ phong.

Một toà phảng phất băng tuyết điêu khắc hoàng cung tinh xảo điện đường, thượng thư 'Chí Thành điện' ba chữ.

Chí Thành điện bên trong.

Hai bên, phía trên đều có lấy từng hàng cao lớn trong suốt tượng băng ghế ngồi, trên đó ngồi từng cái quần áo khác nhau tu sĩ, hoặc là tuổi già hoặc là tu vi cao thâm.

Đại điện chính giữa, có một mười mấy tuổi thiếu nữ yên tĩnh đứng thẳng, thanh lệ con ngươi không buồn không vui, tóc dài đen nhánh tùy ý trói buộc tại sau đầu.

Thiếu nữ thân mang một bộ màu lam trắng ngang eo váy ngắn, trang nhã, tinh khiết, an bình.

Tại cái này cao lớn trong điện phủ, mỗi cái cường giả nhìn chăm chú phía dưới, cũng không có thất kinh, có viễn siêu người đồng lứa thành thục tâm trí.

"Khương thị thứ một trăm lẻ tám chi mạch lớp chữ Ninh Khương Ninh Thiền, trải qua Trưởng Lão hội nhất trí nghị quyết, bây giờ phong ngươi làm Khương thị nhất tộc thánh nữ, tại tám năm sau chính thức chấp chưởng Mạch Hàn Thần Kiếm, làm ta Khương thị đời tiếp theo chấp kiếm sứ, có gì dị nghị không?"

Phía trên một loạt cao lớn trong ghế ở giữa, có một uy nghiêm thân ảnh đứng dậy, đứng ở cái kia chí cao chỗ, trên cao nhìn xuống hướng về phía dưới yên tĩnh đợi lập thiếu nữ tuyên đọc cái kia phảng phất là thần linh hạ đạt ý chỉ.

Hai bên cùng phía trên mỗi cái trên ghế ngồi đại nhân vật sắc mặt không có dị sắc, trong lòng nghĩ như thế nào cũng là không biết, chỉ có một điểm có thể xác nhận, đó chính là đối với thánh nữ này cùng chấp kiếm sứ vị trí hình như cũng không ham muốn.

"Ninh Thiền. . ."

Thiếu nữ ánh mắt có chút ba động, nhưng không có phản đối, đang muốn đáp ứng thời khắc.

Bên ngoài đại điện.

Có một đoàn người xông vào.

Người cầm đầu chính là một tuổi già sức yếu, lão giả râu tóc bạc trắng, lão giả thân không một chút khí thế, phảng phất một cái không có tu vi phàm nhân đồng dạng.

Sau lưng lão giả có nam có nữ, đều là lo lắng hướng về chính giữa thiếu nữ nhìn lại.

"Tổ gia gia, thập tam thúc. . ."

Khương Ninh Thiền hướng về người tới nhìn lại, trong lòng lẩm bẩm, trong mắt mơ hồ có óng ánh lấp lóe.

"Gia chủ, lão phu đời này chưa bao giờ cầu qua trong tộc cái gì, nhưng hôm nay, xem ở lão phu làm gia tộc khổ cực cả đời phân thượng, có thể hay không mời trong tộc thu về mệnh lệnh đã ban ra."

Lão giả bước nhanh đến phía trước, hướng về phía trên đài cao, cúi xuống thẳng tắp eo lưng.

Sau lưng lão giả, một đoàn người đều là như vậy.

A

Hai bên cao tọa bên trên nhìn xem tình cảnh này một đám cao tu hình như có khó mà nghe tiếng thở dài.

Ánh mắt phức tạp.

"Khương Phong Dương, chẳng lẽ ngươi muốn ỷ vào làm gia tộc lập qua công liền muốn ngỗ nghịch Trưởng Lão hội nghị quyết, thậm chí là làm trái gia tộc tổ huấn, ngươi có biết này lại có hậu quả gì?"

Trên đài cao, Khương thị tộc trưởng chưa mở miệng.

Ngồi thẳng tại chủ vị bên cạnh một vị lão giả cười lạnh một tiếng, tiếp tục nói.

"Làm trái tổ huấn, ngỗ nghịch Trưởng Lão hội, cùng phản tộc đánh đồng, lúc này lấy cực hình hầu hạ, ngươi muốn kéo lấy ngươi mạch này người toàn bộ chịu chết ư?"

Lời này vừa nói ra.

Bên trong đại điện tất cả náo động.

Sau lưng lão giả từng cái tu sĩ đang muốn tiếp tục chống lại.

"Ninh Thiền lĩnh chỉ, không có dị nghị."

Trong lòng Khương Ninh Thiền phát lạnh, vội vã quỳ xuống, lo lắng mở miệng, nàng không muốn bởi vì một mình nàng mà liên lụy toàn bộ chi mạch tộc nhân.

Lão giả kia Khương Phong Dương vẫn là khom người, không có động tác, thế nhưng không có tu vi lại vẫn có thể nguy nga không động khí thế hình như bắt đầu chậm chậm tiêu tán.

Yên lặng chốc lát.

Cầm lấy pháp chỉ màu vàng Khương thị tộc trưởng mới chậm rãi lên tiếng:

"Trưởng Lão hội nghị quyết, không thể thay đổi."

Lời vừa nói ra.

Khương Phong Dương thân thể lay động, suýt nữa té ngã trên đất, toàn bằng lấy hậu phương một đoàn người tay mắt lanh lẹ, trợ giúp hắn.

"Tản đi đi."

Một đạo lưu quang rơi vào Khương Ninh Thiền trước người, Khương thị tộc trưởng mở miệng.

Trong đại điện không có động tác.

Chỉ có Khương Ninh Thiền cầm lấy pháp chỉ màu vàng đứng dậy, vịn lão giả kia đứng dậy, một đoàn người hướng về ngoài điện mà đi.

Bóng lưng như cái kia phiêu tuyết một loại, đìu hiu bi thương.

"A, các vị đang ngồi ai không làm gia tộc lập qua công, dám cố gắng cực khổ uy hiếp gia tộc, không biết mùi vị."

Lên tiếng trước lão giả kia khinh thường nói.

Chỉ là trong điện mọi người cũng là hiển thị rõ yên lặng, không có người đáp lời.

...

La châu, Hiên Hoa phủ địa bàn quản lý, Thanh Dương Chu nhà trong lãnh địa.

Thanh Dương phong phía dưới, phàm nhân chỗ tụ họp bên ngoài một khối trong đồng ruộng.

Có mười bốn năm tuổi, diện mục thanh tú, nụ cười sang sảng, mang theo một chút thư sinh khí thiếu niên ngay tại trong đồng ruộng thi triển thuật pháp.

"Tiểu Linh Vũ Thuật."

Thiếu niên hai tay bấm niệm pháp quyết, trên mình Luyện Khí tầng hai tả hữu pháp lực xuôi theo kinh mạch vận chuyển, ngưng ở trong pháp thuật.

Theo lấy pháp thuật thi triển, trong bầu trời chợt hạ xuống tí tách tí tách Tiểu Vũ, bắt đầu dẫn vào lấy cái này một khối hơi khô hạn đồng ruộng, làm dịu trong đất hơi phát vàng cây non.

Hô

Đưa tới linh vũ, thiếu niên nới lỏng một hơi, có chút vừa ý.

Lúc này, tại bên ngoài đồng ruộng chờ lấy một đôi vợ chồng trung niên vội vã hướng về thiếu niên chỗ tồn tại phương vị không ngừng thở dài cảm ơn.

"Cảm ơn Tiên gia. . ."

"Cảm ơn. . ."

Thiếu niên vội vã khoát tay, ngại ngùng cười một tiếng, hơi thi triển ra pháp lực, không quan tâm phu phụ giữ lại, cũng như chạy trốn rời đi nơi đây.

Đợi đến hơi rời xa, thiếu niên mới yên lòng.

"A Dục ca, ta liền biết ngươi tại nơi này."

Lúc này, bên cạnh trên đại thụ.

Một vị nhỏ hơn mấy tuổi thiếu niên theo cành cây to nhảy xuống, vững vàng rơi vào Chu Tương Dục trước người chỗ không xa.

"Tiểu Húc, ngươi dọa ta một hồi."

Chu Tương Dục tức giận vỗ một cái người tới, lắng lại một thoáng vừa mới kinh hãi.

"Hắc hắc ~ "

Chu Tương Húc cười giả dối, trên mặt có chút đắc ý.

"Sao ngươi lại tới đây?"

"Tới tìm ngươi a ~ "

"Vậy làm sao ngươi biết ta tại nơi này?"

Đoán

Hai người một hỏi một đáp, hướng về Thanh Dương phong phương hướng bước đi.

"A Dục ca, ngươi biết bọn hắn tại sau lưng nói thế nào ngươi sao?"

Chu Tương Húc có chút do dự, nhưng vẫn là mang theo ngưng trọng đối Chu Tương Dục nói.

"Nói cái gì?"

Chu Tương Dục lơ đễnh.

"Vòng Tương hiên mấy người bọn hắn nói Dục ca ngươi là lòe người, thường xuyên trợ giúp phàm nhân bất quá là muốn gây nên trong nhà trưởng bối chú ý, tiếp đó đạt được lợi ích."

"Còn có người nói Dục ca ngươi đây là tại phàm nhân trước mặt phô trương, ngược lại nói có thể khó nghe."

Chu Tương Húc sắc mặt tức giận bất bình.

"Ha ha ~ "

Chu Tương Dục thoải mái cười một tiếng, hình như căn bản không có để ở trong lòng.

"A Dục ca ngươi không tức giận sao?"

Chu Tương Húc phát hiện Chu Tương Dục giống như cũng không để ý, tò mò hỏi.

"Cái này có cái gì có thể sinh khí."

"Ta cũng không phải làm cho bọn hắn nhìn, mà là làm nơi này."

Chu Tương Dục nói lấy thò tay điểm một cái chính mình ngực trái, nụ cười sáng rực.

"Về phần bọn hắn nói thế nào, vậy liền theo bọn hắn đi a."

Chu Tương Dục buông xuống tay, hướng về xa xa nhìn lại.

"Nơi này. . ."

Chu Tương Húc nhìn một chút nơi ngực trái, như có điều suy nghĩ.

"Huống hồ tộc sự tóm tắt bên trong ghi chép, lúc trước gia tổ lập xuống cơ nghiệp phía sau, quản lí phàm nhân số lượng mỗi năm càng tăng, cái này đủ để chứng minh trong tộc đối đãi phàm nhân khoan dung thái độ."

"Ta theo tộc quy mà đi, tự nhiên không thẹn với lương tâm."

Gặp Chu Tương Húc có chút xúc động, Chu Tương Dục suy nghĩ một chút, đem ý nghĩ của mình bổ sung lại một chút..