Chương 284: Chu Diễm Kiếm

Chương 284: Chu Diễm Kiếm

"Đúng a!"

Chu Tương Húc sắc mặt thích thú, tâm tình sáng tỏ thông suốt.

Nhẹ nhàng hừ lạnh một tiếng, theo sau lưng của Chu Tương Dục, không còn rầu rỉ tại những người đó nói.

Thanh Dương phong bên dưới.

Phía trước có khắc 'Kiếm đường' hai chữ bia đá bây giờ đã đổi thành chỉ có một cái xưa cũ chữ triện 'Chu' bia đá.

Tượng trưng cho Chu gia chỗ tồn tại.

Thanh Dương phong bên trên, nguyên bản Kiếm đường kiến trúc sớm đã mở rộng, dựa theo lúc trước Phỉ Nguyệt phong bố trí, lần nữa quy hoạch Thanh Dương phong bố cục.

Công Pháp lâu, Pháp Khí các, Đan Dược đường từng cái kiến trúc lần nữa đứng sừng sững ở Thanh Dương phong bên trên.

Tổ từ, tổ địa cũng đã di chuyển tới.

Công Pháp lâu, trong lầu năm.

Có một khối toàn thân như lưu ly cột đá, trên cột đá, mờ mịt trải rộng, như có ngũ hành lưu chuyển.

Phía trên trụ đá, một đạo hào quang màu xanh lam tại không trung trôi nổi, mơ hồ có cuồn cuộn ý nghĩ tràn ngập, Quy Hải như nước thủy triều.

Cột đá hai bên, có vây quanh hai đạo quang mang, thứ nhất làm màu tím, có lôi xà tế văn trải rộng, lôi đình bạo liệt.

Thứ hai làm một trắng sắc thâm hàn ánh sáng, tỏa ra băng tuyết thấu trời.

Đây chính là Chu gia tất cả ba đạo tứ giai truyền thừa công pháp cùng duy nhất một đạo ngũ giai truyền thừa pháp môn.

Cái kia ngũ giai truyền thừa Quy Hải Hóa Tâm Lục cùng tứ giai băng cầm tinh công pháp Hàn Băng Huyền Điển đều tới từ trong tay Lý Sơ Ngô.

Mặt khác hai đạo liền là Chu gia vốn là có Ngũ Hành Nguyên Điển cùng Huyền Thanh Dẫn Lôi Điển.

Đi tới Huyền Minh giới phía sau, Chu Lạc Nghĩa phong tàng lên nhiều đến từ Lý Sơ Ngô công pháp, pháp thuật cùng rất nhiều bí mật tóm tắt đều bị phơi bày ra cất giữ đến Công Pháp lâu bên trong.

Cũng tạo thành tại nào đó một ngày Công Pháp lâu một hai ba tầng bốn bên trong đột nhiên nhiều hơn rất nhiều đạo ngọc giản.

Đủ loại kỳ dị kiến thức, Chu gia tu sĩ chưa bao giờ nghe pháp thuật chờ hấp dẫn lấy Chu gia tử đệ ánh mắt.

Chỉ là tương đương một bộ phận lớn Chu gia tử đệ chỉ có thể lực bất tòng tâm.

Bởi vì bọn hắn sớm đã đem trên mình điểm cống hiến dùng không sai biệt lắm.

Cuối cùng chỉ có chuyển hóa thành thực lực bản thân mới là bảo đảm nhất điểm cống hiến cách dùng.

Thế là cũng tạo thành hai, ba năm qua Chu gia cống hiến đường đặc biệt hừng hực.

Nơi nơi một cái nhiệm vụ vừa mới tuyên bố liền bị Chu gia tộc nhân cướp đi.

Thậm chí là sinh ra tương tự hoàng ngưu tồn tại.

Bức đến Chu Lạc Nghĩa không phát không được vải mệnh lệnh, tiến hành chỉnh lý.

Phía dưới cột đá, có một đạo dáng dấp có chút trẻ tuổi thân ảnh ngồi xếp bằng.

Khí thế trên người lóe lên một cái rồi biến mất, một lát sau, thân ảnh thở phào một cái.

Chu Lạc Nhân mở hai mắt ra, vừa ý gật đầu.

Trải qua thời gian ba năm khôi phục, cuối cùng lần nữa về tới Kim Đan trung kỳ, lại căn cơ củng cố.

Chu Lạc Nhân thần thức lộ ra, không có vào cái kia Lưu Ly Thạch trụ bên trong.

Quen thuộc cảm ngộ lần nữa truyền đến.

Chu Lạc Nhân như có điều suy nghĩ.

Theo lấy tu hành Ngũ Hành Nguyên Điển lâu ngày.

Đối với lý giải của Ngũ Hành Nguyên Điển càng sâu, tại lần nữa củng cố Kim Đan trung kỳ tu vi phía sau, Chu Lạc Nhân liền muốn thử lấy có thể hay không lần nữa luyện chế một chuôi bản mệnh linh kiếm.

"Ngũ hành, tứ tượng, tam tài, lưỡng nghi. . ."

Trong đầu, Ngũ Hành Nguyên Điển bên trong tại ngũ hành linh kiếm nhiều cảm ngộ trong đầu không ngừng phân hoá gây dựng lại.

"Nên là có thể được."

Cảm ngộ ùn ùn kéo đến, trong lòng Chu Lạc Nhân nhất định.

Phía trước cho là Kim Đan kỳ chỉ có thể luyện chế một chuôi bản mệnh linh kiếm, khả năng chỉ là bởi vì lĩnh ngộ của mình không đủ thôi.

"Chu Diễm Kiếm. . ."

Lần này, Chu Lạc Nhân chuẩn bị lựa chọn Chu Diễm Kiếm xem như chính mình chuôi thứ hai bản mệnh linh kiếm.

Nếu là có thể thành, liền có thể cùng trong tay mình Bồi Vũ Kiếm tạo thành Lưỡng Nghi Kiếm Trận, uy lực chắc chắn tăng nhiều.

"Đại ca."

Chu Lạc Nhân suy tư thời khắc, Chu Lạc Nghĩa đi vào trong lầu năm.

"Đây là gần đây trong châu tin tức, cùng tam cô truyền đến tin tức."

Chu Lạc Nghĩa đem trong tay hai đạo ngọc giản đưa tới.

Vừa mới Chu Lạc Nhân khí tức chợt lóe lên, cũng không che lấp, Chu Lạc Nghĩa liền đã biết Chu Lạc Nhân đã thức tỉnh xuất quan.

Vừa mới dễ như trở bàn tay bước vào lầu năm cũng nghiệm chứng một điểm này.

Ồ

Chu Lạc Nhân gật đầu một cái, không có tiếp tục suy tư, đứng dậy tiếp nhận.

Thần thức chìm vào trong đó.

"La Thiên kiếm tông, Vạn Tượng điện. . ."

Sau đó, vừa nhìn về phía một cái ngọc giản khác.

"Nguyên lai là lão tổ xuất thủ."

Chu Lạc Nhân khóe miệng mang ra một cái nụ cười.

Chỉ tiếc chính mình không tại. . . Chu Lạc Nhân không tiếng động thở dài một cái.

"Tam cô còn kém người đưa tới một cái túi đựng đồ, nên là Vạn Tượng Chân Quân di vật, có không ít đồ tốt."

Gặp Chu Lạc Nhân nhìn xong.

Chu Lạc Nghĩa bổ sung một câu.

"Lão tổ cùng tam cô bên kia có thể đủ dùng?"

Chu Lạc Nhân không có đến hỏi đến cùng có thứ gì, ngược lại có chút lo lắng hỏi.

"Có tam cô chủ sự, chắc chắn là không cần chúng ta lo lắng."

Chu Lạc Nghĩa suy nghĩ một chút trả lời.

Thầm nghĩ đến tại Thanh Dương phong đỉnh xây nhà mà ở đã ẩn lui chính mình phụ thân Chu Lễ Thành.

Lúc trước chính mình phụ thân làm gia chủ lúc, liền là cùng tam cô hai người chống đỡ lấy gia tộc vận chuyển, chắc chắn là không cần bọn hắn quan tâm.

"Cũng vậy."

Chu Lạc Nhân lo lắng hóa đi.

"Mặt khác Hiên Hoa phủ gần nhất yên tĩnh rất nhiều, bất quá cái này cũng không nhất định là chuyện tốt, e rằng chỉ là trước bão táp yên lặng."

"Nhất định là đang nổi lên cái gì."

"Nhưng muốn tìm kiếm lão tổ tương trợ?"

Chu Lạc Nghĩa lại nghĩ tới một chuyện, cùng Chu Lạc Nhân thương lượng.

Tại Kiếm đường chính thức nhập vào Chu gia phía sau.

Chu gia thực lực dần dần hiển lộ.

Vừa có Chu Lạc Nhân tọa trấn.

Bây giờ đã mơ hồ có khả năng cùng Hiên Hoa phủ địa vị ngang nhau.

Hiên Hoa phủ đương nhiên sẽ không mặc kệ Chu gia tiếp tục phát triển, cùng Chu gia có nhiều ma sát phát sinh.

Hiên Hoa phủ vốn chấp chưởng mười sáu thành địa phương, thế lực to lớn.

Chỉ là Chu gia bây giờ mơ hồ độc lập mà ra, phân đi sáu thành địa phương.

Hiên Hoa phủ có thể nói là tổn thất khá lớn.

"Có ta cùng Tiểu Nguyện tọa trấn, nên không sao."

Chu Lạc Nhân có chút than vãn, bây giờ gia tộc thực lực còn chưa đủ.

Không phải thế nào liền một cái Nguyên Anh đều không có Hiên Hoa phủ Chu Lạc Nghĩa đều sẽ nghĩ đến cầu lão tổ tương trợ.

Cảm thụ được Chu Lạc Nhân trên mình mạnh một đoạn dài khí tức, cùng nhi tử mình trong tay Chu Tu Nguyện chuôi kia thần kiếm.

Chu Lạc Nghĩa tán đồng Chu Lạc Nhân thuyết pháp.

Đại Tuyết Sơn Kiếm trải qua những năm này tu dưỡng, không biết nuốt bao nhiêu bảo tài, mặc dù đại bộ phận đều là nhị giai linh tài.

Chỉ có Chu gia di chuyển tới cái này phía sau, mới có lấy tam giai thậm chí là tứ giai linh vật bảo tài cung ứng, Đại Tuyết Sơn Kiếm tốc độ khôi phục tăng nhanh.

Tuy là còn không có đến tứ giai pháp bảo trình độ, nhưng cũng chênh lệch không xa.

Dù cho không cần Chu Tu Nguyện chấp chưởng, cũng có thể phát huy ra đầy đủ mạnh uy năng.

"Gần chút thời gian, để tộc nhân gia tăng chú ý, hành sự cẩn thận."

"Đợi ta đem Chu Diễm Kiếm luyện thành, dù cho Hiên Hoa phủ không có động tác, cũng nên đi sẽ lên một hồi."

Chu Lạc Nhân tiếng thở dài nhất chuyển, tiếp tục nhắc nhở nói.

"Ta sẽ truyền xuống tộc lệnh."

Chu Lạc Nghĩa gật gật đầu đáp ứng.

Hai người tiếp tục thương lượng chốc lát.

Chu Lạc Nghĩa cáo từ rời đi.

Trong lầu năm.

Trong lòng Chu Lạc Nhân vì lấy Hiên Hoa phủ một chuyện vẫn là sinh ra một chút bức bách cảm giác.

Trong đầu hiện lên Chu Diễm Kiếm tài liệu luyện chế, thân hình biến mất tại trong lầu năm.

Đi tới cất giữ lấy nhiều các giai linh tài Chu gia ở trong bảo khố.

Không qua bao lâu, liền đem tài liệu luyện chế tập hợp.

Không có tiếp tục trì hoãn, Chu Lạc Nhân lần nữa trở lại Công Pháp lâu bên trong, đem trải rộng lầu năm trận pháp kích hoạt vận chuyển.

Khoanh chân ngồi tại Lưu Ly Thạch trụ phía dưới, lấy ra cái kia từng kiện từng kiện linh tài.

Trong đầu nhớ lại phương pháp luyện chế.

Trên mình pháp lực vận chuyển, bắt đầu luyện chế thuộc về chính mình chuôi thứ hai bản mệnh pháp bảo..