Chương 285: Đột kích

Chương 285: Đột kích

Sau hai tháng.

Thanh Dương phong, Chu gia Công Pháp lâu trong lầu năm.

Ngồi xếp bằng trong tay Chu Lạc Nhân nắm lấy một chuôi ba thước ba dài toàn thân màu đỏ thẫm tản ra từng trận nhiệt nóng ý nghĩ bảo kiếm.

Bảo kiếm có mũi, hàn quang lấp lóe.

Chỗ chuôi kiếm, có Chu Diễm hai chữ.

Tỉ mỉ quan sát chốc lát, trên thân kiếm, từng đợt nước sữa hòa nhau cảm giác truyền vào trong lòng.

Chu Lạc Nhân tâm niệm vừa động, gọi ra tại bên trong đan điền vây quanh Kim Đan xoay tròn Bồi Vũ Kiếm.

Bồi Vũ Kiếm một mực tại Chu Lạc Nhân thể nội mặc cho Kim Đan pháp lực ôn dưỡng.

Tại Chu Lạc Nhân lần nữa củng cố tại Kim Đan trung kỳ phía sau, Bồi Vũ Kiếm phẩm giai cũng đến tam giai trung phẩm.

Cùng mới luyện chế Chu Diễm Kiếm đồng dạng.

Bồi Vũ Kiếm vừa ra.

Trong tay trái nắm lấy Chu Diễm Kiếm quang mang đại thịnh, như cùng Bồi Vũ Kiếm tranh chấp.

Bồi Vũ Kiếm không cam lòng yếu thế, thân kiếm vù vù chấn động nhẹ vang lên.

Trong lầu năm lập tức lâm vào nước cùng lửa trong tranh đấu.

Trong lòng Chu Lạc Nhân run lên.

Ngũ Hành Nguyên Điển Kim Đan Thiên tại thể nội vận chuyển.

Lưỡng Nghi Kiếm Trận phương pháp tu hành trong đầu lấp lóe.

Chu Lạc Nhân không chần chờ, pháp lực chuyển vào trong hai tay, lan tràn mà ra, đem hai thanh linh kiếm bao trùm tại bên trong.

Đây cũng là luyện chế chuôi thứ hai bản mệnh linh kiếm khó xử một trong.

Nếu là mặc cho thủy hỏa song kiếm tiếp tục tranh đấu, sợ rằng sẽ lưỡng bại câu thương.

Đến lúc đó Chu Lạc Nhân định khóc vô lệ.

Có Chu Lạc Nhân tham dự.

Thủy hỏa song kiếm dần dần lắng xuống.

Trong lầu năm, không còn khí tức va chạm.

Thời gian nửa tháng lóe lên một cái rồi biến mất.

Giằng co bất định hai thanh linh kiếm cùng nhau biến mất, không có vào Chu Lạc Nhân bên trong đan điền.

Vây quanh kia viên nhuận không tì vết Kim Đan chậm chậm chuyển động.

Trên Kim Đan, lan tràn mà ra pháp lực tiếp tục làm dịu hai thanh bảo kiếm.

Lúc này.

Chu Lạc Nhân mới thở phào nhẹ nhõm.

Bây giờ đã sơ bộ hoàn thành, chỉ cần sau này chậm rãi ôn dưỡng, rèn luyện liền có thể.

Bây giờ luyện đến kiếm này, tuy là cũng không kiểm nghiệm bản thân thực lực hôm nay, nhưng Chu Lạc Nhân cảm giác chính mình đã lần nữa mạnh lên rất nhiều.

Đem Chu Diễm, Bồi Vũ thu về thể nội ôn dưỡng.

Chu Lạc Nhân không có đứng dậy.

Nhắm mắt hành công.

...

"Keng keng keng ~ "

Có gấp rút ngắn ngủi tiếng chuông tại Thanh Dương phong bên trên vang lên.

Từng cái Chu gia tộc nhân bị tiếng chuông bừng tỉnh, hoặc là theo mỗi người động phủ phá quan mà ra, hoặc là thả ra trong tay nhiệm vụ, hướng về Chu gia chủ điện chỗ tồn tại mà đi.

Công Pháp lâu bên trong.

Chu Lạc Nhân bị tiếng chuông này giật mình.

Tâm niệm vừa động, đứng dậy một bước bước ra Công Pháp lâu.

Đang chờ hướng phía trước thời gian.

Chu Lạc Nghĩa liền đã tìm tới.

"Xương Hưng thành truyền đến tin tức, Hiên Hoa phủ người hướng lấy chúng ta tới."

Chu Lạc Nghĩa không có dông dài.

Đem gõ vang tiếng chuông ngọn nguồn nói ra.

Xương Hưng thành chính là Chu gia hạ hạt sáu thành một trong.

Ở vào Chu gia sáu trong thành phương bắc nhất.

"Xương Hưng thành như thế nào?"

Chu Lạc Nhân trầm giọng hỏi.

"Không có bị công kích."

Ồ

"Xem ra là muốn đem chúng ta một lần hành động trừ bỏ."

Chu Lạc Nhân hơi kinh ngạc.

Nguyên lai tưởng rằng Hiên Hoa phủ sẽ làm chút thủ đoạn.

Đánh nghi binh một thành, bố trí xuống bẫy rập, dẫn Chu Lạc Nhân đi viện trợ, lại tiến hành vây giết.

Hoặc là giương đông kích tây, dẫn đi Chu gia chủ lực, lại công kích trực tiếp Thanh Dương phong.

Không nghĩ tới trong lòng hai người dự đoán cùng đề phòng không có một cái nào thực hiện.

"Để mỗi thành không cần về viện trợ, cố thủ bản thành là đủ."

Hai người không có tại cái này lưu lại.

Từng bước một bước ra, biến mất tại Công Pháp lâu phía trước.

Chu Lạc Nhân suy nghĩ một chút, không có triệu hồi mỗi thành đóng giữ tu sĩ hoặc là hạ hạt mỗi cái Trúc Cơ gia tộc tới cứu viện.

"Hảo, ta liền đi an bài."

Chu Lạc Nghĩa gật đầu đáp ứng.

Hai người tới Chu gia trong chủ điện.

Chu gia từng cái Trúc Cơ tu sĩ.

Bắc Hải trưởng lão, tĩnh nhã, Chu Lạc Thục, Chu Tu Khang các loại, cùng Hoán Bích, Hoán Vân, Thanh Linh chờ Chu gia nuôi dưỡng ngự thú cũng theo chảy qua mỗi phong ở giữa Thanh Dương trong sông tập kết nơi này.

Lúc này.

Thanh Dương phong bên trong một toà mật thất.

Chu Tu Nguyện đẩy cửa vào.

Bên trong mật thất.

Một chuôi tuy là không còn rách rưới nhưng vẫn có chút bủn xỉn trường kiếm chính giữa vui thích phiêu phù ở một mật thất nhị giai, tam giai trên khoáng thạch.

Lắc lư lắc lư.

Như là uống say đồng dạng.

"Tuyết lão đầu. . ."

Chu Tu Nguyện còn chưa có nói xong.

Liền nhìn thấy cái kia bủn xỉn ở trong trường kiếm toát ra một cái bóng mờ.

Ngoài miệng hùng hùng hổ hổ.

"Tiểu tử ngươi biết hay không kính già yêu trẻ."

"Không nhìn thấy lão phu ngay tại làm đại sự, đi một chút đi, bớt ở chỗ này làm phiền lão phu."

Hư ảnh nói chuyện, thoáng cái liền rút về trong trường kiếm kia.

Chu Tu Nguyện khóe miệng co giật.

"Tuyết lão, có địch đột kích, còn mời Tuyết lão xuất thủ tương trợ."

"Ngài cũng không muốn như vậy mất đi ta cái này Kiếm tông truyền nhân duy nhất a?"

Chu Tu Nguyện không nhanh không chậm nói lấy.

Vừa mới nói xong.

Đại Tuyết Sơn Kiếm kiếm linh hư ảnh lần nữa hiện lên, một mặt u oán nhìn hướng Chu Tu Nguyện.

"Đừng tưởng rằng lão phu không biết rõ tiểu tử ngươi trong tộc tình huống, nơi nào cần lão phu xuất thủ."

"Hừ! Ta nhìn tiểu tử ngươi liền là muốn nghiền ép lão phu."

"A, tính toán, đụng phải tiểu tử ngươi tính toán lão phu xui xẻo."

Kiếm linh không có chút nào thân là ngũ giai thần kiếm kiếm linh uy nghiêm cùng giác ngộ.

Chu Tu Nguyện sắc mặt vui vẻ, đang muốn khom người nói cảm ơn.

"Đừng nóng vội, để lão phu xuất thủ có thể, một khối tứ giai vẫn thạch."

Đại Tuyết Sơn Kiếm bay đến trước người Chu Tu Nguyện, kiếm linh chững chạc đàng hoàng duỗi ra một cái ngón tay.

Được

Chu Tu Nguyện không chút suy nghĩ, đáp ứng xuống.

Kiếm linh hư ảo thân hình dừng lại.

Rơi vào trầm tư.

"Lão phu báo giá báo thấp?"

Chu Tu Nguyện nghĩ đến trong túi trữ vật phụ thân giao cho hắn tầm mười khối tứ giai khoáng thạch, bên trong vừa vặn có vẫn thạch khoáng tồn tại.

Cái này vốn liền là muốn đưa cho kiếm linh thôn phệ.

Chu Tu Nguyện nhếch miệng lên.

"Tuyết lão đầu, ngươi muốn đổi ý sao?"

Chỉ là chốc lát, Chu Tu Nguyện khóe miệng mỉm cười liền thu liễm.

Nhìn xem có chút muốn nói lại thôi kiếm linh.

Chu Tu Nguyện thần tình yên lặng.

"A ~ lão phu há lại loại này linh?"

Kiếm linh nhìn thấy Chu Tu Nguyện biểu tình, thật sự là không thể mất mặt mũi, chỉ có thể kiên trì nói tiếp.

Sau đó lần nữa cho Chu Tu Nguyện một cái ánh mắt u oán, thân hình không có vào trong Đại Tuyết Sơn Kiếm.

Vù

Đại Tuyết Sơn Kiếm không có vào trong vỏ kiếm, treo ở Chu Tu Nguyện bên hông.

Lần nữa đem nguyên bản thuộc về Nhất Tâm Kiếm vị trí chiếm lĩnh.

Chu Tu Nguyện lắc đầu, Nhất Tâm Kiếm không có phản ứng, hình như sớm đã thành thói quen như vậy.

Không còn lưu lại, Chu Tu Nguyện đi ra mật thất, bay lên mà lên.

Thanh Dương phong bên trên, đại trận tận đến.

Tại Chu Lạc Nhân cùng Chu Lạc Nghĩa an bài phía dưới.

Chu gia mỗi đường đệ tử mỗi ty một phương.

Trên không.

Chu Lạc Nhân tại phía trước, đi theo phía sau Chu gia trừ bỏ chủ trì tam giai đại trận hộ sơn còn thừa Trúc Cơ tu sĩ.

Chu Tu Nguyện đi tới sau lưng Chu Lạc Nhân.

Cùng mọi người gật đầu ra hiệu.

Sau một lát.

Có từng đợt sóng linh khí từ đằng xa không trung truyền đến.

"Vù vù ~ "

Theo lấy từng đợt linh khí bị quấy nhiễu.

Lần lượt từng bóng người khống chế lấy độn quang phá không mà tới.

Đứng đầu có bốn người.

Dung mạo quần áo khác nhau, trên mình Kim Đan kỳ khí thế nở rộ.

Bốn người sau lưng, đi theo từng cái Trúc Cơ kỳ tu sĩ.

"Tinh nhuệ ra hết a."

Chu gia bên trong, có người cảm khái.

"Hiên Hoa phủ ba vị đạo hữu, còn có Triều Phượng sơn Dương đạo hữu, thế nào hôm nay rỗi rãnh tới đây làm khách?"

Chu Lạc Nhân sang sảng tiếng cười từ trên Thanh Dương phong lan truyền ra..