Chương 286: Không thích hợp

Chương 286: Không thích hợp

Cầm đầu bốn người dừng lại.

Chính là Hiên Hoa phủ ba vị Kim Đan Chân Nhân, còn có Triều Phượng sơn tán tu Dương chân nhân.

Như vậy quy mô có thể nói là dốc toàn bộ lực lượng.

"Chu đạo hữu, ngươi lai lịch bí ẩn, ta vốn không muốn cùng ngươi làm địch, chỉ là nếu là lại mặc kệ xuống dưới, e rằng Hiên Hoa phủ liền muốn đổi tên Thanh Dương phủ."

Ba vị Hiên Hoa phủ chân nhân bên trong cầm đầu uy nghiêm trung niên đại hán trầm giọng nói.

Chu Lạc Nhân gật gật đầu, không có phủ nhận.

Chu gia muốn tiếp tục khuếch trương, tự nhiên sẽ cùng Hiên Hoa phủ phát sinh xung đột.

"Chu đạo hữu, không bằng dạng này, tộc ngươi hôm nay đến đây dọn đi, chúng ta liền không cùng ngươi khó xử, như thế nào?"

Gặp Chu Lạc Nhân chỉ là gật đầu không có trả lời.

Trung niên đại hán tiếp tục nói.

"Ha ha ~ "

"Không ổn."

Chu Lạc Nhân lắc đầu.

Không nói tu hành vốn là một cái tranh chữ, tài lữ pháp địa, loại nào không cần chính mình chủ động tranh thủ.

Huống hồ, bây giờ Huyền Xà bộ nhất thống Hoang châu.

Bọn hắn càng là phải làm cho tốt cái này phía trước cửa ra vào

"Đó chính là không đến nói chuyện?"

Trung niên đại hán sầm mặt lại.

Trên mình thuộc về Kim Đan trung kỳ to lớn khí thế nở rộ mà ra.

Bên cạnh, hai vị khác hơi có vẻ trẻ tuổi một nam một nữ hai vị tu sĩ trên mình cũng theo đó phóng thích ra thuộc về Kim Đan sơ kỳ khí thế.

Về phần một bên một mực không có lên tiếng áo tro đạo nhân, khí thế trên người y nguyên nội liễm.

"Tiểu tử, liền cái này hai ba cái tiểu bối, chỉ sợ ngươi nhà đại bá liền có thể ứng phó, nơi nào còn cần lão phu xuất thủ?"

"Dùng lão phu thân phận, đối phó những bọn tiểu bối này, nói ra bị năm đó lão hỏa kế nghe được, chẳng phải là muốn bị bọn hắn chết cười!"

Song phương khí thế hết sức căng thẳng.

Chu Tu Nguyện trong đầu, chợt vang lên kiếm linh oán trách âm thanh.

"Khụ khụ ~ "

"Tuyết lão, cố thủ tất nhiên không sao, nhưng mà nếu chỉ là một mặt phòng thủ, chẳng phải là quá mức bị động."

Chu Tu Nguyện thần thức truyền âm.

"Được thôi được thôi, nhìn lão phu một kiếm giải quyết bọn hắn."

Kiếm linh bất đắc dĩ.

Bên hông.

Đại Tuyết Sơn Kiếm nhẹ nhàng chấn động, hình như liền muốn dùng bay mà ra.

Chu Tu Nguyện biến sắc mặt.

Lập tức thò tay đè xuống Đại Tuyết Sơn Kiếm chuôi kiếm.

"Tuyết lão, nơi này cũng không phải Huyền Ương giới, vẫn là đến đề phòng điểm."

Tuy là nhiều năm như vậy tới kiếm linh cũng không tại phương thế giới này phát giác được khí tức quen thuộc.

Nhưng cái này nhưng cũng không thể nói rõ lúc trước cùng Đại Tuyết Sơn kiếm tông làm địch thế lực cũng đã biến mất tại trong thời gian trường hà.

Cuối cùng Huyền Minh giới quá lớn, Chu Tu Nguyện chỗ xem qua địa phương quá mức nhỏ hẹp.

Kiếm linh yên lặng, chấn động chậm chậm chìm xuống.

Trước người Chu Tu Nguyện.

Chu Lạc Nhân hơi hơi quay đầu, hướng về Chu Tu Nguyện gật đầu một cái.

"Việc đã đến nước này, nói nhiều như vậy lại để làm gì, so tài xem hư thực a!"

Chu Lạc Nhân mỉm cười.

Trên mình hào quang màu vàng lóe lên, một bộ bao trùm quanh thân màu vàng óng áo giáp xuất hiện.

Dưới chân Chu Lạc Nhân linh giày có linh khí lóe lên một cái rồi biến mất, thân hình biến mất tại trong đại trận.

Vùng trời Thanh Dương phong, bên ngoài đại trận.

Chu Lạc Nhân bước ra một bước đại trận, đi tới Hiên Hoa phủ một đám tu sĩ phía trước.

"Thật can đảm!"

Hai vị Kim Đan sơ kỳ tu sĩ ánh mắt ngưng lại.

Vốn cho rằng Chu Lạc Nhân sẽ cố thủ đại trận.

Không nghĩ đến người này lại gan to như vậy.

Còn không mấy người tiếp tục lên tiếng.

Chu Lạc Nhân trên mình, khí thế chậm chậm ngưng kết.

Cầm đầu Hiên Hoa phủ Kim Đan trung kỳ tu sĩ cùng vị kia áo tro tán tu cũng là ánh mắt hơi có vẻ ngưng trọng.

"Khó trách ngươi có phấn khích như vậy, nguyên lai là tu vi có sở tiến ích."

Trung niên đại hán âm thanh trầm xuống.

Trong lòng nắm chắc có chút dao động, giảm đi một phần.

"May mà ta đầy đủ cẩn thận, mời Dương đạo hữu trợ trận."

Trung niên đại hán trong lòng hơi vui mừng.

"Tề đạo hữu, cái này có thể cùng phía trước nói không giống nhau."

Tu sĩ áo tro ngóng nhìn lấy Chu Lạc Nhân, hướng về trung niên đại hán truyền âm.

Nói xong, dừng một chút, nói tiếp:

"Đến thêm tiền!"

"Bắt lại người này, mọi chuyện đều tốt thương lượng."

Trung niên đại hán nội tâm thầm mắng, cái này keo kiệt quỷ thật là tận dụng mọi thứ, ngay tại chỗ lên giá.

Bất quá lúc này ngược lại cũng nhìn không được như thế rất nhiều.

"Ngưng Nguyệt kính, mở!"

Trong tay Chu Lạc Nhân, một đạo màu trắng bạc như nguyệt quang bạch ngọc bảo bàn khí mờ mịt mãnh liệt, một đạo to lớn nguyệt quang chi trụ đột nhiên theo bạch ngọc bảo bàn bên trong oanh ra.

Ngay tại nói thầm trong lòng trung niên đại hán cùng tu sĩ áo tro theo bản năng xuất thủ, cùng bố trí một đạo phòng hộ.

Oanh

Phòng hộ phá toái, hai người mỗi người lui về sau một bước.

"Nên chết!"

Trong lòng hai người ảo não.

"Ha ha ha ~ "

"Mấy vị, như vậy dài dòng văn tự, ta cũng không có thời gian cùng các ngươi tốn tại nơi này."

Cột sáng tiêu tán.

Chu Lạc Nhân thân hình hướng về trên không trung bay đi.

Cười to, khinh miệt âm thanh không sót một chữ truyền vào phía dưới Hiên Hoa phủ trong tai của mọi người.

"Cuồng vọng!"

Trung niên đại hán cùng tu sĩ áo tro trong lòng đột nhiên dâng lên một cơn lửa giận.

Mỗi người vận chuyển bộ pháp, hướng về Chu Lạc Nhân đuổi theo.

Bên cạnh, hai vị Kim Đan sơ kỳ Hiên Hoa phủ tu sĩ chính giữa muốn cùng đi lên thời điểm.

Trong lòng đột ngột có nguy cơ liên tục xuất hiện.

Hai người vô ý thức một tránh.

Một đạo cô đọng kiếm mang lau qua hai người thân thể chém vào xa xa một toà Hoang sơn bên trong, Hoang sơn một phân thành hai.

Trước người hai người, đều có một tia sợi tóc bay xuống.

"Nguy hiểm thật!"

Hai người thông khẩu khí.

Quay đầu nhìn về trong đại trận nhìn lại.

Chỉ thấy một vị lạnh nhạt hờ hững bên hông mang theo hai cái vỏ kiếm hai mươi tuổi dáng dấp trong tay nam tử cố chấp một chuôi không biết từ nơi nào vét tới ảm đạm trường kiếm, kéo cái kiếm hoa.

"Tốt tốt tốt!"

"Dựa vào một kiện tam giai pháp bảo kém chút để ta chờ lấy nói, tiểu bối, ngươi có gan!"

Tướng mạo anh tuấn nam tu lạnh lẽo âm thanh truyền ra.

Tay phải khép lại, hướng mi tâm một điểm.

Một cái lăng hình trong suốt tinh thể dáng dấp pháp bảo tản ra băng hàn chi khí.

Đi

Suất khí nam tu chỉ tay một cái.

Lăng hình tinh thể phá không mà tới.

"Bố Pháp Bảo Đại Trận!"

Chu Tu Nguyện sắc mặt không thay đổi, hướng về sau lưng một đám Trúc Cơ tu sĩ mở miệng.

"Để ta chặn lại hắn chặn lại!"

Bắc Hải trưởng lão trong tay khẽ đảo, một kiện thanh mang xuất hiện tại trong tay, triền triền miên miên, gỗ cũng không phải gỗ.

"Lạc Anh Phược!"

Bắc Hải trưởng lão trong lòng hơi động.

Cùng lúc đó, sau lưng ba vị Chu gia khách khanh chấp sự cùng xuất thủ, đem pháp lực quán chú trong đó.

Lạc Anh Phược hoá thành màu xanh trói khóa, hướng về cái kia lăng hình tinh thể quét sạch mà đi.

Lăng hình tinh thể một ngăn, tiếp lấy phá vỡ trói buộc, tiếp tục hướng về đại trận công tới.

"Hai kiện pháp bảo, không gì hơn cái này!"

Kim Đan sơ kỳ nam tu cười lạnh.

Bắc Hải trưởng lão chờ bốn vị Trúc Cơ tu sĩ sắc mặt trắng nhợt, Lạc Anh Phược lần nữa hóa vào trong tay.

Cuối cùng chỉ là Trúc Cơ tu vi, bốn người tuy là khí tức cùng món này lúc trước đến từ Lạc Anh tông pháp bảo giao hòa mấy năm.

Nhưng cũng vẻn vẹn có khả năng miễn cưỡng thôi động thôi, đương nhiên sẽ không là chân chính Kim Đan tu sĩ khu động lấy bản mệnh pháp bảo đối thủ.

"Thổ Linh Giáp!"

Chu Minh Di, Chu Minh Duệ, Chu Minh Viễn, Chu Minh Hàm, Chu Minh Kiệt năm người liên thủ, cùng tế ra một đạo áo giáp màu vàng đất.

Áo giáp màu vàng đất bành trướng, dựng ở không trung.

Oanh

Một tiếng vang thật lớn.

Lăng hình tinh thể đụng vào hào quang màu vàng đất bên trên.

Thổ Linh Giáp nhẹ nhàng lay động, lần nữa thu nhỏ, rơi vào trong trận.

Trải qua cái này một ngăn, lăng hình tinh thể uy lực giảm nhiều.

"Kiện thứ ba pháp bảo. . ."

Kim Đan sơ kỳ nam tu trong lòng trì trệ.

"Xích Viêm Kiếm!"

Chợt lại có một đạo hỏa hồng sắc quang mang hiện lên.

Một chuôi trường kiếm màu đỏ thẩm hung hãn bổ vào lăng hình trên tinh thể.

Đem nó đánh bay.

Kim Đan sơ kỳ tu sĩ trong lòng một trận ngạc nhiên.

"Kiện thứ tư. . ."

Tâm thần không giữ được thời khắc.

Một tia kiếm quang đã xâm nhập mà tới.

Kim Đan sơ kỳ nam tu trong lòng cảnh giác mãnh liệt, nhưng căn bản không kịp phản ứng.

"Sư huynh, cẩn thận!"

Cũng may một mực chú ý tu nữ trẻ một đạo khăn đem nam tu bao phủ.

Oanh

Kiếm quang lặng yên tập tại đạo kia trên cái khăn.

Khục

Tu nữ trẻ khóe miệng chảy máu.

Bị khăn bao lấy nam tu bị đánh bay mấy chục trượng.

"Không thích hợp, sư huynh, cái này Chu gia không thích hợp!"

Tu nữ trẻ còn không thở phào.

Lại có kiếm mang đánh tới.

Chỉ có thể vội vàng né tránh, đi tới xa xa đã khôi phục tâm thần nam tu trước người.

"Xuất thủ!"

Kim Đan nữ tu hướng phía sau một đám bối rối tránh né Trúc Cơ tu sĩ uống đến.

"Vù vù!"

Từng đạo Trúc Cơ kỳ cấp độ công kích bắt đầu ngưng kết.

Thanh Dương phong đại trận hào quang chớp động.

Tại cái này lẫn nhau công phạt thời khắc.

Hiên Hoa phủ hai vị Kim Đan sơ kỳ tu sĩ sắc mặt nghiêm túc nhìn về phía Thanh Dương phong phương hướng.

"Sư huynh bọn hắn có thể bị nguy hiểm hay không?"

Hơi có vẻ trẻ tuổi nữ tu nuốt xuống mấy mai đan dược.

Trong lòng có chút không chắc.

Cái này Chu gia quá mức tà môn.

Một nhóm Trúc Cơ tu sĩ lại có nhiều như vậy món pháp bảo.

Hơn nữa cái kia cầm đầu nam tử trẻ tuổi kia cũng không thích hợp.

Vẻn vẹn mấy đạo kiếm khí liền để hắn bị thương.

"Khụ khụ ~ "

"Vừa mới bất quá là sơ suất, chỉ là Trúc Cơ tiểu bối tính toán không được cái gì, nếu là đem nó công phá, có nhiều như vậy món pháp bảo tồn tại, chắc chắn bù đắp tổn thất, chỉ là vết thương nhỏ đáng là gì!"

Suất khí nam tu ánh mắt có chút hừng hực..