Chương 287: Thanh Dương phủ

Chương 287: Thanh Dương phủ

Vừa dứt lời.

Trong miệng hắn Trúc Cơ tiểu bối liền bước ra một bước đại trận.

Sau lưng, còn lại Trúc Cơ tu sĩ đã ai đi đường nấy, chủ trì lấy đại trận.

"Vù vù ~ "

Mấy chục đạo pháp thuật, linh khí công kích phía dưới.

Có một bóng người như giẫm trên đất bằng, xuyên qua trong đó.

Bên cạnh, chuôi kia u ám tối tăm bẩn thỉu trường kiếm tại quanh thân xoay tròn, đem cái kia từng đạo tới thân công kích toàn bộ hóa thành hư vô.

Chu Tu Nguyện bộ pháp thi triển.

Mấy bước rơi xuống, liền đã đi tới một vị Trúc Cơ trung kỳ tu sĩ trước người.

Chu Tu Nguyện nắm chặt Nhất Tâm Kiếm chuôi kiếm.

Trong chớp mắt.

Có kiếm ngâm âm hưởng đến.

Bạch quang lóe lên một cái rồi biến mất.

Chu Tu Nguyện về kiếm vào vỏ.

Bước chân không ngừng, biến mất tại nơi đây.

Chu Tu Nguyện thân ảnh rời đi phía sau.

Vị kia Trúc Cơ trung kỳ Hiên Hoa phủ tu sĩ ngơ ngác cúi đầu nhìn một chút.

Sau đó, nửa người trên nghiêng mà xuống.

Một phân thành hai, từ không trung rơi xuống xuống dưới.

Lại không sinh cơ.

"Tự tìm cái chết!"

Kim Đan sơ kỳ nam tu khóe mắt muốn rách, một chưởng quay ra, một đạo pháp lực ngưng tụ thành bàn tay mạnh mẽ hướng về Chu Tu Nguyện chỗ tồn tại nắm đi, thế muốn đem nó bóp thành tro tàn.

Chu Tu Nguyện bước chân dừng lại.

Thò tay nắm chặt cái kia tại quanh thân xoay tròn trường kiếm, vung lên mà xuống.

Pháp lực bàn tay ầm vang tản ra.

Không có tiếp tục đuổi giết cái kia đã rời xa một đám Trúc Cơ tu sĩ.

Chu Tu Nguyện hướng về hai vị Kim Đan Chân Nhân chỗ tồn tại bước đi.

"Không nên khinh thường, sư huynh!"

Nữ tu trầm giọng mở miệng.

Nam tu thu hồi tham lam tâm, ngưng trọng dùng chờ.

Trên không trung.

Chu Lạc Nhân hai tay bấm niệm pháp quyết.

Phía trước.

Đỏ lên từng cái lam hai thanh trường kiếm vây quanh bị vây ở trong đó hai người cấp tốc chuyển động.

Đỏ lam giao hòa.

Trong ngươi có ta, trong ta có ngươi.

Từ trên cao bao quát nhìn lại.

Tựa như một đoàn to lớn đỏ lam giao nhau mâm tròn tản ra nhiệt nóng như lửa cùng bành trướng như nước khí tức.

Một mực nắm trong tay một phương thiên địa.

Song kiếm bên trong.

Trung niên đại hán cùng tu sĩ áo tro đưa lưng về phía mà đứng.

Một mai màu đồng cổ tiểu chung trôi nổi tại đỉnh đầu hai người.

Tản mát ra từng đạo vô hình màn sáng, đem hai người bảo hộ trong đó.

Màu đồng cổ tiểu chung bên trên, keng keng âm thanh không ngừng tiếng vọng.

Đây là Lưỡng Nghi Kiếm Trận ở khắp mọi nơi sát cơ không ngừng xâm nhập kết quả.

"Dùng kiếm thành trận, loại thủ đoạn này, quả thực bất phàm."

Trung niên đại hán thần thức tản ra.

Ngưng trọng mở miệng.

Hắn xem như Hiên Hoa phủ tu sĩ mạnh nhất, thấy qua đồng đạo không phải số ít.

Hơn nữa thân ở Kiếm vực địa phương, dùng kiếm làm pháp khí hoặc là pháp bảo tu sĩ rất nhiều.

Nhưng mà thủ đoạn như thế, vẫn còn là lần đầu tiên gặp.

"Lại tìm không ra sơ hở, hai người chúng ta e rằng liền muốn bị sống sờ sờ vây chết ở đây."

Tu sĩ áo tro ngữ khí không tốt.

Hắn bất quá là đáp ứng tới trước làm Hiên Hoa phủ lược trận, ai biết cái này đúng là một cái xương cốt cứng rắn.

Nếu là sơ ý một chút, e rằng hôm nay liền trở về không được.

"Cẩn thận!"

Trung niên đại hán đột nhiên nhắc nhở.

Cái kia hai thanh xoay tròn cấp tốc trường kiếm tạo thành trận thế đột nhiên biến đổi.

"Vù ~ vù ~ "

Hai thanh bảo kiếm xoay tròn cấp tốc thời khắc, mũi kiếm nhất chuyển.

Phi tốc hướng về hai người chỗ tồn tại thay thế công tới.

Tại đỏ lam mâm tròn bên trong vạch ra từng đạo đường nét.

"Keng keng keng!"

Trên đỉnh đầu.

Màu đồng cổ tiểu chung chấn động kịch liệt.

Trên thân hai người bảo y tất cả sáng lên.

"Nên chết!"

"Vô pháp bắt quỹ tích!"

Tu sĩ áo tro hét lớn.

Lưỡng Nghi Kiếm Trận biến hóa ngàn vạn.

Lần này lần công kích, quỹ tích tất cả khác biệt.

Vô pháp sớm dự báo.

Oanh

Cuối cùng.

Tại cái kia màu đỏ thắm bảo kiếm xẹt qua thời khắc.

Màu đồng cổ tiểu chung bị đánh bay mà ra.

"Vù vù ~ "

Hai người tâm thần run lên.

Vận chuyển mỗi người phòng hộ pháp môn.

Phanh

Tu sĩ áo tro trên mình phòng hộ pháp môn thình thịch phá toái.

Chỉ kịp cầm trong tay nắm lấy một chi dài hơn thước tam giai hạ phẩm Tương cây mộc lan vắt ngang ở trước người.

Một chuôi màu lam bảo kiếm gọt qua cây mộc lan, đâm vào tu sĩ áo tro bảo y bên trong.

Ba

Bảo y hào quang tiêu tan.

Tu sĩ áo tro pháp lực trì trệ, chịu cái này một kích, thân hình bất ổn, hướng về bên cạnh bay đi, trong miệng có máu tươi bộc lộ.

Trên mình khí thế đột nhiên bất ổn.

Tu sĩ áo tro cuối cùng chỉ là một vị tán tu, tuy là tu vi cao thâm, nhưng trên mình pháp bảo, pháp thuật đều muốn so trung niên đại hán kém hơn một cấp.

"Không tốt!"

Cảm thụ được Lưỡng Nghi Kiếm Trận lại biến.

Phong mang nhắm thẳng vào tu sĩ áo tro chỗ tồn tại.

Trung niên đại hán biến sắc mặt.

Trong khoảnh khắc.

Trung niên đại hán cắn răng làm ra quyết định.

Tay phải vung lên, một mai đặc chế phù lục hướng về tu sĩ áo tro bay đi.

Đây là lá bài tẩy của hắn một trong.

Bên ngoài kiếm trận.

Trong lòng Chu Lạc Nhân khẽ động.

"Liền đợi đến ngươi tới cứu."

Chuyển

Thủ thế khinh biến.

Hai thanh bảo kiếm kia phong mang dĩ nhiên hung hãn quay đầu, thẳng đến trung niên đại hán chỗ tồn tại mà đi.

"Lưỡng nghi hoá hình!"

Trong miệng Chu Lạc Nhân khẽ nhả.

Màu đỏ thắm bảo kiếm hào quang mãnh liệt.

Một đạo trải rộng hỏa diễm to lớn thần điểu đem bảo kiếm cuốn theo.

Một đầu khác.

Một đầu dài hơn 100 trượng Thủy Long theo quang mang màu xanh lam bên trong đột nhiên ngưng kết.

To lớn uy thế khuấy động một phương thiên tượng.

Có tu sĩ xa xa nhìn tới, trong bầu trời như có long ngâm chim hót.

Oanh

Thủy Long cùng thần điểu ầm vang gặp gỡ, đụng vào trung tâm trung niên đại hán.

Nổ thật to âm thanh truyền ra.

Trùng kích phân tán bốn phía, đem đã bị đặc chế phù lục hộ thân tu sĩ áo tro đẩy hướng phương xa.

"Còn tốt còn tốt ~ "

"Ta còn có một đạo Quy Nguyên phù lục hộ. . ."

Trung niên đại hán vừa mới trở về từ cõi chết, trong tay nắm lấy một mai đặc chế phù lục phá toái.

Liền có một đạo âm thanh của tử vong tại sau lưng vang lên.

"Ngũ hành luân chuyển!"

Chu Lạc Nhân một chỉ điểm ra.

Khắc ở trung niên đại hán sau tâm chỗ.

Trung niên đại hán cứng đờ.

Một cỗ có ngũ hành lưu chuyển lực lượng hủy diệt từ sau trung tâm thẳng vào trong kinh mạch.

Đem trong thân thể kinh mạch từng khúc phá toái.

Ngươi

Ba

Trung niên đại hán chỉ kịp nói ra một chữ.

Thể nội, Kim Đan vỡ tan.

Trung niên đại hán ánh mắt phai nhạt xuống.

Từ trên không trung rơi xuống xuống dưới.

Một đỏ một lam hai thanh bảo kiếm nổi tại sau lưng.

Chu Lạc Nhân quay đầu nhìn lại.

Liền gặp một bóng người áo bào tro điên cuồng hướng về chạy vọt.

Trong miệng điên cuồng la lên cái gì.

Chu Lạc Nhân lắc đầu, chỉ tay một cái.

Hai thanh bảo kiếm thay thế phi hành, trong chốc lát.

Liền đuổi kịp tu sĩ áo tro, theo tu sĩ áo tro trong thân thể xuyên qua.

Về tới sau lưng Chu Lạc Nhân.

Phía dưới.

Chu Tu Nguyện không dám để cho kiếm linh toàn lực xuất thủ, không có thể hiện ra điểm đặc biệt, vẻn vẹn dùng đến một chút bản chất.

Cùng hai vị Kim Đan sơ kỳ tu sĩ giao thiệp.

Lúc này.

Chợt có một đạo ngũ sắc quang trụ từ trên cao bên trên rơi xuống, đem hai người bao phủ, để cho hai người động đậy không được.

Diệt

Có âm thanh tuyên bố.

Cột sáng đột nhiên khép lại.

To lớn đè ép lực lượng truyền đến.

A

Thống khổ kêu rên.

Lại không làm nên chuyện gì.

Hào quang tán đi.

Lưu lại hai cái không thành hình người thân ảnh.

Xa xa, sót lại Hiên Hoa phủ Trúc Cơ tu sĩ cũng lại vô lực công kích.

Điên cuồng chạy trốn.

Chu Lạc Nhân thân ảnh xuất hiện.

"Một tên cũng không để lại."

Hướng về phía dưới Chu gia tu sĩ phân phó nói.

Chu gia Trúc Cơ tu sĩ hung hãn truy kích mà ra.

Bóng dáng Chu Lạc Nhân biến mất.

Hiên Hoa phủ chỗ tồn tại, Thần Hoa phong bên ngoài.

Một chuôi trăm trượng kích thước to lớn trường kiếm màu đỏ rực hung hãn rơi xuống.

Đem phòng hộ đại trận đánh xuyên.

Thần Hoa phong sụp đổ, hóa thành một cái biển lửa.

Biển lửa cuồn cuộn, liên miên bất tuyệt.

Hiên Hoa phủ đến đây hủy diệt.

Từ đó.

La Thiên kiếm tông địa bàn quản lý.

Hiên Hoa phủ chính thức đổi tên là Thanh Dương phủ.

Mỗi phủ chấn động..