Chương 288: Thanh Dương Chân Nhân

Chương 288: Thanh Dương Chân Nhân

Thanh Dương phủ, biên cương địa phương, Vân Miểu thành.

"Thanh Bình quán rượu."

"Danh tự hay."

Một toà phiêu tán mùi rượu mấy tầng cao gỗ lim kiến trúc mà thành phía trước lầu các.

Một vị hai mươi tuổi dáng dấp, diện mục thanh tú, có chút tuấn lãng thanh niên nhìn xem trên lầu các treo tấm biển tán thưởng lên tiếng.

Nhìn chốc lát, thanh niên cất bước đi vào trong đó.

Lầu một chính là đại sảnh.

Còn không bước vào, liền trẻ tuổi có sai vặt tiến lên đón.

"Tiền bối, có thể cần gì không?"

Trẻ tuổi sai vặt cung kính hành lễ hỏi.

"Nghe Vân Miểu thành thừa thãi Thanh Vân Linh Tửu, không biết quý điếm nhưng có?"

Thanh niên thò tay vừa đỡ, trên mặt mang cười lấy dò hỏi.

"Có, tiền bối mời tới bên này."

Sai vặt liền vội vàng gật đầu, tại phía trước dẫn đường.

Một đường ngang qua, trong đại sảnh đã có không ít khách nhân.

Trên mình có lẽ có nhẹ nhàng sóng linh khí thỉnh thoảng truyền ra.

Thanh niên chỉ là nhìn lướt qua, đem cảnh vật chung quanh xem ở trong lòng, không có tiếp tục tường tận xem xét.

Tại người thường đi, vô cớ thăm dò người khác, sợ dẫn xuất phiền toái không cần thiết.

Đi tới một chỗ gần cửa sổ bàn ghế bên cạnh.

Thanh niên tại sai vặt dưới sự hướng dẫn ngồi xuống tới.

Không đến chốc lát.

Sai vặt đi mà quay lại, trong tay bưng lấy một cái ngọc chế bầu rượu.

"Tiền bối, đây là ngài muốn Thanh Vân Linh Tửu."

"Đa tạ."

Thanh niên gật đầu gửi tới lời cảm ơn.

Bưng lên bình ngọc hướng chén trà trên bàn rót một ly.

Tỉ mỉ hoa bia tại trong ly bốc lên bọt, một cỗ nồng đậm mùi rượu theo trong ly tràn ra.

Thanh niên khẽ nhấp một cái.

Linh tửu cửa vào nồng đậm, dày nặng, nuốt vào trong bụng, đầu lưỡi bên trên có về cam hiển lộ.

"Quả thật không tệ."

Thanh niên nhíu mày, sắc mặt thích thú.

"Lần này linh thạch ngược lại hoa không oan."

Thanh niên trong lòng âm thầm cười một tiếng.

Trước đây một đường đi tới, cũng có cái gọi là thanh danh khá lớn linh trà, linh tửu, nhưng tại thanh niên nếm qua phía sau, cũng là có hơn phân nửa bất quá là thật giả lẫn lộn thế hệ.

Ngay tại thanh niên uống xong một ly, đang chờ rót rượu tiếp tục nhấm nháp thời điểm.

Thanh niên sau lưng một chỗ bàn trống bên trên, tới hai vị trung niên dáng dấp nam tu.

Một vị phong trần mệt mỏi, trên mặt chòm râu trải rộng.

Một vị khác thân hình hơi có vẻ chán nản, quần áo tương đối bủn xỉn.

"Doãn huynh, bất quá mới mấy năm không gặp, ngươi sao rơi xuống bây giờ tình trạng này."

Đại hán râu ria mới ngồi xuống, sắc mặt có chút bất mãn.

"Ha ha ~ "

"Lưu huynh không cần hỏi nhiều."

Bủn xỉn nam tu đắng chát cười một tiếng, đối với đại hán râu ria như vậy ngay thẳng tra hỏi không có để ở trong lòng.

Hai người tương giao tâm đầu ý hợp, tự nhiên hiểu đối phương tính tình.

"Liền cái kia vô cùng cường đại tiên tông cũng có thể một đêm hủy diệt, huống chi ta loại tiểu nhân vật này, một chút biến cố lại coi là cái gì?"

Quần áo bủn xỉn nam tu tiếp lấy lại nói một câu.

Đại hán râu ria trong lòng hơi động, biết nói là cái gì.

"Nói cũng đúng, năm năm trước, Hiên Hoa phủ, Thần Hoa phong bên trên, trong vòng một đêm, to như vậy tông môn hoá thành biển lửa, biển lửa thiêu đốt sơ sơ ba tháng thời gian mới dập tắt."

"Nghe không có sợ chết tu sĩ muốn đi vào vớt một bút, chỉ là vào biển lửa phía sau liền không gặp lại trở về, thật là đáng sợ a."

Đại hán râu ria thấp giọng, thân thể hướng phía trước nghiêng một chút, lại nhìn quanh bốn phía, gặp không có người quan tâm, vậy mới đem câu chuyện tiếp nhận.

Chỉ là đại hán râu ria âm thanh tuy nhỏ, nhưng vẫn là rơi vào đưa lưng về phía hai người mà ngồi, yên tĩnh phẩm tửu thanh niên trong tai.

Thanh niên nhẹ nhàng cười một tiếng, không có làm cái gì.

"Lưu huynh cũng biết việc này?"

Họ Doãn bủn xỉn nam tu có chút kinh ngạc.

Đại hán râu ria cũng không phải Thanh Dương phủ tu sĩ, không nghĩ tới cũng biết rõ ràng như vậy.

"Tự nhiên, việc này lan truyền rất rộng."

"Nhất Kiếm Tây Lai, chém xuống một tông."

"Đây là bực nào phong phạm!"

Đại hán râu ria trong mắt tràn đầy khát khao, ngữ khí có chút cảm khái.

"Thật muốn tận mắt kiến thức một phen cái kia phong thái của Thanh Dương Chân Nhân."

Đại hán râu ria lời nói không ngừng.

"Lưu huynh, Thanh Dương Chân Nhân tọa trấn Thanh Dương phong bên trên, há lại chúng ta tiểu bối có thể gặp lấy."

"Đừng nói Thanh Dương Chân Nhân, liền Tiên tộc Chu thị tử đệ đều khó mà nhìn thấy."

Quần áo bủn xỉn tu sĩ cũng là liên tục khoát tay.

"Loại này danh gia vọng tộc tử đệ có cái gì thấy, bất quá là hưởng thụ lấy tổ tông bóng râm manh vận may người thôi."

Đại hán râu ria chẳng hề để ý nói.

"Im lặng!"

Bủn xỉn nam tu sắc mặt biến hóa, nhìn quanh một vòng, thấy không có người nhìn tới, vậy mới sơ sơ nhẹ nhàng thở ra.

"Doãn huynh không cần lo lắng, Vân Miểu thành bất quá là một tiểu thành, nơi nào có thể như vậy tuỳ tiện liền gặp phải đại thế lực đệ tử."

"Huống hồ ta lại không có nói cái gì, bọn hắn còn có thể như vậy trị tội của ta sao."

Đại hán râu ria mặc dù có chút nghĩ lại mà sợ, nhưng ngoài miệng cũng là nửa điểm không rơi hạ phong.

Đưa lưng về phía hai người mà ngồi thanh niên bưng chén rượu lên tay dừng lại, bất quá chỉ là nháy mắt, liền lại khôi phục bình thường.

"Nghe sát vách trong Hoang châu ra một cái không được bộ tộc, bây giờ toàn bộ Hoang châu nhất thống, quyết định quy củ."

"Vào Hoang châu, lại không tuân thủ quy củ người, nếu là bị phát hiện, không có một cái nào có thể có kết cục tốt."

Bủn xỉn tu sĩ vội vàng dời đi chủ đề.

"Loại kia man nhân. . ."

Đại hán râu ria mới mở miệng, liền nghĩ đến chính mình bất quá cũng chỉ là cái tầng dưới chót Luyện Khí tu sĩ, cùng man nhân kia so sánh, hình như cũng không khác biệt.

Liền không còn nói tiếp hào hứng.

"Nói tới nói lui, kỳ thực lại cùng chúng ta có dính dáng gì?"

"Tới, Doãn huynh, ngươi ta mấy năm không thấy, uống rượu uống rượu."

Chòm râu bưng chén rượu lên, đối bủn xỉn tu sĩ mời nói.

Bất quá hai người chỗ điểm lại không phải Thanh Vân Linh Tửu, chỉ là một loại phổ thông dùng mang theo linh khí linh thực ngâm qua rượu.

Tốt

". . ."

Một chút thời gian phía sau.

Ba

Trong hành lang.

Có đồ vật phá toái âm thanh truyền ra.

Mọi người nghe tiếng nhìn lại.

Bên cạnh cửa sổ thanh niên cùng sau lưng hai người cũng là như thế.

Giữa hành lang, một vị trẻ tuổi sai vặt chật vật té ngã trên đất.

Phía trước, có mấy vị thân mang thống nhất phục sức tuổi tác tướng mạo không đồng nhất tu sĩ ngồi thẳng.

"Lão tử muốn uống là Thanh Vân Linh Tửu, hảo ngươi cái Thanh Bình quán rượu, dám dùng loại này rượu mạnh lừa gạt bản đại gia."

Trong mấy người, một vị ánh mắt hung ác trung niên dáng dấp tu sĩ đem bầu rượu kia bên trong rượu hết mấy đổ vào sai vặt trên mình.

Ngữ khí bất thiện nói.

"Tiền bối tha mạng, tiền bối tha mạng. . ."

"Tiền bối cũng không nói muốn uống Thanh Vân Linh Tửu, tiểu nhân bất quá là dựa theo tiền bối phân phó bên trên Hồng Miên rượu. . ."

Trẻ tuổi sai vặt ngữ khí hoảng sợ.

Trong đại sảnh, nghe lấy sai vặt lời nói, nhìn xem mấy người này quần áo, có người trong lòng hiểu ra.

Có người nhẹ nhàng lắc đầu, thở dài một cái.

Cái này phàm nhân sai vặt bất quá là thế lực đấu đá phía dưới bé nhỏ không đáng kể vật hi sinh thôi.

"Đừng xúc động, đó là Bành gia người."

Có người ẩn nấp nhắc nhở muốn xuất đầu người.

"Cái này là vì sao?"

Có mới tới nơi đây tu sĩ không hiểu nhiều lắm.

"Cái này Thanh Bình quán rượu chính là Thẩm gia sản nghiệp, bất quá mấy năm gần đây suy sụp lợi hại, hôm nay nhìn tới, Bành gia là chuẩn bị động thủ bắt lại Thẩm gia."

Thẩm, Bành hai nhà đều là Vân Miểu thành Luyện Khí thế gia.

"Đi mau."

Có người vội vàng rời đi, không muốn trêu chọc thị phi, càng không muốn bị tai bay vạ gió..