Chương 289: Xuất thủ tương trợ

Chương 289: Xuất thủ tương trợ

"Vậy ý của ngươi là bản đại gia oan uổng ngươi?"

"Hừ! Tự tìm cái chết!"

Hung ác trung niên tu sĩ hừ lạnh một tiếng.

Chân phải thật cao nâng lên, hướng về trên đất sai vặt giẫm đạp mà đi.

Sai vặt bất quá là một phàm nhân, trải qua một cước này, chắc chắn vô pháp còn sống.

"Dừng tay!"

Âm thanh vang lên, gần cửa sổ mà ngồi thanh niên chén rượu trong tay bên trong rượu lần nữa rơi vào trong ly.

Sau lưng.

Cái kia bủn xỉn tu sĩ một tấm bùa quay ra, rơi xuống ngã xuống đất không dậy nổi trẻ tuổi sai vặt trên mình, hóa thành một cái quang thuẫn, đem cái kia nguy hiểm trung niên tu sĩ chân ngăn trở.

Ầm

Nguy hiểm trung niên tu sĩ dừng lại, trên mình Luyện Khí tầng bốn pháp lực hiện lên, đem quang thuẫn giẫm nát.

Thừa dịp một trận này thời gian, bủn xỉn trung niên tu sĩ pháp lực tuôn ra, tại cái kia phù lục phá toái thời khắc, đem gã sai vặt kia dẫn dắt mà đi.

Nguy hiểm trung niên tu sĩ một cước đạp hụt, không có tiếp tục hướng về gã sai vặt kia xuất thủ.

Xoay người lại, hướng về quần áo bủn xỉn trung niên tu sĩ cùng đại hán râu ria chỗ tồn tại nhìn tới.

"Tốt tốt tốt!"

"Thật to gan, dám quản ta Bành gia sự tình."

Nguy hiểm trung niên trong lòng nộ khí chợt lóe lên, trên mặt vẻ hung ác cũng là có chỗ thu lại, hướng về bủn xỉn tu sĩ hỏi.

"Ngươi là đệ tử nhà nào? Xưng tên ra!"

Bủn xỉn tu sĩ biến sắc.

"Các vị đạo hữu, trong cái này nhất định có hiểu lầm, chúng ta người tu hành hà tất cùng một cái phàm nhân nho nhỏ khó xử?"

Bủn xỉn tu sĩ âm thầm kêu khổ, hắn bất quá là một cái không có bối cảnh tán tu, tu vi cũng bất quá Luyện Khí sơ kỳ.

Trước đây xuất thủ, bất quá là vô ý thức làm.

Nếu muốn cùng cái này Bành gia làm địch, hắn tự nhiên là không dám.

Bây giờ, chỉ hy vọng có khả năng thông qua lời nói hóa giải một phen.

Bên cạnh, đại hán râu ria trong lòng bất đắc dĩ.

Hắn hiểu vị này bạn thân tính tình.

Tính cách thuần lương, thích xen vào chuyện của người khác.

Cái này mấy năm thời gian chán nản tới cái này, tuy là bủn xỉn tu sĩ không có nói rõ nguyên nhân.

Nhưng đại hán râu ria trong lòng sớm đã đoán được mấy phần.

"Ha ha ha ha!"

Nghe vậy.

Cái kia mấy vị Bành gia tu sĩ cười ha ha.

"Nói như vậy, ngươi chỉ là một cái tán tu?"

"Chỉ là một cái tán tu, dám quản bản đại gia nhàn sự, còn dám giáo huấn bản đại gia."

"Ta nhìn ngươi là chán sống rồi!"

Nguy hiểm trung niên tu sĩ sắc mặt phát lạnh.

Kết hợp người này dáng vẻ, lời nói cùng quần áo chờ đã kết luận cái này bủn xỉn trung niên tu sĩ cũng không có bối cảnh gì.

Ngữ khí lạnh lẽo.

"Đạo hữu, chuyện gì cũng từ từ."

Bủn xỉn trung niên tu sĩ sắc mặt đại biến.

Động tĩnh lớn như vậy, cũng là không gặp quán rượu này người chủ sự cùng trấn giữ tu sĩ đi ra, liền vị kia phàm nhân sai vặt cũng đã chạy mất dạng.

Chỉ còn dư lại xa xa bàng quan mọi người.

"Mình cần gì làm cái này chim đầu đàn. . ."

Bủn xỉn trung niên trong lòng mạnh mẽ cho chính mình vỗ hai bạt tai.

"Đạo hữu muốn như thế nào?"

Đại hán râu ria yên lặng đứng dậy, đứng ở bủn xỉn trung niên tu sĩ bên cạnh.

"Ha ha ~ "

"Đem các ngươi hai người túi trữ vật cho ta, bản đại gia liền thả các ngươi một ngựa."

Vị kia Bành gia tu sĩ cười ha hả mở miệng.

"Cái này. . ."

"Ai làm nấy chịu, Lưu huynh cùng việc này cũng không liên quan hệ."

"Ta đem ta túi trữ vật cho ngươi chính là."

Bủn xỉn trung niên tu sĩ nhìn không được thịt đau.

Sợ lại kéo xuống đi liên lụy đến chính mình hảo hữu.

Vội vã gỡ xuống chính mình túi trữ vật thả tới.

Cái kia Bành gia tu sĩ tiếp nhận.

Mở ra nhìn lướt qua, trong mắt ghét bỏ chợt lóe lên.

"Quỷ nghèo. . ."

Tùy ý đem cái này túi trữ vật giao cho Bành gia một người khác.

Cái này cầm đầu nguy hiểm trung niên ngón tay hướng về cái kia đại hán râu ria chỉ đi.

Hắn

"Đạo hữu, ngươi đừng khinh người quá đáng!"

Bủn xỉn trung niên tu sĩ trong lòng cảm giác nặng nề.

Vậy mà như thế cũng còn không thỏa mãn.

Chính hắn ngược lại không sao, chỉ là nói cái gì đều không thể bởi vì chính mình nguyên nhân để chính mình hảo hữu tiếp nhận như vậy tổn thất.

"Tính toán, Doãn huynh, cho hắn là được."

Đại hán râu ria yên lặng chốc lát, không có trách cứ, liền muốn gỡ xuống bên hông túi trữ vật.

"Không được!"

Bủn xỉn trung niên một cái ngăn lại, đang muốn nói tiếp chút gì.

"Tự tìm cái chết!"

Chính giữa, Bành gia tu sĩ trong lòng kiên nhẫn bị làm hao mòn hầu như không còn.

Tay phải vỗ một cái bên hông, một chuôi bằng gỗ trường kiếm hiện lên ở trước người.

Đi

Trên mình, Luyện Khí tầng bốn pháp lực toàn bộ quán chú tại kiếm gỗ bên trong.

Theo lấy nguy hiểm tu sĩ chỉ tay một cái.

Kiếm gỗ hướng về hai người thẳng tắp đâm tới.

"Lưu huynh, ta tới ngăn cản chốc lát, ngươi đi trước."

Họ Bành tu sĩ đột nhiên xuất thủ.

Bủn xỉn trung niên trở tay khẽ đẩy, đem đại hán râu ria bảo hộ sau lưng.

Trên mình Luyện Khí tầng ba pháp lực điên cuồng vận chuyển.

Trên tay bấm niệm pháp quyết, một khối lưu quang hộ thuẫn xuất hiện trước người.

Cái kia đại hán râu ria cũng là không có đào tẩu, ngược lại lên trước một bước.

Một khối mâm tròn theo trong tay bay ra, theo lấy pháp lực truyền vào, nhanh chóng biến lớn.

"Doãn huynh, ta há có thể một mình bỏ ngươi mà đi, huống hồ, muốn chạy trốn cũng không nhất định trốn đến."

Đại hán râu ria nhanh chóng nói lấy.

"Không biết tự lượng sức mình!"

Nguy hiểm trung niên ngữ khí khinh thường, kiếm gỗ tốc độ lần nữa tăng nhanh.

Thoáng qua ở giữa liền muốn cùng mâm tròn kia va chạm nhau.

Lúc này.

Đinh

Một tiếng vang nhỏ truyền vào trong tai mọi người.

Đây là ngón tay bật ra bầu rượu phát ra âm hưởng.

Theo lấy tiếng vang xuất hiện.

Lầu một trong đại sảnh.

Mỗi bàn trưng bày bầu rượu đột nhiên rung động, trong bầu rượu toàn bộ bay ra.

Từng đạo tia nước nhỏ trong khoảnh khắc liền theo mỗi cái phương hướng hội tụ tại cái kia mộc chế pháp kiếm cùng mâm tròn ở giữa.

Tạo thành mỗi đầu kích thước thủy đoàn.

Oanh

Cái kia rượu hóa thành thủy đoàn ầm vang nổ tung.

Mộc chế pháp kiếm bay ngược mà ra.

Trực tiếp đâm vào cái kia Bành gia tu sĩ trên mình, kèm thêm lấy người kia thẳng tắp thụt lùi mấy bước.

Một phương khác.

Mâm tròn kia lần nữa thu nhỏ, rơi vào đại hán râu ria trong tay.

"Thật là tinh diệu linh khí khống chế!"

"Vẻn vẹn một chút rượu liền có thể ngăn lại cái kia Bành Tam Nguyên một kích toàn lực."

Xa xa mọi người vây xem có người cảm thán.

Ai

Bành Tam Nguyên ổn định thân hình, lớn tiếng quát hỏi lên tiếng.

"Đáng tiếc đáng tiếc, lãng phí nhiều như vậy rượu ngon. . ."

Khẽ than thở một tiếng theo bủn xỉn tu sĩ hai người nguyên bản chỗ tồn tại bàn ghế một bên truyền đến.

Mọi người nhộn nhịp nhìn lại, chỉ thấy một vị thân mang trường bào màu xanh tu sĩ trẻ tuổi an tọa trên đó, trong tay cầm một cái đã sớm trống không ly rượu.

Trong lòng nhộn nhịp bừng tỉnh, không biết nơi này vẫn còn có một vị tu sĩ tồn tại, mà trước mọi người lại phảng phất không có trông thấy đồng dạng.

"Ngươi lại là người nào?"

Bành Tam Nguyên trầm giọng hỏi.

Bất quá trong lòng cũng là có chút niềm tin không đủ.

Như vậy thành thạo liền đem chính mình một kích toàn lực ngăn lại, người này không thể khinh thường.

"Thật là xúi quẩy!"

Trong lòng Bành Tam Nguyên mắng to, bất quá là tạm thời tiếp cái nhiệm vụ, tới đây náo lấy một phen, thuận tiện nghĩ đến bắt lại hai cái tán tu, đem trên thân hai người tài nguyên chiếm làm của riêng.

Lại không nghĩ lại toát ra một người tới.

"Đa tạ đạo hữu tương trợ."

Bủn xỉn trung niên tu sĩ cùng đại hán râu ria nhộn nhịp cảm ơn.

"Tại hạ mới đến, chỉ muốn có cái yên tĩnh phẩm tửu địa phương."

"Các vị không bằng cho tại hạ một bộ mặt, đến đây dừng tay coi như thôi, như thế nào?"

Thanh niên tu sĩ xoay đầq lại, lộ ra một khuôn mặt thanh tú.

"Nể mặt ngươi, ngươi cho rằng ngươi là ai?"

Bành Tam Nguyên tuy là trong lòng lực lượng không đủ, nhưng tại trong Vân Miểu thành này, nhưng cũng không cần quá mức e ngại.

"Ha ha ~ "

Thanh niên tu sĩ khẽ cười một tiếng.

Tâm niệm vừa động.

Tay phải từ bên hông phất qua.

Hơi hơi vung tay.

Giữa không trung.

Một khối lệnh bài đột nhiên xuất hiện, chậm chậm chuyển động, tản ra huyền ảo ba động.

Trong đó một mặt có từng đạo hoa văn màu đen, như có đạo uẩn ẩn náu.

Mặt khác chính là một cái xưa cũ 'Chu' chữ.

"Cái này. . ."

"Đây chẳng lẽ là. . ."

Mọi người vây xem trong lòng hoảng hốt.

"Thanh Dương Chu thị!".