Chương 290: Tượng băng

Chương 290: Tượng băng

Vòng

Cái kia lệnh bài cổ xưa bên trên cái kia chữ triện thật sâu khắc sâu vào trong mắt Bành Tam Nguyên.

Ầm

Trong tay Bành Tam Nguyên kiếm gỗ rơi xuống dưới đất, thân thể liên tiếp lui về phía sau mấy bước, té ngã trên đất.

"Ngươi là, ngươi là Chu gia cao túc?"

Cái kia mấy vị Bành gia đệ tử vội vàng đi tới bên cạnh Bành Tam Nguyên, đem Bành Tam Nguyên đỡ dậy.

Bành Tam Nguyên miễn cưỡng bình phục lại tâm thần, run run rẩy rẩy mà hỏi.

"Không tệ."

"Tại hạ Chu Tương Dục, gặp qua các vị đạo hữu."

Khuôn mặt thanh tú thanh niên tu sĩ đứng dậy, đối mọi người hơi hơi thi lễ.

Cái kia xoay tròn xưa cũ lệnh bài lần nữa rơi vào trong tay Chu Tương Dục, được thu vào trong túi trữ vật.

" dĩ nhiên thật là Chu gia tử đệ. . ."

"Khó trách có thể có như vậy tinh tế linh khí khống chế. . ."

"Nghe danh không bằng gặp mặt, quả thật là bất phàm. . ."

". . ."

Nghe được Chu Tương Dục thừa nhận xuống tới.

Mọi người nhộn nhịp tán thưởng không thôi.

Bên cạnh không xa họ Doãn bủn xỉn tu sĩ cùng họ Lưu đại hán râu ria tại cảm kích, chấn động phía sau, còn có nhàn nhạt không yên bất an.

Nhất là cái kia họ Lưu đại hán râu ria, vừa mới hắn còn tại sau lưng bố trí Chu gia đệ tử, không nghĩ tới thời gian ngắn như vậy liền đụng phải chính chủ.

"Không biết có thể cho tại hạ một bộ mặt?"

Chu Tương Dục không để ý đến mọi người chung quanh tán thưởng, lại hướng về cái kia mấy vị họ Bành tu sĩ hỏi.

"Bành Tam Nguyên có mắt như mù, mạo phạm Chu đạo huynh, mong rằng đạo huynh đại nhân không chấp tiểu nhân, tha thứ tiểu nhân một lần."

Bành Tam Nguyên tránh thoát Bành gia tu sĩ dìu đỡ, thật sâu bái xuống dưới.

Chu Tương Dục lần nữa ngồi xuống, lẳng lặng nhìn ép xuống thân thể Bành Tam Nguyên, không có nói chuyện.

Trong hành lang, im ắng một mảnh.

Phía trên trong tầng lầu tu sĩ cũng bị dạng này động tĩnh kinh động, có người xuống xem xét, nhìn thấy một màn này, không ai mở miệng làm phiền hoặc là cầu tình.

"Tí tách ~ tí tách ~ "

Trong lúc bối rối, nghiêng đổ tại trên mặt bàn nước trà một giọt một giọt rơi xuống trên mặt đất.

Tại cái này không khí an tĩnh bên trong lộ ra đặc biệt chói tai.

Bành Tam Nguyên cùng còn lại Bành gia tu sĩ tất cả bái phục xuống dưới.

Mồ hôi lạnh tại Bành Tam Nguyên trên trán ngưng kết, chậm chậm chảy xuống.

Không biết đi qua bao lâu, làm cái kia nước trà cuối cùng không còn rơi xuống.

Mà Bành Tam Nguyên tinh thần cũng sắp tại cái này to lớn dưới áp lực hao hết thời điểm.

Một đạo trẻ tuổi âm thanh như tiếng trời trong đầu vang lên.

"Lần sau không thể chiếu theo lệ này nữa."

Chu Tương Dục nhàn nhạt mở miệng, thu hồi nhãn thần.

Hô

Nghe được Chu Tương Dục lời nói, Bành Tam Nguyên toàn bộ thân thể cuối cùng lỏng lẻo.

Toàn bộ người phảng phất theo Quỷ Môn quan đi về trước qua một chuyến đồng dạng.

Bây giờ xem như giành lấy cuộc sống mới.

"Đa tạ đạo huynh khoan hồng độ lượng."

Bành Tam Nguyên liên tục hành lễ.

"Đem đồ vật lấy ra."

"Rời khỏi a."

Chu Tương Dục vung tay áo phất một cái.

"Được, Bành Tam Nguyên cáo lui."

Bành Tam Nguyên đem cái kia theo bủn xỉn tu sĩ trong tay có được túi trữ vật cung kính đưa đến Chu Tương Dục trước người, Chu Tương Dục thò tay tiếp nhận.

Làm xong phía sau, Bành Tam Nguyên dẫn còn lại Bành gia tử đệ quay người rời khỏi.

Nhìn xem mấy vị Bành gia tu sĩ ăn quả đắng, có người âm thầm cười lạnh, có người làm không có tu sĩ thương vong mà tiếc hận, có người trong lòng suy xét, nếu là đem Chu Tương Dục trong bóng tối giết chết, có thể hay không giá họa cho cái này Bành gia.

Bất quá trên mặt cũng là bất động thanh sắc, không có khác thường.

"Hai vị đạo hữu, các ngươi cũng mau chóng rời đi a."

"Bọn hắn tuy là không làm gì được đến ta, nhưng hai vị đạo hữu nhưng không có tổ tiên manh ấm, không thích hợp tiếp tục lưu lại nơi đây."

Chu Tương Dục xoay người lại, đối đứng ở một bên hai người trêu ghẹo nói, tiện thể lấy đem túi trữ vật đưa cho cái kia họ Doãn bủn xỉn tu sĩ.

"Cái này. . ."

"Đa tạ đạo hữu."

Họ Doãn tu sĩ hành lễ phía sau, đem túi trữ vật tiếp nhận, treo ở bên hông.

Cái kia đại hán râu ria thì là sắc mặt ngượng ngùng, không biết làm sao.

"Hai vị đạo hữu, sau này còn gặp lại."

Nhìn ra cái kia đại hán râu ria quẫn bách, Chu Tương Dục mỉm cười.

Chắp tay thi lễ phía sau.

Mọi người một cái hoảng hốt.

Tại mọi người lấy lại tinh thần thời khắc, lại phát hiện sớm đã không có Chu Tương Dục thân ảnh.

Chỉ có cái kia trên bàn hai cái linh thạch đại biểu lấy Chu Tương Dục tồn tại qua dấu tích.

Hai người liếc nhau, nhớ tới Chu Tương Dục nói, cũng vội vàng lưu lại tiền thưởng, rời đi nơi đây.

Lúc này, Thanh Bình quán rượu sau lưng Thẩm gia tu sĩ vội vàng mà tới, muốn cùng Chu gia kéo lấy quan hệ, cũng là cũng lại tìm không thấy Chu Tương Dục thân ảnh.

Vân Miểu thành bên trong còn lại đạt được tin tức này gia tộc cũng là như thế, nhộn nhịp phái người tìm kiếm, muốn mời Chu Tương Dục tiến về mỗi nhà làm khách.

Chỉ là lại không có một nhà có thu hoạch.

Vân Miểu thành bên ngoài.

Chu Tương Dục quay đầu liếc nhìn.

Trên tay trái một mai vòng tay linh quang lóe lên.

Một cái dài ba trượng Bích Nhãn Thanh Văn Xà xuất hiện tại trước người Chu Tương Dục.

"Tiểu Lạc, cảm ơn ngươi."

Tiểu Lạc là Chu Tương Dục làm đầu này Bích Nhãn Thanh Văn Xà lấy danh tự.

Tiểu Lạc thân mật ủi ủi Chu Tương Dục.

Chu Tương Dục biết thân phận mình hiển lộ ra đi phía sau chắc chắn sẽ có rất nhiều chuyện phiền toái.

Cho nên liền để chính mình ngự thú thi triển thiên phú thần thông, dung tức thần thông.

Có khả năng đem bản thân khí tức cùng cảnh vật chung quanh tương dung, trên phạm vi lớn giảm xuống chính mình tồn tại cảm giác.

Có nhất định che giấu khí tức tác dụng.

"Đi thôi."

Chu Tương Dục không còn lưu lại, mang theo Tiểu Lạc hướng về rời xa Vân Miểu thành phương hướng mà đi.

Vân Miểu thành vốn là Thanh Dương phủ biên cương tiểu thành.

Ra Vân Miểu thành lại hướng bên ngoài mà đi, có một mảnh viễn cổ chiến trường di chỉ.

Chỉ là qua nhiều năm như thế, bên trong bảo bối đã sớm bị người khác vét hết.

Cái này viễn cổ chiến trường di chỉ sinh trưởng một mặt tên là Huyết Uẩn Thảo linh dược, đối với tu luyện đồ đằng chi đạo man tu có chút hữu dụng.

Chu Tương Dục chính là tiếp ngắt lấy Huyết Uẩn Thảo nhiệm vụ, từ trên Thanh Dương phong xuống tới.

Một đường vừa đi vừa nghỉ, thưởng thức nhiều linh tửu mỹ thực, ngược lại cũng có chút tự tại.

Chu Tương Dục rời đi không lâu.

Khoảng cách Vân Miểu thành không xa trong rừng.

Mấy vị đầu đội mũ trùm che thân phận tu sĩ hướng về chính giữa một vị thân mang màu lam trắng ngang eo váy ngắn mười bốn mười lăm tuổi thiếu nữ cùng nhau công tới.

Trong mắt thiếu nữ có không dễ dàng phát giác sắc buồn, sắc mặt băng hàn.

Đối với cái này mấy vị tu sĩ công kích hình như không thèm để ý chút nào.

"Vù vù ~ "

Vô hình ba động từ thiếu nữ trên mình truyền ra.

Cái kia bay ở không trung đủ loại phù lục cùng pháp thuật tất cả ngưng kết tại không trung.

Có sương trắng tại không trung lan tràn.

Xuôi theo pháp lực chỉ dẫn.

Cái kia mấy vị đầu đội mũ trùm tu sĩ toàn diện hóa thành tượng băng, đứng thẳng bất động tại chỗ.

Thiếu nữ cất bước tiến lên, vượt qua mấy người, không có vào trong rừng.

"Tạch tạch ~ "

Đợi đến thiếu nữ rời đi phía sau.

Cái kia từng cái nhân hình tượng băng nhộn nhịp vỡ tan, nát làm một chỗ.

Cùng lúc đó.

Hoang châu, trung tâm Ô Kỳ giang lưu vực.

Cái kia cao lớn cuộn rắn cột đá phía dưới.

Một vị buộc lấy cao đuôi ngựa thiếu nữ dáng dấp tu sĩ tắm rửa tại nhàn nhạt bảo quang bên trong.

Khí thế trên người không ngừng bành trướng.

Một chút thời gian phía sau.

Có kịch liệt sóng linh khí lan truyền ra.

"Trúc Cơ hậu kỳ. . ."

Chu Tu Đồng mở hai mắt ra.

Tỉ mỉ thể ngộ chốc lát.

Lần nữa hai mắt nhắm lại.

Đợi đến tu vi củng cố phía sau.

Theo trong túi trữ vật lấy ra một đôi xích kim bảo chùy, tại cột đá phía dưới tùy ý vung vẩy.

Có lôi đình tại không trung nổ vang.

"Tu Đồng."

Màu trắng dây lụa vây quanh Chu Lễ Nguyệt rơi xuống từ trên không.

Chu Tu Đồng vội vã ngừng thân hình, đem xích kim bảo chùy thu vào trong túi trữ vật.

Lanh lợi đi tới bên cạnh Chu Lễ Nguyệt, thò tay khoác lên Chu Lễ Nguyệt cánh tay.

"Tam cô nãi nãi."

Chu Tu Đồng nũng nịu ngọt ngào hét một câu.

"Ngươi a, tu vi đều nhanh muốn vượt qua ta, còn như vậy không có chính hình."

Chu Lễ Nguyệt Nhu Nhu cười một tiếng.

"Hắc hắc ~ "

"Ngươi là tới tìm lão tổ sao "

Chu Tu Đồng kéo lấy cánh tay Chu Lễ Nguyệt hỏi.

"Minh Phương tiếp vào Trường Lương bộ truyền tin, gần đây như có Kim Đan Chân Nhân tiềm nhập trong Hoang châu."

"Ta tới là muốn mời Thiên Hạt trường lão ra ngoài tuần sát một phen, để phòng vạn nhất."

Chu Lễ Nguyệt lắc đầu, cười lấy giải thích nói.

Ồ

Chu Tu Đồng con ngươi đảo một vòng.

"Vậy ta cũng cùng đi."

Chu Tu Đồng quơ quơ cánh tay Chu Lễ Nguyệt, giọng dịu dàng nói.

"Theo ngươi theo ngươi."

Chu Lễ Nguyệt bất đắc dĩ gật đầu đáp ứng.

Hai người hướng về trung tâm lưu vực mà xuống, đi tới Thiên Hạt chỗ tồn tại trên không.

Một lát sau.

Có ngũ thải quang mang lóe lên một cái rồi biến mất, xẹt qua Huyền Xà bộ trên không.

Một bên khác.

Vân Miểu thành bên ngoài, Thanh Dương phủ biên cương địa phương.

Chu Tương Dục chợt trong lòng hơi động, phía trước có động tĩnh truyền đến.

Tiểu Lạc lần nữa trở lại linh thú vòng tay bên trong.

Dung tức thần thông mở ra.

Chu Tương Dục lặng yên không tiếng động hướng về phía trước động tĩnh truyền đến địa phương mà đi..