Chương 291: Kịch đấu

Chương 291: Kịch đấu

Chu Tương Dục thân thể chậm chậm dung nhập cảnh vật chung quanh bên trong, phảng phất hoá thành một thể.

Theo lấy khoảng cách càng ngày càng gần, lốp bốp hỏa diễm thiêu đốt âm thanh càng lúc càng lớn, Chu Tương Dục không tự chủ tăng nhanh tốc độ.

"Đây là. . ."

Cháy

Chiếu vào Chu Tương Dục trước mắt là một toà đang thiêu đốt lấy lửa nóng hừng hực phàm nhân thôn xóm.

Cửa thôn vốn nên có viết thôn xóm danh tự bảng hiệu cũng tại trong hỏa diễm hoá thành một mảnh đen kịt.

Hỏa diễm chỗ sâu, có từng tiếng kêu thảm không ngừng không có vào Chu Tương Dục trong đầu.

Trong lòng Chu Tương Dục run lên.

Nhìn không được lại thêm thêm xem xét, phi thân mà ra.

"Tiểu Linh Vũ Thuật!"

"Hóa Vũ Phù!"

Chu Tương Dục hai tay bấm niệm pháp quyết, có mây đen tại vùng trời thôn xóm hội tụ.

Theo sau, trong tay xuất hiện một tấm bùa, pháp lực truyền vào, bắn thẳng đến vào mây đen kia bên trong.

Rào

Có Hóa Vũ Phù gia trì, mây đen hóa mưa, bắt đầu hướng xuống mà rơi, đập vào ở trong hỏa diễm.

Hỏa diễm vũ nước triệt tiêu lẫn nhau, thế lửa biến mất dần.

Trong lòng Chu Tương Dục hơi lỏng, theo sau hướng trên mình lần nữa tạo nên một đạo linh phù.

Một đạo màu xanh nhạt hộ thể linh quang đem Chu Tương Dục thân thể bao khỏa.

Chu Tương Dục lần nữa xem xét bốn phía, đâm đầu thẳng vào đã từng bước giảm nhỏ ở trong hỏa diễm.

"Đây không phải cháy. . ."

Vừa mới đi vào cái này bốc cháy trong thôn xóm, trong lòng Chu Tương Dục cảnh giác liền nâng lên cao nhất.

Cái này cùng bình thường hoả hoạn quá không giống nhau, đem trọn cái thôn xóm đều vây ở trong đó.

Chu Tương Dục bất động thanh sắc bóp ra vài trương phù lục tại tay.

Tinh thần cao độ tập trung.

Vù

Chu Tương Dục lần nữa bắn ra một trương Hóa Vũ Phù, bao phủ cái này một mảnh nước mưa lần nữa lớn một chút.

Chu Tương Dục tại trong hỏa diễm ngang qua.

Đang muốn phá vỡ phía trước thiêu hủy phòng ốc, đem nhốt ở bên trong người cứu ra thời gian.

Chợt trong lòng còi báo động mãnh liệt.

Chu Tương Dục thân hình dừng lại, đột nhiên gia tốc, xông ra mấy trượng xa.

Một đoàn hào quang màu xanh đậm rơi vào Chu Tương Dục nguyên lai nơi ở, ầm vang nổ tung.

Cái kia chùm sáng màu xanh đậm bên trong có lấy từng trận thống khổ tiếng gào thét, khuấy động Chu Tương Dục thần chí.

"Tà ma ngoại đạo!"

"Là ai!"

Chu Tương Dục trên mình công pháp tự nhiên vận chuyển, tinh thần như là xuyên vào đến trong nước sạch, nháy mắt liền theo cái kia gào thét ảnh hưởng bên trong khôi phục lại.

Quay người vài trương phù lục kích phát, hướng về bên cạnh cái kia hào quang màu xanh đậm chỗ tới kích phát mà đi, trong miệng hét lớn lên tiếng.

Oanh

Vài trương phù lục nháy mắt tại ở trong hỏa diễm nổ tung.

Một đoàn hào quang màu xanh đậm đột nhiên bành trướng, đem cái kia phù lục biến thành công kích toàn bộ ngăn trở.

"Kiệt kiệt kiệt ~ "

"Dám tới quấy rầy Đạo gia chuyện tốt, tiểu tử, ngày lành của ngươi đến rồi đầu."

Một trận tùy tiện chói tai cười gian âm thanh theo cái kia hào quang màu xanh đậm bên trong xuyên ra.

Theo sau, hào quang màu xanh đậm thu hẹp, lộ ra một đạo toàn thân bị áo đen bao phủ tản ra khí tức tà ác thân ảnh.

"Luyện Khí tầng sáu. . ."

Nhìn thấy người này thân hình.

Chu Tương Dục sắc mặt nghiêm túc lên.

Thiên phú của hắn tính toán không được hảo, tại bây giờ gia tộc tài nguyên phong phú cung ứng phía dưới, bây giờ cũng mới khó khăn lắm đột phá đến Luyện Khí tầng bốn.

Tâm niệm vừa động, một chuôi quạt xếp xuất hiện bên tay phải bên trong.

Tay trái lần nữa bóp động tác cái phù lục.

"Phương này hỏa diễm thế nhưng ngươi bày ra?"

Chu Tương Dục toàn thân khí thế nhanh chóng nhấc lên.

"Không tệ, những cái này sâu kiến đều là Đạo gia tư lương, có thể trở thành Đạo gia tư lương hẳn là vinh hạnh của bọn hắn."

"Sau này Đạo gia ta phi thăng thành tiên, bọn hắn cũng có thể tìm tòi cái này phong thái của Tiên giới, chẳng phải đẹp ư."

Tà ác áo đen thân ảnh lăn lộn không để ý Chu Tương Dục chất vấn, chững chạc đàng hoàng gật đầu giải thích.

"Ngươi nên chết!"

Thanh âm Chu Tương Dục lạnh lẽo.

Trong tay trái vài trương phù lục đột nhiên cực tốc bắn ra.

Pháp lực vận chuyển, dưới chân một điểm.

"Thoan Lưu Bộ!"

Thân hình như nước chảy chảy xiết, không lùi mà tiến tới, thẳng bức cái kia áo đen thân ảnh mà đi.

Cái kia vài trương phù lục hóa thành một mảng lớn hư ảo chi kiếm, đem cái kia áo đen tà ác thân ảnh bao phủ tại bên trong.

"Trò mèo."

Tu sĩ áo đen ngữ khí khinh thường.

Đưa tay phải ra, năm ngón mở ra, một mảng lớn hào quang màu xanh đậm đột nhiên ngưng kết trước người.

Hoá thành một đạo hộ thuẫn màu xanh đậm.

Ầm

Cái kia một mảng lớn hư ảo chi kiếm toàn bộ đánh vào hộ thuẫn màu xanh đậm bên trên.

Phanh phanh âm thanh không ngừng vang lên.

Lại chỉ thấy kiếm ảnh từng đạo giảm thiểu, cái kia hộ thuẫn cũng là bình yên vô sự.

Ầm vang nổ tung dậy sóng tiêu tán, lộ ra bên trong trêu tức nhìn xem Chu Tương Dục không ngừng tới gần áo đen thân ảnh.

Chu Tương Dục không có quá mức kinh ngạc, ánh mắt không vui không buồn.

Bây giờ khoảng cách đầy đủ, trong tay quạt xếp vù một tiếng mở ra.

Trên đó như có Thủy Vận lưu chuyển, ẩn náu huyền diệu.

"Nghi Thủy Phiến."

Chu Tương Dục pháp lực truyền vào quạt xếp bên trong, đột nhiên hướng về áo đen thân ảnh vung đi.

Quạt xếp vung vẩy, kéo theo một mảng lớn nước chảy hóa thành sóng lớn, mang theo sóng nước chi thế xâm nhập mà đi.

Một kích này đánh tới, áo đen thân ảnh sắc mặt hơi có vẻ nghiêm túc.

Hai tay hư nắm, một chuôi dài hơn một trượng màu xanh đậm cự phủ xuất hiện tại hai tay ở giữa.

Tu sĩ áo đen hai tay nâng cao, hướng về phía trước mạnh mẽ đánh xuống.

Oanh

Sóng lớn một phân thành hai, phân tán bốn phía ra.

Một chuôi xoay tròn lấy mang theo nước chảy quạt xếp theo sóng lớn bên trong đột nhiên xuất hiện, tại cự phủ rơi xuống thời điểm, thừa dịp khe hở, trực kích tu sĩ áo đen ngực.

Ầm

Tu sĩ áo đen trên mình một đạo lục mang phá toái, đem quạt xếp ngăn trở.

Quạt xếp bay ngược mà đi.

"Hảo tiểu tử, cái kia Đạo gia ta xuất thủ!"

Tu sĩ áo đen sắc mặt nổi giận, một cái Luyện Khí tầng bốn tu sĩ kém chút thương đến chính mình.

Nếu là bị người khác biết, chẳng phải bị người chuyện cười.

Tu sĩ áo đen khí thế vừa tăng, thân hình đột nhiên xông ra.

Kéo theo một mảnh hào quang màu xanh đậm.

Cái kia thống khổ tiếng gào thét càng kịch liệt.

Tại Chu Tương Dục trái tim không ngừng nhiễu loạn lấy tâm thần cùng lý trí.

Chu Tương Dục chân đạp Thoan Lưu Bộ, đem bay ngược mà ra quạt xếp tiếp tại trong tay.

Nhìn xem không ngừng tới gần tu sĩ áo đen.

Chu Tương Dục đột nhiên lui lại.

Trong tay lần nữa lấy ra vài trương phù lục, bắn ra.

"Oanh ~ oanh ~ "

Bạo liệt âm thanh không ngừng vang lên.

Tu sĩ áo đen trong lòng tức giận không thôi.

"Nên chết! Nhiều như vậy phù lục!"

"Đây đều là ta!"

Tu sĩ áo đen sầm mặt lại, trong lòng đã đem Chu Tương Dục tất cả tài nguyên tính vào chính mình trong túi.

Giờ phút này nhìn thấy Chu Tương Dục như vậy tiêu xài thuộc về hắn linh phù, làm sao không để hắn phẫn nộ.

"Ngươi tự tìm cái chết!"

Tu sĩ áo đen ngữ khí băng hàn.

Trên tay phải, tròng lên một cái quỷ trảo găng tay.

Ngưng

Tu sĩ áo đen trong lòng quát khẽ.

Một đạo to lớn hư ảo quỷ trảo bên tay phải ngưng hiện, hướng về Chu Tương Dục thân hình chỗ tồn tại mạnh mẽ vung xuống.

Hư ảo quỷ trảo ngưng tụ từng đạo oan hồn bóng dáng, những nơi đi qua, kêu rên một mảnh.

Trong lòng Chu Tương Dục lẫm liệt.

Trong tay quạt xếp nhanh chóng nổi tại trước người.

Đột nhiên biến lớn.

Đem Chu Tương Dục ngăn tại quạt xếp phía sau.

Oanh

To lớn hư ảo quỷ trảo chộp vào quạt xếp bên trên.

Chu Tương Dục sắc mặt trắng nhợt.

Quạt xếp nhanh chóng thu nhỏ, lần nữa rơi vào trong tay.

"Đi chết!"

Phá vỡ phòng hộ.

Tu sĩ áo đen trong lòng vui vẻ, lấn người mà lên, tay trái một chưởng ấn về phía Chu Tương Dục trước ngực.

Ba

Một tấm bùa đột nhiên sáng lên lại dập tắt, cũng là đem cái kia một đạo màu xanh đậm chưởng ấn cản lại.

"Nhất giai thượng phẩm hộ thân linh phù!"

Tu sĩ áo đen kinh ngạc..