Chương 292: Gặp gỡ

Chương 292: Gặp gỡ

"Cơ hội!"

Tu sĩ áo đen kinh ngạc thời khắc.

Trong lòng Chu Tương Dục khẽ động.

Trên cổ tay một mai xưa cũ vòng tay có hào quang lấp lóe.

Một đầu dài ba trượng đại xà cực tốc thoát ra.

Thoáng qua ở giữa liền đi tới tu sĩ áo đen trước người, vây quanh mà lên, miệng rắn mở lớn, cắn một cái bên dưới.

A

Bất ngờ không đề phòng, Luyện Khí trung kỳ Bích Nhãn Thanh Văn Xà một cái đem tu sĩ áo đen phòng ngự phá vỡ.

Miệng rắn cắn lấy tu sĩ áo đen trên bờ vai.

Răng nanh thẳng vào thể nội.

Độc dịch tại trong máu tràn ngập.

"Nên chết! Cút ngay cho ta!"

Tu sĩ áo đen khổ sở không chịu nổi, mắt đỏ rực một mảnh.

Toàn thân pháp lực bắt đầu bạo tẩu.

"Tiểu Lạc, trở về."

Trong miệng Chu Tương Dục kêu gọi.

Bích Nhãn Thanh Văn Xà xuôi theo cái kia mênh mông khí thế về tới Chu Tương Dục chỗ không xa.

"Ô~ ô~ "

Tu sĩ áo đen thở hổn hển, nhìn không được toàn thân khổ sở, thân hình nhanh lùi lại.

Nhưng mà khí tức cũng là không ngừng trượt xuống.

Tứ chi càng là từng bước vô lực, liên thể bên trong pháp lực đều vận chuyển khó khăn.

Đây là truyền vào đại lượng độc dịch đưa đến tác dụng.

"Một cái thuật pháp song tu ngự thú sư, dĩ nhiên dùng thân làm mồi, thật là giỏi tính toán!"

Tu sĩ áo đen nghiến răng nghiến lợi.

Chu Tương Dục lật tay nuốt mấy mai đan dược.

Đối với tu sĩ áo đen lời nói từ chối cho ý kiến.

Cái này vốn liền là nằm trong dự đoán của hắn.

Tìm cơ hội một kích trí mạng, đây mới là đấu pháp chi đạo.

Đồng thời cũng là nhanh nhất giải quyết cái này không biết tên tà tu tối ưu hiểu.

Cuối cùng tuy là hỏa diễm biến mất dần, nhưng nếu là không nhanh chóng giết người này, bọn hắn liền vẫn là chỗ tại trong nguy hiểm.

"Tiểu Lạc, cùng tiến lên."

Dược lực tại thể nội tản ra.

Chu Tương Dục không có cho tu sĩ áo đen thời gian khôi phục.

Thừa dịp hắn bệnh đòi mạng hắn!

Chỉ là lúc này, hắc bào tu sĩ kia chợt cao giọng hô:

"Đại ca cứu ta!"

Chu Tương Dục lần nữa trầm xuống.

Nhưng không có dừng thân hình, tiếp tục hướng về tu sĩ áo đen tới gần.

Cái này tu sĩ áo đen có khả năng chỉ là lừa gạt.

Trong lòng Chu Tương Dục ý niệm vừa mới rơi xuống.

Liền nghe được lại một đạo âm thanh vang lên.

"Phế vật!"

"Một cái Luyện Khí tầng bốn sâu kiến đều không giải quyết được, cần ngươi làm gì?"

Một cái thanh âm trầm thấp tại sau lưng vang lên.

Chu Tương Dục thân thể hồi châu, nhanh chóng kéo dài khoảng cách.

Quay đầu nhìn lại.

Hậu phương lại xuất hiện một đạo áo đen thân ảnh.

Khí thế so cái này bị thương tu sĩ áo đen còn phải mạnh hơn một chút.

"Cái này một cái nho nhỏ phàm nhân thôn xóm sao xuất hiện hai cái Luyện Khí trung kỳ tà tu?"

Chu Tương Dục sắc mặt nghiêm túc, trong lòng nghi hoặc.

Bên cạnh, dài ba trượng đại xà đầu rắn đứng thẳng lên, lưỡi rắn lúc thì phun ra, phát ra tê tê âm hưởng.

"Nên chết, như không phải cái kia đáng chết Chu gia ban xuống pháp lệnh, Đạo gia ta cần gì phải tại trốn đến cái này thôn lạc nho nhỏ bên trong bữa ăn ngon."

"Chỉ là không nghĩ tới loại này vắng vẻ địa phương cũng có thể đụng tới quản nhiều nhàn sự người, kém chút liền thua ở nơi này!"

Cái kia bị Bích Nhãn Thanh Văn Xà cắn bị thương tu sĩ áo đen trong lòng tức giận không thôi.

Những năm gần đây Chu gia truyền lệnh Thanh Dương phủ mỗi cái thế lực.

Phàm là gặp gỡ dùng phàm nhân luyện công tà ma ngoại đạo, đều có thể giết.

Còn nếu là cùng ma Tu Câu kết, hoặc là thân nhập ma đạo, một khi phát hiện, hạ tràng càng là thê thảm.

Cái này mấy năm xuống tới, Thanh Dương phủ ma tu đại bộ phận không xuất đầu lộ diện.

Hiếm khi lại có nghe.

Bởi vậy hai người mới trốn đến bên này thùy địa phương, công pháp tu luyện.

Chu Tương Dục trong lúc nhất thời không nghĩ tới cái này một gốc, lúc này mới có chút nghi hoặc.

"Đại ca, cẩn thận đầu kia xà yêu!"

Cái kia bị thương tu sĩ trong miệng hô to, không ngừng nuốt lấy đan dược, vận chuyển công pháp, giải độc chữa thương.

Đằng sau xuất hiện tu sĩ áo đen tùy ý liếc qua, gật đầu một cái.

"Luyện Khí trung kỳ yêu thú, bất quá ngự thú sư bản thể yếu đuối, không cần cùng xà yêu kia dây dưa, giết người kia liền có thể."

Tu sĩ áo đen trong lòng quyết định kế sách.

Hào quang màu xanh đậm lóe lên, hướng về Chu Tương Dục chỗ tồn tại đánh tới.

Chu Tương Dục vốn định hoặc là không làm, đã làm thì cho xong đem cái kia bị thương người giết lại nói.

Nếu là thương thế hắn khôi phục, hai người liên thủ, sợ rằng sẽ càng khó có thể đối phó.

Nhưng hắn tuy là có tu Thoan Lưu Bộ.

Thế nhưng đằng sau tu sĩ áo đen tu vi cao thâm, tốc độ so hắn còn nhanh hơn mấy phần.

Không chờ hắn đi tới cái kia bị thương tu sĩ áo đen trước người, liền sẽ chịu đến sau lưng công kích.

Chu Tương Dục bất đắc dĩ, lại không có dừng thân hình.

Trong lòng hơi động, xà yêu Tiểu Lạc hướng về sau lưng đánh tới.

Dưới chân Thoan Lưu Bộ lần nữa nhanh mấy phần, hướng về vị kia bị thương tu sĩ áo đen không quan tâm đánh tới.

Bản kia tại chữa thương tu sĩ áo đen trong lòng hoảng hốt.

Không nghĩ tới loại này dưới tình hình, Chu Tương Dục vẫn muốn lấy tính mạng hắn, nguyên vẹn không quan tâm bản thân an nguy.

"Tự tìm cái chết!"

Đằng sau hắc bào tu sĩ kia ngưng kết toàn thân pháp lực, một đạo màu xanh đậm đại thủ ấn mạnh mẽ đập vào Tiểu Lạc trên mình.

Tiểu Lạc bị đánh bay mà ra.

Tu sĩ áo đen tránh đi lần nữa đánh tới đuôi rắn, một đạo màu xanh đậm chưởng ấn lần nữa ngưng kết, hướng về Chu Tương Dục thân hình vỗ tới.

Nhưng đến cùng vẫn là bị quấy nhiễu một cái chớp mắt, Chu Tương Dục đã cách cái kia bị thương tu sĩ áo đen không xa.

Sau lưng màu xanh đậm thủ ấn đánh tới, Chu Tương Dục không quan tâm.

Trên mình đạo kia nhất giai thượng phẩm hộ thân linh phù lần nữa sáng lên.

Nhưng chỉ dựa vào Chu Tương Dục lúc này tu vi kích phát phù này cũng chắc chắn vô pháp đem sau lưng đạo công kích kia toàn bộ ngăn lại.

"Lão tổ Hộ Thân Thuật!"

Trong lòng Chu Tương Dục quát khẽ.

Bị trường bào che giấu trên thân thể có từng đạo hoa văn màu đen hiển hiện mà ra, tiếp nối thành một đầu hư ảo màu đen rắn.

Theo lấy vằn đen xuất hiện.

Chu Tương Dục khí huyết trên người bắt đầu dâng lên.

Trong tay quạt xếp đột nhiên hướng về cái kia vội vàng chạy trốn nhưng tốc độ giảm nhiều áo đen thân ảnh bay đi.

Sau lưng cái kia màu xanh đậm đại thủ ấn cũng đã sắp tới thân.

Đúng lúc này.

Không trung đột nhiên có từng mảnh từng mảnh hoa tuyết bay xuống, xen lẫn tại trong nước mưa.

Sót lại hỏa diễm bị hoa tuyết tuỳ tiện hủy diệt.

"Tạch ~ tạch ~ "

Tựa như băng sương lan tràn âm thanh.

Trên đại địa, tuyết trắng một mảnh.

Không khí tựa hồ cũng bị ngưng kết.

Chu Tương Dục kinh ngạc dừng lại thân hình.

Tán đi trên mình đồ đằng khắc.

Hắn cũng không phải song tu, mà là tam tu!

Thuật pháp, ngự thú, đồ đằng.

Tuy là cảnh giới bất quá Luyện Khí tầng bốn, nhưng có lực lượng ngạnh kháng tới cái kia đằng sau xuất hiện pháp lực rõ ràng đã viên mãn Luyện Khí tầng sáu tu sĩ một kích toàn lực.

Chỉ là bây giờ nhìn tới cũng là không cần thiết.

Chu Tương Dục tâm niệm vừa động, quạt xếp lần nữa bay trở về trong tay.

Cái kia chạy trốn thân ảnh hóa thành một cái hình người tượng băng, mất đi khí tức cùng sinh cơ.

Chu Tương Dục xoay người lại.

Đạo kia màu xanh đậm thủ ấn cùng cái kia trên mặt lưu lại kinh ngạc tu sĩ áo đen một đạo, đồng dạng hóa thành tượng băng.

Trong thôn xóm, hỏa diễm tiêu hết, đại địa hoá thành tuyết trắng một mảnh.

Tiểu Lạc du động thân hình, đi tới bên cạnh Chu Tương Dục, trong mắt cảnh giác, mang theo một chút bất an, rùng mình một cái.

Chu Tương Dục vượt qua cái kia kinh ngạc tu sĩ áo đen nhìn ra ngoài đi.

Liền nhìn thấy một cái mười bốn mười lăm tuổi dáng dấp, thân mang màu lam trắng váy ngắn, toàn thân tản ra hàn ý thiếu nữ chậm rãi đi tới.

Trong lòng Chu Tương Dục duy trì cảnh giác, hắn không biết thiếu nữ này.

Bất quá dựa vào lễ nghi, Chu Tương Dục chắp tay thi lễ.

"Đa tạ đạo hữu cứu giúp."

Tuy là hắn tự tin có khả năng ngăn lại một kích kia, nhưng có thể không cần bị thương vẫn là không bị thương tốt.

"Nhìn xem còn trẻ như vậy, thực lực mạnh như thế, không biết là từ đâu tới cao nhân tiền bối. . ."

Trong lòng Chu Tương Dục lặng yên suy nghĩ.

"Ngươi chút thực lực này, hà tất học người can thiệp vào?"

Một đạo thanh lãnh không chứa tình cảm lời nói theo cái kia băng sơn trong miệng thiếu nữ truyền ra.

Chu Tương Dục sững sờ.

Lời của thiếu nữ tựa như cảnh cáo, lại như là mỉa mai, lại cái gì đều không giống.

Ta tự nhiên là có được lá bài tẩy. . . Trong lòng Chu Tương Dục oán thầm.

Nhưng trên mặt cũng là thần sắc nghiêm lại, trầm giọng trả lời.

"Trưởng bối trong nhà dạy bảo, người tu hành nên có làm có việc không nên làm.".