Chương 293: Đồng hành

Chương 293: Đồng hành

(xác chết vùng dậy~)

Ồ

Nghe lấy Chu Tương Dục trịnh trọng trả lời.

Thân mang màu lam váy ngắn, trên mặt lãnh đạm như hàn băng thiếu nữ từ chối cho ý kiến nói nhỏ một tiếng, lập tức không hỏi tới nữa.

Hít thở ở giữa, liền đã đi tới Chu Tương Dục bên người chỗ không xa, lẳng lặng nhìn đã hoá thành tuyết trắng mênh mang một mảnh thôn xóm.

Hô

Trong lòng Chu Tương Dục nhẹ nhàng hô một hơi, nhưng cũng không có triệt để buông lỏng tâm thần.

"Đạo hữu, cứu người quan trọng, cho ta sau đó lại Hướng đạo hữu gửi tới lời cảm ơn."

Gặp thiếu nữ này không có rời đi ý nghĩ, Chu Tương Dục lo lắng người trong thôn xóm an nguy, vội vàng nói một tiếng, cũng mặc kệ Khương Ninh Thiền phản ứng, thân hình hơi động, hóa thành lưu quang, hướng thôn xóm chỗ sâu mà đi.

Khương Ninh Thiền một bước phóng ra, có băng hoa ngưng kết tại dưới chân, chậm chậm đi theo sau lưng Chu Tương Dục.

Phát giác được sau lưng động tĩnh, Chu Tương Dục không nói gì thêm, tiện tay đút mấy khỏa khôi phục pháp lực đan dược, đồng thời đề cao cảnh giác tâm.

Oanh

Chu Tương Dục một đường phi nhanh, pháp lực không ngừng tuôn ra, hóa thành một đôi tay vô hình chưởng, đem đã sụp xuống bỏ hoang từng toà bằng gỗ phòng ốc dọn dẹp trống không.

Cứu ra giam ở trong đó một chút mấy thôn rơi bên trong người.

Chỉ là đoạn đường này đi tới tàn chi, huyết dịch, cùng cái kia một chút người sống sót trên mặt một mực lưu lại hoảng sợ, đều chứng minh nơi đây trải qua giống như Tu La tràng cảnh.

Đợi đến xác nhận đem may mắn tồn người cứu ra phía sau.

Nội tâm Chu Tương Dục thở dài.

"Tiểu Thanh Phong phù."

Đi

Trong tay Chu Tương Dục xuất hiện một tờ linh phù.

Trong lòng ngâm nga, thò tay quay ra.

Linh phù hóa thành hơi mềm mại gió mát, theo sống sót người trong thôn xóm trên mình phất qua.

Gió mát phất thân.

Có linh lực thâm nhập tâm thần.

Chết lặng không chịu nổi nội tâm mọi người đột nhiên chấn động.

Trong mắt không còn là cái kia đục ngầu.

Gặp linh phù hữu hiệu.

Chu Tương Dục hơi hơi vui vẻ.

Theo sau lấy ra một mai nhất giai hạ phẩm bình tâm đan cùng một mai sơ giai liệu thương đan dược.

Thò tay một chiêu.

Có dòng nước gom lại, ngưng ở trước người Chu Tương Dục.

Hai cái đan dược không có vào trong đó, chờ tới trọn vẹn tan ra phía sau.

Chu Tương Dục chỉ tay một cái.

Thủy đoàn hóa thành từng đạo tia nước nhỏ, không có vào trong miệng mọi người.

Khương Ninh Thiền không nói một lời theo sau lưng của Chu Tương Dục.

Làm xong tất cả những thứ này.

Chu Tương Dục yên lòng.

Hai cái đan dược hiệu dụng phi phàm, nhất là đối với phàm nhân mà nói.

Trong chốc lát.

Người trong thôn xóm trên mặt cuối cùng là lần nữa hiện ra từng sợi sinh cơ.

Lúc này.

Một vị tuổi khá lớn, tựa hồ tại trong thôn rất có uy vọng lão trượng chậm chậm đứng dậy, đi tới Chu Tương Dục hai người chỗ không xa.

Trịnh trọng bái xuống dưới.

"Đa tạ hai vị tiên trưởng ân cứu mạng!"

"Lão trượng không cần như vậy."

Chỉ là còn không bái tạ, liền bị Chu Tương Dục thò tay hư phù, nâng lên.

"Đa tạ hai vị tiên trưởng ân cứu mạng!"

Nhìn thấy lão trượng động tác, còn lại thôn dân nhộn nhịp quỳ lạy.

"Cái này. . ."

"Mau mau mời lên!"

Chu Tương Dục đến cùng là tuổi tác không lớn, vô pháp thản nhiên chịu, bởi vậy có chút ứng phó không được.

Chỉ có thể cầu viện như hướng về bên người không xa Khương Ninh Thiền nhìn lại.

Lại phát hiện cái kia theo vừa ra trận liền không hề lay động giống như hàn băng trên gương mặt xinh đẹp dĩ nhiên cũng nhiễm lên một chút chân tay luống cuống.

"Còn không đi?"

Cảm thụ được Chu Tương Dục ánh mắt, Khương Ninh Thiền sắc mặt nháy mắt lần nữa hóa thành không hề lay động.

Thanh lãnh âm thanh tại Chu Tương Dục bên tai vang lên.

Trong lòng Chu Tương Dục khẽ động, chỉ cảm thấy lần này thanh lãnh lời nói cũng là so trước đó dễ nghe không ít.

Lập tức trên mình pháp lực lưu chuyển, biến mất tại thôn chúng trước mắt.

Lão trượng còn muốn nói nhiều cái gì.

Lại thấy xa xa có lưu quang bay tới, rơi vào lão trượng trong tay.

Lão trượng tập trung nhìn vào, trong tay nằm rõ ràng là một mai nho nhỏ hoàng kim lá cây.

"Tiên nhân đại ân đại đức, Đào Nguyên thôn thôn dân vĩnh thế không quên!"

Lão trượng nắm thật chặt trong tay lá vàng, run run rẩy rẩy trịnh trọng cúi đầu.

Thôn xóm bên ngoài.

Chu Tương Dục thân hình hiện thân thời khắc.

Một đầu ba trượng đại xà liền đi tới Chu Tương Dục trước người.

Chu Tương Dục sờ lên Tiểu Lạc đầu rắn, theo trong túi trữ vật lấy ra một mai đan dược.

Tiểu Lạc mở miệng nuốt xuống.

Theo sau hóa thành lưu quang, không có vào cổ tay mang theo xưa cũ trong vòng tay.

"Vừa mới vì sao. . ."

Thanh lãnh âm thanh vang lên lần nữa.

"Đạo hữu, vừa đi vừa nói."

Chu Tương Dục quay người nhìn phía sau thôn xóm.

Theo sau vận chuyển bộ pháp, hướng về xa xa rời đi.

Khương Ninh Thiền nghĩ đến vừa mới trong lòng mình tay kia đủ luống cuống cảm giác, liền cũng nhanh chóng rời đi nơi đây.

"Đạo hữu, thất phu vô tội, hoài bích có tội."

"Ta nếu là lưu lại quá nhiều tài vật, đối với bọn hắn mà nói, là họa không phúc."

Chu Tương Dục chậm chậm mở miệng giải thích.

Trong lòng Khương Ninh Thiền hơi động một chút, phản ứng lại.

Nàng vừa mới cũng không lưu lại đồ vật chỉ là bởi vì trên người nàng cũng không phàm nhân sử dụng đồ vật.

"Thụ giáo."

Khương Ninh Thiền thi lễ.

"Đạo hữu không cần như vậy."

Chu Tương Dục liên tục mở miệng.

Nhưng trong lòng đã có một chút suy đoán.

"Thực lực cao như thế, lại tựa hồ như khuyết thiếu chút thường thức, có lẽ nên tuổi tác không lớn."

"Trẻ tuổi như vậy, chỉ sợ là tới từ đại thế lực người. . ."

"Chỉ là không biết là cái nào một nhà?"

Trong lòng Chu Tương Dục nghĩ đến.

Một chút thời gian phía sau.

Hai người dừng thân hình.

Nơi đây khoảng cách thôn xóm đã có khoảng cách không nhỏ.

"Đạo hữu, tại hạ Chu Tương Dục, còn có nhiệm vụ tại thân, không tiện tại cái này ở lâu."

"Mong rằng đạo hữu cáo tri danh hào, sau này như có cơ hội, nhất định phải đến cửa bái phỏng."

Chu Tương Dục nghiêng người, chắp tay thi lễ.

"Ninh Thiền."

Khương Ninh Thiền bờ môi khẽ nhả.

Thà

Chu Tương Dục trong đầu qua một lần.

Tuy có nhận thức thà họ gia tộc, nhưng cũng không có như vậy ưu tú đệ tử xuất sắc.

Bất quá thiên địa lớn, thế lực đông đúc, hắn nhất luyện khí tu sĩ lại có thể từng cái đều biết đến.

"Ninh đạo hữu, vậy liền xin từ biệt, hữu duyên tạm biệt."

Chu Tương Dục lại không rầu rỉ lai lịch hắn.

Nói xong, gặp Khương Ninh Thiền không có phản ứng gì, cũng lơ đễnh.

Chợt lần nữa thi lễ phía sau, quay người hướng về viễn cổ chiến trường di chỉ phương hướng mà đi.

"Vị này Ninh đạo hữu tuy là tính tình lãnh đạm một chút, nhưng tâm tính cũng là cực tốt, có giá trị tương giao. . ."

Trong lòng Chu Tương Dục âm thầm suy nghĩ, thân hình không ngừng.

"Chu đạo hữu xin dừng bước!"

Còn không chờ Chu Tương Dục rời đi bao xa.

Cái kia đã quen thuộc mát lạnh âm thanh tại sau lưng vang lên.

Trong lòng Chu Tương Dục giật mình, toàn thân pháp lực đột nhiên nhanh chóng vận chuyển, tay phải đã phất đến bên hông túi trữ vật bên trên.

"Chẳng lẽ ta nhìn lầm người?"

Chu Tương Dục xoay người lại, toàn thân khí thế đã lặng yên bắt đầu ngưng kết.

Tuy là hắn không cũng là Khương Ninh Thiền đối thủ, nhưng cũng sẽ không ngồi chờ chết.

Nhìn xem Chu Tương Dục tựa hồ có chút khẩn trương dáng vẻ, Khương Ninh Thiền có chút kỳ quái.

Tiếp tục mở miệng nói ra:

"Chu đạo hữu, ta chuyến này cũng không mục đích, không biết có thể hay không đồng hành một đoạn thời gian?"

Khương Ninh Thiền dừng một chút.

Nàng theo Khương gia đi ra, bất quá là muốn tận mắt nhìn một chút phương thiên địa này.

Đi đến nơi nào liền là nơi nào.

Chu Tương Dục tu vi không cao, cũng không phải cái tà ác người.

Nàng một đường đi tới, giết người đoạt bảo, gặp sắc khởi ý sự tình thấy rõ quá nhiều, thế gian người cùng nàng trong tưởng tượng chênh lệch rất xa.

Chỉ duy nhất tại Chu Tương Dục trên mình lại nhìn thấy chút không giống nhau đồ vật.

Như vậy mới có cái này thỉnh cầu.

Chu Tương Dục khẽ giật mình.

Toàn thân khí thế tán đi.

"Cái này. . ."

"Đạo hữu tại ta có ân, có sở cầu, nhưng đều ứng."

Bất quá trong nháy mắt.

Chu Tương Dục liền làm ra quyết định, đáp ứng xuống.

Nhìn thấy Chu Tương Dục đồng ý.

Khương Ninh Thiền bước chân bước ra, đi tới bên người Chu Tương Dục.

Hai người đặt song song mà đi.

Chỉ có nói chuyện với nhau âm thanh chậm chậm lưu tại trong cái khe núi này.

"Ninh đạo hữu thứ lỗi, vừa mới hiểu lầm đạo hữu."

"Không sao, Chu đạo hữu tu vi thấp, là làm cẩn thận chút."

Khương Ninh Thiền nghe lấy Chu Tương Dục áy náy lời nói, nghĩ đến vừa mới nàng lúc nói chuyện Chu Tương Dục dáng dấp, hiểu rõ ra, không thèm để ý chút nào nói.

Ta

Chu Tương Dục há to miệng, phát hiện trọn vẹn phản bác không được, trên mặt không khỏi có chút buồn bực.

"Ninh đạo hữu nói đúng lắm.".