Chương 294: Hắc Diêm phong

Chương 294: Hắc Diêm phong

"Ninh đạo hữu, không biết đạo hữu từ chỗ nào mà tới?"

Hai người một đường tiến lên.

Chu Tương Dục chần chờ một chút, vẫn là hỏi ra nghi vấn trong lòng.

Bây giờ đã hai người kết bạn đồng hành, lẫn nhau ở giữa báo tên họ, liền không còn xem như người lạ.

Bởi vậy, Chu Tương Dục vậy mới đem nghi vấn trong lòng hỏi lên.

Ta

Nghe vậy, Khương Ninh Thiền thân hình có chút dừng lại, khóe môi hơi mở, muốn nói thời điểm cũng là đột nhiên dừng lại, sau đó khôi phục như thường.

"Ta đến từ Mộc Dương phủ."

Khương Ninh Thiền một chầu về sau nói tiếp.

"Mộc Dương phủ. . ."

Trong lòng Chu Tương Dục hiện lên tại trong tộc nhìn thấy liên quan tới Mộc Dương phủ tin tức.

Mộc Dương phủ ở vào trên La châu trong Hoa Châu.

Hoa Châu thừa thãi đủ loại kỳ hoa, châu bên trong mỗi đại thế lực nữ tu rất nhiều.

"Đa tạ đạo hữu nói rõ sự thật."

Trong lòng Chu Tương Dục khẽ nhúc nhích.

Vừa mới Khương Ninh Thiền một chút khác thường tuy là rơi vào trong mắt Chu Tương Dục.

Nhưng cũng không suy nghĩ nhiều.

Nhìn xem Chu Tương Dục tin là thật dáng dấp.

Trong lòng Khương Ninh Thiền hơi có vẻ ảm đạm.

Biết quá nhiều nơi nơi không phải một chuyện tốt.

Thế nhân đều cực kỳ hâm mộ xuất thân của nàng, có thể không thân ở trong đó, lại có thể nào lĩnh hội trong đó bất đắc dĩ chỗ.

Hai người một đường mà đi.

Thỉnh thoảng dừng lại nghỉ ngơi.

Lời nói ngược lại không đoạn.

Bất quá đại bộ phận đều là Chu Tương Dục nói, Khương Ninh Thiền nghe.

Sau mấy ngày.

Hai người vượt qua một tòa sơn mạch, dừng lại.

Phóng tầm mắt nhìn tới.

Là một mảnh màu đỏ đại địa, tiêu điều, hiu quạnh.

Chỉ là thân ở giáp ranh địa phương, đều có thể cảm nhận được sát khí tràn ngập, để nhân thân tâm khó chịu.

"Đây cũng là chỗ kia viễn cổ chiến trường di chỉ."

Chu Tương Dục theo trong túi trữ vật lấy ra một phần bản đồ, mở ra tỉ mỉ so với phía sau.

Mang theo vui mừng mở miệng.

Trong đoạn đường này.

Khương Ninh Thiền đã theo Chu Tương Dục trong miệng biết mục đích của hắn.

Bởi vậy cũng không ngờ kỳ quái.

"Ninh đạo hữu, đây là Thanh Linh Đan, sau khi ăn vào liền có thể ngăn cản cái này di chỉ sót lại huyết sát chi khí."

Chu Tương Dục đem trong tay bản đồ cất kỹ, lấy ra một cái thông thấu bình ngọc.

Đổ ra hai cái đan dược màu trắng.

Một mai nổi tại trước người Khương Ninh Thiền.

Đây là Chu Tương Dục tiếp lấy cái này thu thập Huyết Uẩn Thảo Thời tộc bên trong phối cho đan dược.

Nếu không có cái này Thanh Linh Đan.

Trường kỳ bị cái này huyết sát chi khí nhuộm dần, rất dễ ảnh hưởng tâm thần, mất đi thần chí, hóa thành một cái biết giết chóc khôi lỗi.

"Đa tạ."

Khương Ninh Thiền tuy là cảm thấy cũng không cần, nhưng cũng không có cự tuyệt Chu Tương Dục hảo ý.

"Đi thôi."

Hai người ăn vào Thanh Linh Đan, tiến vào mảnh này khắp nơi mặt đất đỏ thẫm.

"Tương truyền khu vực này phát sinh một hồi đại chiến kinh thiên, vô số cường giả máu rơi đại địa, lâu dần liền dựng dục ra cái này huyết sát chi khí."

"Tuy là truyền văn, không biết thực hư, nhưng vẫn là cần cẩn thận thêm một chút."

Chu Tương Dục tâm thần kéo căng, đối bên cạnh Khương Ninh Thiền nói.

Cái này mấy ngày ở chung xuống tới.

Chu Tương Dục đối với Khương Ninh Thiền cũng đã có không nhỏ hiểu.

Tuy là tu vi cao thâm, hắn nhìn không ra sâu cạn.

Nhưng tại rất nhiều nơi cũng là không bằng hắn.

Vậy mới lên tiếng nhắc nhở.

Khương Ninh Thiền gật gật đầu, cũng không lời nói.

Từng sợi vô hình huyết sát chi khí theo lấy hai người tiến lên.

Không ngừng hướng về hai người tâm mạch ăn mòn.

Cũng may có Thanh Linh Đan tương hộ, cũng không có cái gì khó chịu.

Chu Tương Dục hơi nhẹ nhàng thở ra.

Khương Ninh Thiền đem phương thiên địa này thu vào đáy mắt.

Màu đỏ ngang dọc, tàn khư khắp nơi, độc vật ngẫu nhiên hiện.

Không phải lương thiện địa phương.

Chu Tương Dục lần nữa lấy ra bản đồ.

Hắn lần này chỗ đi chính là toà này viễn cổ chiến trường di chỉ chỗ giáp ranh một toà tên là Hắc Diêm phong chỗ tồn tại.

Ân

Ngay tại Chu Tương Dục xem xét bản đồ thời khắc.

Liền nghe được bên cạnh truyền đến một tiếng giòn liệt nhẹ kêu âm thanh.

Chu Tương Dục nhanh chóng thu về bản đồ.

Hai người ăn ý dừng lại.

Giương mắt nhìn lên.

Không bao lâu.

"Giết giết giết!"

Liền nghe được từng tiếng nóng nảy âm thanh hướng lấy hai người chỗ tồn tại mà tới.

Trong lòng Chu Tương Dục căng thẳng.

Trong tay phải Nghi Thủy Phiến xuất hiện.

Tay trái xoay chuyển ở giữa liền đã có vài trương phù lục vận sức chờ phát động.

"Đây là. . . Sát Ma?"

Hướng lấy hai người mà đến là ba đầu râu tóc đều dựng, sắc mặt xích hồng, trong miệng chỉ có giết tiếng giết tu sĩ.

"Nên chết!"

Trong lòng Chu Tương Dục thầm mắng một tiếng.

Cái này Sát Ma liền là bị huyết sát chi khí nhuộm dần phía sau mất đi thần chí tu sĩ.

"Sương hoa Ánh Tuyết."

Tại Chu Tương Dục toàn thân pháp lực vận chuyển thời khắc.

Một tia hàn khí lóe lên một cái rồi biến mất.

Khương Ninh Thiền mi tâm cau lại.

Tú thủ một chỉ.

Xa xa, hướng về hai người đánh tới chớp nhoáng ba đầu Sát Ma dưới chân.

Ba đóa tựa như hàn băng ngưng tụ hoa mai lặng yên nở rộ.

Giết

Nóng nảy âm thanh chưa kết thúc.

Ba đóa to lớn hoa mai đột nhiên theo dưới chân bành trướng mà ra.

Hóa thành ba đóa to lớn nụ hoa.

Trong nụ hoa, ba đầu Sát Ma không hơi thở.

Khương Ninh Thiền thu tay lại.

Mi tâm buông ra.

Chu Tương Dục nhìn xem cái kia cuồn cuộn mà tới rõ ràng tràn ngập cường đại huyết sát chi khí Sát Ma cứ như vậy lặng yên hóa thành tượng băng.

Trong lòng than nhỏ.

Một cỗ tự ti cảm giác lặng yên dâng lên.

Cho dù là tại trong Chu gia đối mặt những kia thiên tư so hắn tốt hơn đồng bối tộc nhân.

Hắn cũng chưa từng từng có tâm tình như vậy.

"Nhân ngoại hữu nhân, thiên ngoại hữu thiên, huống hồ Ninh đạo hữu thiên tư kinh người, thực lực cường đại chính mình không phải đã sớm biết được. . ."

Cỗ kia tự ti tâm tình dâng lên thời khắc, trong lòng Chu Tương Dục run lên, trong lòng nói nhỏ.

Trong nháy mắt, liền đã khôi phục như thường.

"Ninh đạo hữu niên kỷ so ta còn nhỏ, như vậy thiên tư, quả thực kinh người."

Chu Tương Dục đem trong tay phù lục cùng Nghi Thủy Phiến thu về.

Nhìn Khương Ninh Thiền một chút.

Sau đó, đi tới phía trước tượng băng.

"Kỳ quái. . ."

Chu Tương Dục sắc mặt hơi có vẻ nghi hoặc.

Khương Ninh Thiền không rõ ràng cho lắm nhìn tới.

"Cái này Sát Ma nơi nơi sẽ không xuất hiện tại cái này biên giới địa phương."

"Càng đi chỗ sâu, sát khí càng mạnh, Sát Ma dùng giết chóc làm vui, dùng sát khí làm thức ăn, thế nào sẽ xuất hiện ở chỗ này?"

Chu Tương Dục đối Khương Ninh Thiền giải thích nói.

Nếu không phải như vậy, Chu gia cũng sẽ không đem cái này thu thập Huyết Uẩn Thảo nhiệm vụ giao cho bọn hắn những đệ tử trẻ tuổi này.

Khương Ninh Thiền lắc đầu, cũng không biết.

Nàng mặc dù thực lực cường đại, nhưng kiến thức cũng là kém xa Chu Tương Dục.

Liền Chu Tương Dục cũng không biết, nàng cũng lười đến hao phí tâm thần.

"Không sao, vận khí của chúng ta nên sẽ không cái kia kém."

Chu Tương Dục không nghĩ minh bạch, liền cũng lại không đi quản.

Nơi này khoảng cách Hắc Diêm phong đã không xa.

Nghe lấy Chu Tương Dục lời nói.

Khương Ninh Thiền khóe miệng hơi hơi câu lên, như mùa đông Tuyết Mai, xinh đẹp chói lọi.

Bất quá trong nháy mắt, liền nhanh chóng thu liễm, chỉ là đối Chu Tương Dục gật đầu một cái.

Chỉ là Chu Tương Dục cũng là không có chú ý tới trên mặt Khương Ninh Thiền cái này phù dung sớm nở tối tàn biến hóa.

Lại không đi quản cái này ba đầu Sát Ma.

Hai người vận chuyển pháp lực, biến mất tại chỗ.

...

"Hắc Diêm phong đến."

Một toà đen như mực cao vút đỉnh núi chiếu vào hai người mi mắt.

Chu Tương Dục nhớ lại liên quan tới Hắc Diêm phong ghi chép, lại lấy ra bản đồ so sánh một thoáng.

Sắc mặt thích thú.

Tâm thần buông lỏng xuống.

Tại cái kia ba đầu Sát Ma phía sau.

Hai người lại gặp được hai lần Sát Ma.

Đều bị Khương Ninh Thiền dễ như trở bàn tay giải quyết.

Nếu không phải lần này có Khương Ninh Thiền đồng hành.

Chu Tương Dục đã sớm buông tha nhiệm vụ lần này trở về trong tộc.

Cái này di chỉ bên trong xuất hiện như vậy biến hóa vô luận tốt xấu đối với hắn một cái nho nhỏ Luyện Khí tầng bốn tu sĩ mà nói.

Đều không phải chuyện tốt.

"Đa tạ đạo hữu tương trợ!"

Chu Tương Dục nghiêm túc hướng về Khương Ninh Thiền thi lễ một cái.

Khương Ninh Thiền gật gật đầu.

Tâm tình trong lòng cũng là cùng lúc trước tại Khương gia hoàn toàn khác biệt.

Để nàng có chút bàng hoàng, nhưng cũng không ngăn cản dạng này tâm tính biến hóa.

Bây giờ nhìn xem Chu Tương Dục như vậy nghiêm túc gửi tới lời cảm ơn, trong lòng cái kia một toà cao vút núi tuyết hình như lần nữa tan rã một chút, hóa thành một đầu đẹp đẹp dòng nhỏ, ở trong lòng chảy xuôi..