Chương 295: Si Ma môn

Chương 295: Si Ma môn

Chu Tương Dục đứng dậy.

Nhìn trước mắt cái này khuôn mặt giống như hàn sương Khương Ninh Thiền.

Cũng là không ngờ lạnh giá.

"Đi tìm Huyết Uẩn Thảo."

Chu Tương Dục tâm tình thật tốt.

Cũng không biết là bởi vì gần hoàn thành gia tộc nhiệm vụ vẫn là cái khác.

Hắc Diêm phong bên trên.

Chu Tương Dục lấy ra một mai ngọc giản.

Đưa cho bên cạnh Khương Ninh Thiền.

Khương Ninh Thiền tiếp nhận, dán tại chỗ mi tâm.

Một gốc dáng dấp bình bình không có gì lạ màu đỏ Tiểu Thảo xuất hiện ở trong ý thức.

"Đây cũng là cái kia Huyết Uẩn Thảo."

Chu Tương Dục ý thức tràn ra, tỉ mỉ xem xét, tiếp nhận Khương Ninh Thiền đưa về ngọc giản nói.

"Ta tới giúp ngươi."

Khương Ninh Thiền không có chút cảm giác nào phiền toái.

Chu Tương Dục ngượng ngùng gật đầu, tuy là vốn là muốn cho Khương Ninh Thiền hỗ trợ một chỗ tìm kiếm.

"Tuyết tung bay nhân gian."

Trong lòng Khương Ninh Thiền nói nhỏ một tiếng, nhắm mắt.

Hai tay nhanh chóng biến ảo pháp quyết.

Trong trời cao.

Từng đoá từng đoá óng ánh long lanh hoa tuyết đột nhiên ngưng kết mà ra.

Chậm chậm bay xuống tại đen như mực Hắc Diêm phong bên trên, nhiễm lên tầng một ngân trang.

Hoa tuyết từng mảnh bay xuống.

Ý mát mẻ tràn ngập.

Chu Tương Dục không kiềm hãm được duỗi tay ra, để hoa tuyết rơi vào trong lòng bàn tay.

Quay đầu nhìn lại.

Thân kia lấy váy ngắn thiếu nữ trẻ tuổi tựa như trong tuyết tinh linh, Cao Viễn mà mỹ lệ.

Chu Tương Dục thần sắc khẽ giật mình, quên động tác.

Theo lấy hoa tuyết dần dần trải rộng đỉnh núi, tan rã xuống đất.

Khương Ninh Thiền trong đầu hiện ra từng mảnh từng mảnh cảnh tượng.

Từng đoá từng đoá Huyết Uẩn Thảo màu đỏ hoặc là giấu tại đá vụn bên trong, hoặc là giấu tại cỏ cây ở giữa, hoặc là dựng ở vách núi tường.

Toàn bộ không thể trốn qua mắt Khương Ninh Thiền.

Đợi đến xác nhận không có bỏ sót.

Khương Ninh Thiền mở hai mắt ra.

Cũng là phát hiện Chu Tương Dục đang có chút thất thần nhìn xem chính mình.

"Tuyết là ánh mắt của ta."

Khương Ninh Thiền cho là Chu Tương Dục là nghi hoặc chính mình dạng này thủ đoạn, thế là giải thích một câu.

Ngữ khí hơi mang theo một chút đắc ý cùng xinh đẹp.

Không còn trước kia lạnh lẽo.

"Khụ khụ ~ "

Khương Ninh Thiền âm thanh đem Chu Tương Dục bừng tỉnh.

Chu Tương Dục ho khan mấy tiếng.

Tuy là không biết rõ vì sao muốn khục.

"Ninh đạo hữu hảo thủ đoạn."

Chu Tương Dục vội vã di chuyển chủ đề.

Che dấu trong lòng cái này không biết tên tâm tình.

Khương Ninh Thiền gật gật đầu, thản nhiên tiếp nhận Chu Tương Dục tán dương.

Theo sau một tay điểm ra.

Một mai hoa tuyết không có vào Chu Tương Dục trong trán.

Hoa tuyết tản ra.

Rõ ràng là một bức dùng hai người làm trung tâm bức hoạ.

Trong đó có chút óng ánh lấp lóe, chính là Huyết Uẩn Thảo vị trí.

"Nhiều như vậy!"

Trong lòng Chu Tương Dục chấn động, chắc lưỡi một cái.

Nếu là đem cái này tiêu ký Huyết Uẩn Thảo toàn bộ ngắt về, e rằng thu hoạch so trước đó nhận lấy nhiệm vụ này đệ tử gộp lại còn muốn nhiều.

"Hẳn là toàn bộ Hắc Diêm phong Huyết Uẩn Thảo đều ở chỗ này?"

Chu Tương Dục chấn kinh lên tiếng.

Nghe vậy.

Khương Ninh Thiền lắc đầu.

"Cho dù là thấu trời phiêu tuyết, cũng có bỏ sót chỗ."

Tiếng nói vừa ra, trong lòng suy nghĩ hiện lên.

"Huyết Uẩn Thảo có thể đào thoát, ta lại không thể. . ."

Có sầu bi ý nghĩ thoáng qua tức thì.

Làm rõ trong đầu hình ảnh.

Chu Tương Dục một ngựa đi đầu, hướng về gần nhất Huyết Uẩn Thảo chỗ ẩn thân bay vút mà đi.

Khương Ninh Thiền phất tay hóa đi khắp núi tuyết trắng, theo sát phía sau.

Oanh

Trong tay Chu Tương Dục pháp lực tuôn ra.

Đem một mảng lớn đá vụn xốc lên.

Lộ ra phía dưới ba cây đong đưa không ngừng màu đỏ Tiểu Thảo.

Chu Tương Dục lấy ra một chuôi ngọc chế xẻng, thận trọng đem ba cây Huyết Uẩn Thảo đào ra.

Theo sau để vào sớm đã chuẩn bị tốt không trong túi trữ vật.

Theo sau, hai nhân mã không ngừng móng, chạy tới chỗ tiếp theo.

Bốn cây, năm cây. . .

Mấy canh giờ phía sau.

Hai người dừng lại.

Chu Tương Dục nhìn lướt qua túi trữ vật.

Thu hoạch tràn đầy.

Tuy là còn có một chút chưa thu thập.

Nhưng Chu Tương Dục đã không chuẩn bị lại tiếp tục.

Lòng tham không đáy không đủ không phải chuyện tốt.

Huống hồ cũng muốn tránh chỉ thấy lợi trước mắt.

Nhìn xem Chu Tương Dục một mặt vui mừng.

Khương Ninh Thiền dung mạo cong uốn cong.

Chu Tương Dục cầm lấy túi trữ vật.

Đem bên trong Huyết Uẩn Thảo chia hai phần.

Lấy ra ít cái kia một phần, sau đó đem còn thừa nhiều một phần tính cả túi trữ vật một chỗ đưa cho Khương Ninh Thiền.

"Ninh đạo hữu, đây là ngươi."

"Nếu không có đạo hữu tương trợ, nhiệm vụ lần này ta liền buông tha, những Huyết Uẩn Thảo này ta một gốc cũng không thu thập được."

"Bất quá suy nghĩ nói hữu tính khí, ta liền mặt dày lấy những thứ này."

Chu Tương Dục một mặt ý cười nói lấy.

Biết Khương Ninh Thiền cũng không phải cái tính toán tính khí.

"Ta muốn vô dụng."

Khương Ninh Thiền nhàn nhạt mở miệng.

"Thế nhưng. . ."

Trong lòng Chu Tương Dục quýnh lên, vốn muốn nói dù cho chính mình không cần đến, đổi thành linh thạch cũng là có thể.

Chỉ là còn chưa có nói xong.

Liền nhìn thấy Khương Ninh Thiền liếc mắt nhìn hắn, theo sau liền hướng về dưới chân núi đi đến.

"Tốt a."

Chu Tương Dục biết Khương Ninh Thiền bộ dáng này liền là chủ kiến đã định, chính mình vô pháp thay đổi.

Cũng chỉ có thể đem cái kia tiểu phần Huyết Uẩn Thảo lần nữa thu vào trong túi trữ vật, treo ở bên hông, hướng về Khương Ninh Thiền đuổi theo.

"Ninh đạo hữu."

"Nhiệm vụ hoàn thành, ta liền muốn trở về trong tộc."

Hai người đi song song.

Chỉ là tốc độ cũng là càng ngày càng chậm.

Chu Tương Dục chợt mở miệng.

Trong lòng có chút không tên khó chịu.

Khương Ninh Thiền bước chân dừng lại.

Theo sau nhàn nhạt gật đầu một cái, tiếp lấy cất bước mà ra.

Ta

Trong lòng Chu Tương Dục có chút buồn khổ, há to miệng, cũng là không biết nên nói cái gì.

Chỉ có thể lẳng lặng theo bên cạnh Khương Ninh Thiền.

Chỉ là cái này nỗi khổ trong lòng buồn bực cũng là càng ngày càng đậm.

Lúc này, Chu Tương Dục thoáng nhìn bên hông túi trữ vật.

Trong lòng đột nhiên sinh ra một cỗ xúc động.

"Ta là Thanh Dương phủ Chu thị tử đệ, đạo hữu tương trợ rất nhiều, như đạo hữu nguyện ý, tại hạ nguyện tận tình địa chủ hữu nghị."

Tiếng nói vừa ra, Chu Tương Dục trong đầu chỉ có như như tiếng trống nhịp tim âm thanh.

Khương Ninh Thiền thần sắc chấn động.

Trong mắt kinh hỉ ý nghĩ hiển lộ mà ra.

Như có son phấn theo xương quai xanh chỗ men bám vào mà lên.

Chỉ là thầm nghĩ đến thân thế của mình.

Cái kia trong mắt kinh hỉ toàn bộ hóa thành bi thương.

"Không cần. . ."

Khương Ninh Thiền chật vật mở miệng, đang muốn cự tuyệt thời khắc.

Một đạo khí thế bàng bạc đột nhiên từ trên trời giáng xuống.

"Sâu kiến, các ngươi vận đạo tới!"

Kèm theo tùy tiện âm thanh, một chiếc to lớn linh chu phá vỡ tầng mây, hiển hiện tại vùng trời hai người chỗ.

Trên linh chu đứng thẳng mấy người.

Đứng đầu chính là một vị tu sĩ trẻ tuổi.

Thân mang thêu trường bào màu vàng đen, ánh mắt khinh miệt lãnh đạm.

Bên cạnh đi theo một đôi tay khép tại trong tay áo lão giả áo xám, ánh mắt đục ngầu, tản ra như có như không khí thế.

Hai bên đứng đấy mười mấy tản ra hắc khí đệ tử áo đen.

Phía sau, có từng cái sắc mặt hoảng sợ hoặc lão hoặc ít tu sĩ, bị vây ở trên linh chu.

Hẳn là bị người bắt.

Có nhất kỳ xí đón gió phấp phới.

Thượng thư 'Si ma' hai chữ.

"Si Ma môn. . ."

Trong lòng Chu Tương Dục hoảng sợ.

"Đừng xúc động!"

Trong lòng Chu Tương Dục hoảng sợ thời khắc, bên cạnh hàn ý đột nhiên nồng đậm.

Chu Tương Dục bất chấp gì khác, kéo lại cánh tay Khương Ninh Thiền, đem Khương Ninh Thiền bảo hộ sau lưng, cấp bách thấp giọng nói.

Cái kia lão giả áo xám trên mình như có như không khí thế hắn tại trong tộc cảm thụ qua.

Đó là Kim Đan Chân Nhân mới có uy thế!

Cho dù Khương Ninh Thiền thiên tư lại cao, nhưng so hắn còn trẻ, thế nào cũng không thể nào là Kim Đan Chân Nhân đối thủ.

Bởi vậy chỉ có hành sự tùy theo hoàn cảnh, mới có một chút hi vọng sống..