Chương 296: Ma Quân truyền thừa

Chương 296: Ma Quân truyền thừa

A

"Nghĩ không ra loại này hoang vu phế tích địa phương dĩ nhiên cũng có thể nhìn thấy bộ dáng như vậy nữ tu."

To lớn trên linh chu.

Chắp hai tay sau lưng, lấy thêu vàng đen áo tu sĩ trẻ tuổi nhìn xem bị Chu Tương Dục kéo ra phía sau mắt Khương Ninh Thiền sáng lên.

Trong ánh mắt lãnh đạm bị một vòng tà ý thay thế.

Phía dưới.

Nghe lấy cái kia trẻ tuổi tu sĩ lời nói, trong lòng Chu Tương Dục căng thẳng.

Tay phải lặng yên nắm chặt.

Nếu thật xảy ra chuyện gì, hắn chắc chắn vô pháp lại an nhiên hành sự tùy theo hoàn cảnh.

Cho dù là đối mặt Kim Đan Chân Nhân, hắn cũng sẽ không ngồi chờ chết.

"Thật là một cái không tệ lô đỉnh. . ."

Ngay tại tu sĩ trẻ tuổi muốn làm chút gì, phía dưới Khương Ninh Thiền trên mình hàn ý bộc phát dày đặc thời điểm.

Hai tay khép tại trong tay áo lão giả áo tro đột nhiên lên tiếng.

"Thiếu chủ, vẫn là dùng chính sự làm trọng."

Âm thanh khàn khàn, rơi vào tu sĩ trẻ tuổi trong tai.

"Hàn lão nói đúng lắm."

Si Ma môn thiếu chủ, Hình Vô Nghiệp bỏ đi trong lòng sinh ra một chút ý nghĩ.

Lời của hai người cũng không tránh đi bất luận kẻ nào.

Trong lòng Chu Tương Dục hơi lỏng, kéo lấy tay Khương Ninh Thiền nhẹ nhàng nắm chặt lại.

Khương Ninh Thiền nhìn Chu Tương Dục một chút, không có tiếp tục động tác.

Chỉ là hàn băng hóa thành tim đập cũng là có một chút nhanh một chút.

Tới

Áo tro Hàn lão duỗi ra khép tại trong tay áo tay phải, hướng về phía dưới điểm tới.

Một đạo pháp lực biến thành màu xám xích bất ngờ xuất hiện tại Chu Tương Dục bên người hai người, đem hai người trói lại.

Trong khoảnh khắc, liền bị màu xám xích kéo đến trên linh chu, rơi vào cái kia từng cái bị bắt giữa các tu sĩ.

Nhìn xem mới tới hai người, có người mắt lộ vẻ đồng tình.

Chỉ là bản thân khó đảm bảo, không người dám nói gì nhiều.

Chu Tương Dục sơ sơ cảm ứng một thoáng bản thân, tạm thời yên lòng.

Bất quá đáy lòng lo lắng cùng sợ hãi lại vẫn tồn tại.

Đối mặt mạnh như thế người, hắn một nho nhỏ Luyện Khí tu sĩ lại có thể nào không sợ.

Cũng may tại trong tộc liền lão tổ khí thế đều cảm thụ qua, bởi vậy cũng không như trên linh chu này những người còn lại cái kia hoảng sợ sụp đổ.

Kiểm tra bản thân, Chu Tương Dục buông ra nắm lấy Khương Ninh Thiền tay, quay đầu nhìn lại.

Cùng Khương Ninh Thiền trong trẻo đôi mắt liếc nhau một cái.

Chu Tương Dục khẽ gật đầu một cái.

Đem thân thể lặng lẽ dời đến Khương Ninh Thiền trước người.

"Lại bốn phía nhìn một chút, còn có thể hay không tìm được chút sâu kiến."

Linh chu đột nhiên mà động, Hình Vô Nghiệp đối sau lưng đợi lập đệ tử áo đen phân phó.

"Được, thiếu chủ!"

Linh chu điều chuyển, đi vội vã.

"Hàn lão, chỗ kia động quật thật có Nguyên Anh truyền thừa?"

Hình Vô Nghiệp lấy ra một mai tàn tạ lệnh bài tại trong tay không ngừng thưởng thức.

Lệnh bài tàn tạ không chịu nổi, hoa văn rạn nứt, mơ hồ có thể nhìn ra một cái chữ ma.

"Tám chín phần mười."

"Nên vẫn là vị Ma Quân."

Hàn lão quét mắt lệnh bài, gật đầu đáp.

"Ha ha ~ "

Trên mặt Hình Vô Nghiệp có ý cười tràn ngập.

Hắn chuyến này bất quá là đi ra ngoài lịch luyện.

Ở trên đường tùy ý giết vị hắn thấy ngứa mắt Trúc Cơ tu sĩ, theo người kia trong túi trữ vật đến mai này lệnh bài.

Đi qua bản thân hắn ma công thôi động, mở ra mai này truyền thừa lệnh bài, vậy mới tìm được cái này viễn cổ chiến trường di chỉ bên trong.

"Như ta có thể vì phụ thân mang về một đạo Ma Quân truyền thừa, mấy cái kia phế vật lại như thế nào có thể cùng ta tranh?"

Hình Vô Nghiệp một cái nắm chặt mai kia lệnh bài, sắc mặt chuyển sang lạnh lẽo, lời nói tùy tiện.

Bất quá, chỗ kia động quật cũng là khinh thường không được.

Treo lấy si ma hai chữ linh chu phi tốc tại không trung xẹt qua.

Tại Chu Tương Dục hai người phía sau, lại có hai người bị bắt, ném tới trên linh chu.

Đợi đến đem cái này biên giới địa phương tìm một lần lại không phát hiện phía sau, linh chu hướng về viễn cổ chiến trường di chỉ chỗ sâu mà đi.

...

Oanh

To lớn linh chu ầm vang rơi xuống.

Chu Tương Dục tâm thần chấn động, thầm nghĩ trong lòng, cuối cùng đã tới.

Cái này Si Ma môn người bắt mà không giết, nhất định là giữ lại bọn hắn những tu sĩ này có chút khác công dụng.

Lại thêm cái kia Si Ma môn thiếu chủ cùng cái kia lão giả áo tro nói chuyện với nhau cho tới bây giờ không tránh người.

Trong lòng Chu Tương Dục đã có một chút suy đoán.

Linh chu bị đen lên áo đệ tử thu vào trong túi trữ vật.

Cầm đầu Si Ma môn thiếu chủ Hình Vô Nghiệp trong lòng bàn tay xuất hiện lần nữa mai kia tàn tạ lệnh bài.

Ma khí quay cuồng, tràn vào trong đó.

"Ầm ầm ~ "

Tàn tạ màu đỏ trên đại địa, xuất hiện một cái to lớn đen kịt động quật.

Phảng phất trong miệng cự thú, nhắm người mà qua.

Đi

Hình Vô Nghiệp một ngựa đi đầu, thu hồi lệnh bài, rơi vào cái kia đen kịt trong động quật.

Cái này tràn đầy hắc ám động quật xuất hiện thời điểm.

Bị bắt hơn mười vị tu sĩ trong mắt sợ hãi không thôi.

Hình như cái kia tĩnh mịch động quật liền là tử vong của mình chỗ.

Trốn

Có người cũng không còn cách nào chịu đựng, trốn bán sống bán chết.

Trong miệng hô to, muốn gây ra hỗn loạn.

Trải qua cái này khẽ gọi, có mấy người đã sớm rục rịch, đi theo hướng về bên ngoài phóng đi.

"Tự tìm cái chết!"

Đợi tại hai bên áo đen đệ tử lãnh khốc lên tiếng.

Vù

Vô số thân trường kiếm màu đỏ theo mấy vị đệ tử trong tay kích xạ mà đi.

A

". . ."

Tiếng kêu thảm thiết không ngừng.

Hít thở ở giữa.

Cái kia chạy mấy người liền đã máu nhuộm đại địa.

Trường kiếm màu đỏ bay trở về, nhuốm máu phía sau, càng yêu diễm.

Còn lại tu sĩ câm như hến, không cái kia vừa mới sinh ra ý nghĩ.

Trong đám người.

Chu Tương Dục giữ chặt Khương Ninh Thiền, không có động tác.

Nghe lấy mấy người thống khổ tiếng kêu.

Trong lòng thở dài.

"Có vị kia Kim Đan Chân Nhân tại, lại như thế nào có thể đào thoát. . ."

Trong lòng cảm giác cấp bách càng, nhưng hung hăng kiềm chế lại chạy ý nghĩ.

Ánh mắt hướng về phía trước nhìn lại.

Vị kia lão giả áo tro không có bất kỳ động tác.

Đợi đến động tĩnh lắng lại, mới phất phất tay.

"Đi mau!"

Áo đen đệ tử âm thanh lãnh khốc.

Có vết xe đổ, còn lại tu sĩ cũng không dám phản kháng nữa, chấp nhận từng cái rơi vào trong hang động kia.

Chu Tương Dục kéo lấy Khương Ninh Thiền xen lẫn tại chính giữa, vị trí không trước không sau.

Rơi vào động quật.

Lại không có hạ xuống cảm giác.

Chu Tương Dục toàn thân pháp lực nhấc lên.

Không biết qua bao lâu, tựa như đến lúc đó.

Có từng đạo ánh sáng tại trong mắt nở rộ.

"Đi mau!"

Mọi người chết lặng hướng về phía trước.

Sau đó không lâu.

Phía trước xuất hiện một đạo to lớn vách đá.

Hình Vô Nghiệp cùng Hàn lão đã đứng ở phía trước vách đá.

Dưới thạch bích.

Có vô số cỗ khô quắt thi thể.

"Đây là. . . Sát Ma?"

Chu Tương Dục căng thẳng tâm thần, vừa mới nhìn thấy cái này nhiều thi thể, trong lòng căng thẳng.

"Khó trách phía trước tại giáp ranh địa phương đều có Sát Ma xuất hiện, chỉ sợ là làm thoát thân. . ."

Trên vách đá, từng đạo huyết sắc hoa văn như ẩn như hiện.

"Thiếu chủ."

Có áo đen đệ tử cung kính hành lễ.

Hình Vô Nghiệp gật gật đầu, lấy ra mai kia tàn tạ chữ ma linh bài, không có vào trung tâm vách đá lỗ hổng chỗ.

Oanh

Vách đá lay động không chịu nổi, nhưng cũng không có mở ra dấu hiệu.

"Nên chết, trận pháp này dĩ nhiên lần nữa khép lại. . ."

Thấy thế, Hình Vô Nghiệp sắc mặt có chút khó coi.

Trong mắt vẻ ngoan lệ dày đặc.

Xoay người lại, hai tay bấm niệm pháp quyết, vô biên hắc khí theo Hình Vô Nghiệp trên mình tuôn ra, đem phía trước hơn mười người vây khốn.

A

Từng sợi máu đỏ tươi theo cái kia hơn mười người trên mình không ngừng chảy ra, hợp thành một đạo, không có vào trên vách đá kia.

Oanh

Vách đá chấn động tăng lên.

"Huyết tế!"

Nhìn xem trong hắc khí hơn mười người thảm trạng, trong lòng Chu Tương Dục không khỏi kinh hãi.

Một cỗ không đúng lúc vui mừng xuất hiện ở trong lòng.

Còn tốt chính mình cẩn thận, cũng không phải là đi tại phía trước.

Nếu không. . ..