Chương 297: Tâm nỗi khổ

Chương 297: Tâm nỗi khổ

"Không, không, không. . ."

Có người ngồi liệt dưới đất.

Trong miệng hoảng sợ buồn bã nói.

Trơ mắt nhìn xem hơn mười người tiếng kêu rên dần dần giảm nhỏ, cho đến biến mất, hóa thành cùng cái kia dưới thạch bích Sát Ma một dạng thây khô.

Chu Tương Dục hai mắt nhắm lại, cố gắng để chính mình trấn tĩnh lại.

Sau lưng.

Khương Ninh Thiền thân hình hơi chao đảo một cái.

Nhưng vẫn là không có làm cái gì.

Oanh

Hơn mười người huyết dịch toàn bộ chảy vào trong vách đá.

Đem cái kia từng đạo như ẩn như hiện huyết sắc hoa văn lần nữa điểm sáng.

Vách đá từ từ đi lên, cuối cùng triệt để mở ra.

Hừ

Hình Vô Nghiệp hừ lạnh một tiếng.

Sắc mặt vẫn như cũ khó coi.

Cái này chết mất mười mấy vị tu sĩ vốn là dùng tới dò đường quân cờ, lại không nghĩ rằng hao tổn tại nơi này.

Nếu không phải những cái kia mất đi thần trí Sát Ma vô pháp tiến vào cánh cửa đá này.

Những người này chết thì cũng đã chết rồi.

"Tiếp tục."

Hình Vô Nghiệp phất tay.

Sau lưng mười mấy đệ tử áo đen áp lấy Chu Tương Dục đám người hướng trong vách đá bước đi.

Tiến vào trong vách đá.

Ánh sáng đại phóng.

Phảng phất tiến vào một mảnh khác thế giới.

Ánh sáng phía trước, lại có ba cái tản ra u quang cửa vào màu đen.

Phía trước Hình Vô Nghiệp đám người liền là đi tới nơi này, bị cái này ba cái cửa vào ngăn lại.

Hao tổn sáu cái tâm phúc phía sau, Hình Vô Nghiệp vậy mới ra ngoài, bắt được Chu Tương Dục đám người tới trước dò đường.

Nhìn xem cảnh tượng này.

Chu Tương Dục cuối cùng triệt để rõ ràng bắt bọn họ công dụng.

Hô

"Như vậy, ngược lại không đến nỗi không có chút nào sinh cơ. . ."

Chu Tương Dục thở phào một hơi.

"Hàn lão, xin nhờ."

Hình Vô Nghiệp đối lão giả áo tro gật gật đầu.

Lão giả áo tro nhe răng cười một tiếng.

Lật tay ở giữa lấy ra một cái ngọc cũng không phải ngọc bình nhỏ.

Mở ra phong ấn, một đoàn nhỏ bé sương mù xám xuất hiện tại Hàn lão trên lòng bàn tay.

"Tiểu bảo bối, đi a."

Áo tro Hàn lão mắt lộ ra yêu thích ý nghĩ, phân ra một tia nho nhỏ sương mù xám, hướng về sau một chỉ.

Nho nhỏ sương mù xám lại lần nữa phân hoá, theo còn thừa mọi người miệng mũi mà vào.

Chu Tương Dục hai người cũng không ngoại lệ.

Chỉ là mặc cho hắn như thế nào cảm ứng, cũng tìm không được tiến vào thân thể cái kia nho nhỏ sương mù xám.

"Ha ha. . ."

"Có Hàn lão xám minh trùng tương trợ, cho dù cửa vào này có thể ngăn cách thần thức, cũng không gạt được Hàn lão mắt."

Hình Vô Nghiệp đối Hàn lão chúc mừng một câu.

Hàn lão đắc ý gật gật đầu.

"Đi vào!"

Có áo đen đệ tử xô đẩy lấy còn lại mười mấy vị tu sĩ hướng ba cái cửa vào mà đi.

Chu Tương Dục khẽ cắn môi.

Liều

Cùng Khương Ninh Thiền liếc nhau.

Kéo lấy Khương Ninh Thiền vận chuyển pháp lực, Thoan Lưu Bộ thi triển, đụng vào chính giữa cái cửa vào kia.

Nếu muốn thoát khỏi khống chế, chỉ có tiến vào cái này khiến Kim Đan Chân Nhân đều kiêng kỵ cửa vào, dùng đạt được tiên cơ.

Nhìn xem Chu Tương Dục động tác, Hình Vô Nghiệp không có để ở trong lòng, bật cười một tiếng.

Vào

Hình Vô Nghiệp phất phất tay.

Áp giải mọi người đệ tử áo đen đem còn lại mọi người phân biệt đẩy vào ba cái cửa vào.

Chờ tất cả người sau khi tiến vào.

Hàn lão bấm niệm pháp quyết, ngón tay chỉ tại mi tâm, nhắm mắt tỉ mỉ cảm ứng.

Ân

"Nhanh như vậy liền chết?"

Vừa mới bế nghiệp bên trên mắt, liền có hai cái xám minh trùng mất đi cùng cảm giác của hắn.

"Thật là phế vật!"

Hàn lão sắc mặt không được, cái này tương đương với không công tổn thất hai cái bảo bối của hắn, lại thu hoạch gì cũng không có.

Chính giữa cửa vào.

"Vù vù ~ "

Chu Tương Dục vận chuyển pháp lực, tay cầm lấy Nghi Thủy Phiến xông vào trong đó.

Một vùng tăm tối nháy mắt xâm nhập trong tâm linh.

Chu Tương Dục một cái hoảng hốt, ngây người không động.

Ca

"Cứu ta!"

Có thanh âm quen thuộc truyền vào trong tai Chu Tương Dục.

Chu Tương Dục gắng sức mở mắt, hướng về phương hướng âm thanh truyền tới nhìn lại.

"Tiểu Húc!"

Chu Tương Dục nhìn xem hướng về chạy tới người, kinh hỉ lên tiếng.

Người tới diện mạo cùng Chu Tương Dục tương tự, chính là hắn tộc đệ, Chu Tương Húc.

Quan hệ cùng hắn cực kỳ muốn tốt.

Còn tương lai được đến làm rõ ràng tình huống, vì sao Chu Tương Húc sẽ xuất hiện tại trước mắt mình.

Liền nhìn thấy một mảnh đao mang theo sau lưng Chu Tương Húc đánh tới.

Không

Chu Tương Dục khóe mắt muốn rách, tay phải Nghi Thủy Phiến ầm vang vung ra, muốn ngăn lại phiến kia đao mang.

Oanh

Chỉ là cuối cùng chậm một bước.

Đao mang trước một bước chém xuống tại phía sau Chu Tương Húc, đem Chu Tương Húc một phân thành hai, máu vẩy ngay tại chỗ.

"Tiểu Húc. . ."

Chu Tương Dục ngây người tại chỗ, trong mắt tơ máu tràn ngập.

Một cỗ khó nói lên lời khổ sở từ trong lòng mà lên.

Làm cho người sống không bằng chết.

"Dục Nhi. . ."

Lại có thanh âm quen thuộc tại trong tai vang lên.

Chu Tương Dục thật thà nhìn lại.

Phát hiện một đôi trung niên nam nữ hướng về hắn mà tới.

"Phụ thân, mẫu thân. . ."

Chu Tương Dục lẩm bẩm.

Tiếng nói vừa ra, phía sau hai người lại có một mảnh đao mang cuốn tới.

"Không không không không!"

Chu Tương Dục khóe miệng tràn ra máu tươi, trái tim tựa hồ bị một cái đại thủ hung hăng nắm chặt.

Chu Tương Dục nhìn không được bản thân, vận chuyển toàn thân pháp lực hướng về hai người chạy đi.

Tính toán ngăn trở phiến kia đao mang.

Oanh

Đao mang xẹt qua.

Lưu lại hai cỗ không hoàn chỉnh thi thể.

"Vù vù!"

Chu Tương Dục tâm linh tựa như bị chia năm xẻ bảy, trong miệng thốt ra một miệng lớn máu tươi.

Tê liệt ngã xuống dưới đất.

"Chu đạo hữu. . ."

Phía trước có một bộ màu lam váy ngắn thanh lãnh thiếu nữ hướng về hắn kêu một tiếng, sau lưng như có đao mang đột nhiên nổi lên.

"Ninh Thiền. . ."

A

Chu Tương Dục gào thét, tâm linh sụp đổ, ngã vào vô biên trong hắc ám.

"Tuyết vực · băng phong!"

Lạnh lẽo băng tuyết trong bóng đêm lan tràn, đông kết hắc ám.

Một cái như tuyết tay ngọc đâm thủng hắc ám, không có vào trong tầng băng, đem bên trong Chu Tương Dục kéo đi ra.

"Ninh Thiền. . ."

Chu Tương Dục mở to mắt, ngơ ngác nhìn trước mắt thần sắc có chút lo lắng thiếu nữ, tự lẩm bẩm.

Nghe được Chu Tương Dục kêu gọi, khuôn mặt Khương Ninh Thiền hơi đỏ lên, trong lòng cỗ kia cảm giác khẩn trương lặng yên tan ra.

Lúc này.

Chu Tương Dục mới tỉnh táo lại.

Nhìn một chút bản thân, vậy mới nhớ tới chính mình thân ở nơi nào.

Phía trước cái kia phát sinh hết thảy đau đớn sự tình đều chỉ là hư ảo.

Chỉ có Khương Ninh Thiền biết cái kia cũng không phải hư ảo, mà là chân chính đao mang.

Nếu không phải nàng có kiếm chủng hộ thể, e rằng nàng cũng muốn chết ở chỗ này.

Hô

Chu Tương Dục không tự chủ được thở ra một hơi.

Tay trái nhẹ nhàng đặt ở ngực trái chỗ.

Loại kia khổ sở quá mức chân thực.

Đến mức hiện tại trái tim của hắn đều còn tại mơ hồ cảm giác đau đớn.

"Đây là cái gì?"

Chu Tương Dục nhìn về phía trong tay Khương Ninh Thiền bóp lấy hai cái sinh ra răng nanh xấu xí màu xám tiểu trùng hỏi.

"Vừa mới người kia trồng ở trên người chúng ta đồ vật."

Khương Ninh Thiền thần sắc khôi phục.

Một chuôi hư ảo lóe lên một cái rồi biến mất, đem hai cái xám minh trùng sát chết.

Đi

Chu Tương Dục tâm thần lần nữa khẩn trương lên, bây giờ chưa thoát khốn.

Khương Ninh Thiền gật gật đầu.

Hai người hướng về trong cõi u minh chỉ dẫn phương hướng đi vội vã.

Bên ngoài cửa vào.

Hàn lão chậm chậm mở hai mắt ra, tán đi pháp quyết.

"Như thế nào?"

Hình Vô Nghiệp mang theo chút khẩn trương hỏi thăm.

"Lão phu bảo bối chết sạch."

Hình Vô Nghiệp sắc mặt có chút khó coi.

"Bất quá cũng may đã thăm dò rõ ràng."

Áo tro Hàn lão mang theo chút đau lòng nhưng lại có chút ý cười tiếp tục nói.

Hình Vô Nghiệp ổn một chút tâm thần.

Cuối cùng quan hệ Nguyên Anh truyền thừa, tâm cảnh của hắn có chút bất ổn cũng là có thể thông cảm được.

"Hàn lão mau nói."

"Cái này bên trái cái thứ nhất cửa vào, vào liền mất đi pháp lực, có thiên lôi địa hỏa, vô tận đao cương rơi xuống, chuyên chém nhục thân."

"Cái này cái thứ hai cửa vào. . ."

"Nên là nhằm vào tâm linh, hiện nay hiện hữu ba đạo đao mang, không người còn sống."

"Cái này cái thứ ba cửa vào, có ma khí tàn phá bốn phía, thôn phệ thần hồn, thần hồn thống khổ, cho dù lão phu chỉ là hơi cảm ứng, cũng là lòng còn sợ hãi."

Hàn lão sắc mặt có chút ngưng trọng, ba đạo này cửa vào đều không phải tốt như vậy thông qua.

"Thân, tâm, hồn. . ."

"Nơi đây hẳn là vị kia Thống Khổ Ma Quân nơi truyền thừa!"

Hàn lão hình như nghĩ đến cái gì, ngữ khí có chút chấn động.

"Thống Khổ Ma Quân. . ."

"Mấy trăm năm trước liền không xuất đầu lộ diện Thống Khổ Ma Quân dĩ nhiên thật tại cái này lưu lại nơi truyền thừa."

Hình Vô Nghiệp nghe lấy Hàn lão phân tích, sắc mặt phấn chấn.

Thống Khổ Ma Quân tại Nguyên Anh Chân Quân bên trong cũng là cường giả.

Chỉ là truyền văn không biết sao chọc phải Đại Phật vực một vị cao tăng.

Bị nó truy sát mấy năm lâu dài.

Sau đó liền không còn có tin tức.

"Thiếu chủ, từ chỗ nào mà vào."

Hàn lão hỏi thăm.

"Ta có phụ thân ban thưởng Hộ Thần Chung một toà, liền theo cái này cái thứ ba cửa vào mà vào."

Trong lòng Hình Vô Nghiệp khẽ động, một toà xưa cũ đúng dịp kém cỏi thanh đồng tiểu chung trôi nổi tại đỉnh đầu.

"Các ngươi chờ đợi tại cái này, không cho phép thả bất luận cái gì người đi vào."

"Hàn lão, chúng ta đi."

Hình Vô Nghiệp hướng về sau lưng đệ tử bàn giao một tiếng.

Theo sau liền cùng Hàn lão một đạo, bay vào cái kia cái thứ ba cửa vào.

"Tuân thiếu chủ lệnh!"

Tầm mười vị áo đen đệ tử cung kính đáp ứng, canh giữ ở phía trước cửa vào..