Chương 298: Ma Phật

Chương 298: Ma Phật

"Nên chết!"

"Thiếu chủ, nơi này không thích hợp."

Cái thứ ba cửa vào bên trong.

Áo tro Hàn lão sắc mặt khó coi, một thân pháp lực kích động cuồn cuộn.

Hàn lão tay trái ấn tại Si Ma môn thiếu chủ trên mình Hình Vô Nghiệp, chống đỡ lấy Hình Vô Nghiệp kích phát Hộ Thần Chung.

Tay phải bóp lấy một cái bạch cốt chế thành cốt địch, không ngừng vung ra.

Nghe vậy.

Hình Vô Nghiệp sắc mặt tái xanh, toàn lực kích ra hộ thân chuông.

Hộ Thần Chung màu đồng cổ tản mát ra từng vòng từng vòng quang luân.

Đem hai người bao phủ tại bên trong.

Ngăn cản xung quanh vô tận ma khí màu đen ăn mòn.

Ma khí bên trong.

Có từng đạo ma hồn lúc thì đánh tới.

Bị Hàn lão cốt địch ngăn lại.

Chỉ là cái này ma hồn cùng cốt địch phảng phất vô cùng vô tận một loại, giết không dứt.

"Khả năng này không phải cái kia Thống Khổ Ma Quân nơi truyền thừa."

Hàn lão vẻ mặt nghiêm túc.

Đây rõ ràng là muốn đem xông vào người chém giết hầu như không còn.

Trên đời nào có như vậy chọn lựa truyền nhân phương thức.

"Không thể tại cái này ở lâu, Hàn lão giúp ta, gia tốc lao ra."

Hình Vô Nghiệp mặc dù chỉ là Trúc Cơ sơ kỳ tu vi.

Nhưng dù sao cũng là Nguyên Anh Chân Quân đích tử, nắm giữ thủ đoạn không phải số ít.

"Hảo, thiếu chủ cứ việc thi triển."

Hàn lão trầm giọng nói.

Hắn không tu thần hồn, đối với ứng phó như vậy thần hồn công kích thủ đoạn còn không có Hình Vô Nghiệp tới nhiều.

Trong lòng Hình Vô Nghiệp hung ác, cắn chót lưỡi, một ngụm tinh huyết phun ra, không có vào cái kia đã trôi nổi trước người Hộ Thần Chung màu đồng cổ bên trên.

Hiểu

Hình Vô Nghiệp quát chói tai.

"Vù vù ~ "

Hộ Thần Chung hào quang mãnh liệt, chấn động không thôi.

Lung lay ở giữa, đột nhiên biến thành một toà một người cao chuông đồng.

"Hàn lão, mượn ngươi pháp lực dùng một chút!"

Hàn lão hiểu ý.

"Phá thần!"

Hình Vô Nghiệp cùng Hàn lão đồng thời xuất thủ, mạnh mẽ một chưởng đập vào trên Hộ Thần Chung.

Đông

Nặng nề hùng vĩ âm hưởng lan truyền ra ngoài.

Oanh

Tiếng chuông đảo qua.

Ma khí phá vỡ, ma hồn biến mất.

Tạm thời thanh ra một mảnh đất trống.

"Đi mau."

Chuông đồng thu nhỏ, bay trở về đỉnh đầu Hình Vô Nghiệp.

Hình Vô Nghiệp sắc mặt tái nhợt hô.

Hàn lão níu lại Hình Vô Nghiệp thân hình hóa thành lưu quang, hướng về phía trước bay đi.

...

Một bên khác, cái thứ hai cửa vào bên trong.

"Phục Linh Kiếm loại."

Khương Ninh Thiền ngữ khí thanh lãnh.

Một chuôi hư ảo thuần trắng trường kiếm biến ảo.

Trường kiếm phá không, tại trước người hai người mở đường.

Có hư vô đao quang từ tiền phương đánh tới.

Tại tiếp xúc đến cái kia thuần trắng trường kiếm hư ảnh thời điểm, nhộn nhịp phá toái.

Chu Tương Dục bị Khương Ninh Thiền giữ chặt, phi tốc hướng về phía trước.

Không bao lâu.

Chỉ cảm thấy trước mắt sáng tỏ thông suốt.

Hư vô đao quang biến mất không thấy gì nữa.

"Đi ra."

Chu Tương Dục lòng còn sợ hãi.

Nếu không có Khương Ninh Thiền tương hộ.

Hắn dù có chín cái mạng, cũng sớm đã chết ở cái kia trong cửa vào.

"Ninh Thiền, ngươi thế nào?"

Chu Tương Dục hướng về phía trước kéo lấy hắn nữ tử hỏi.

Ngữ khí có chút lo lắng.

"Không sao."

Khương Ninh Thiền bất động thanh sắc xóa đi khóe miệng máu tươi, tán đi Phục Linh Kiếm loại.

Thuần trắng trường kiếm hư ảnh biến mất không thấy gì nữa.

"Nhanh tìm ra đường."

Thoáng nhìn Chu Tương Dục vẫn lo lắng ánh mắt.

Khương Ninh Thiền vội vã lên tiếng.

Chu Tương Dục thu về lo lắng ánh mắt, hướng về nhìn bốn phía.

Nguy hiểm vẫn chưa giải trừ.

Dưới chân hai người, là một toà làm bằng đá sân khấu, ngay phía trước có một đạo cầu độc mộc.

Sân khấu bốn phía như có vô hình bích chướng, vô pháp thông hành.

Chu Tương Dục thăm dò một thoáng, chỉ có cái kia cầu độc mộc có thể thông hành.

"Đây là một toà đại trận."

Trong lòng Chu Tương Dục khẽ động.

Không phải vô pháp giải thích như vậy kỳ dị hiện tượng.

Khương Ninh Thiền gật gật đầu.

Bất quá hai người cũng không thông trận pháp.

Tùy tiện xuất thủ phá trận, sợ rằng sẽ biến khéo thành vụng.

"Nhìn tới, chỉ có thể qua cái này cầu độc mộc."

Hai người liếc nhau, Chu Tương Dục bất đắc dĩ nói.

Đi

Có cửa vào hung hiểm, hai người không dám khinh thường.

Khương Ninh Thiền bước đầu tiên, thận trọng bước lên cầu độc mộc.

Một bước, hai bước. . .

Cũng không bất luận cái gì bất ngờ phát sinh.

"Cái này. . ."

Trong lòng Chu Tương Dục nghi hoặc.

"Đây là chuyện tốt."

Khương Ninh Thiền khóe miệng sinh ra một vòng nhẹ nhàng ý cười.

Nếu vẫn phía trước cái kia, nàng e rằng. . .

Chu Tương Dục gật gật đầu, hai người tăng nhanh tốc độ.

Cùng lúc đó.

Hai người qua cầu thời khắc.

Cầu độc mộc một đầu khác.

Một toà màu vàng kim Viên Quang bao phủ địa giới.

Trên kim quang, từng cái "Vạn" chữ không ngừng lưu chuyển.

Kim quang bao phủ phía dưới.

Hai cỗ khô quắt thi thể ngồi xếp bằng.

Bên trái thi thể người khoác ảm đạm vô quang cà sa, bên phải thi thể một thân màu đen ma y.

Sớm đã mất đi sinh cơ.

"Ha ha ha ha ha!"

"Lừa trọc, nhìn tới ngươi bày ra Độ Tâm Kiều đã mất hiệu lực."

"Bản tọa hôm nay chú định thoát khốn."

Hai cỗ giữa thi thể.

Một đạo hư ảo phiêu miểu Nguyên Anh ầm vang cười to.

Nguyên Anh diện mạo chính là một trung niên nam tử dáng dấp, có chút tuấn tú.

Theo lấy tiếng nói vừa ra.

Cái kia hư ảo Nguyên Anh chợt quay người.

Lộ ra một trương già nua tràn đầy vị đắng gương mặt.

"A di đà phật."

"Thí chủ, ngươi ta triền đấu mấy trăm năm, một thân sinh cơ pháp lực sớm đã tiêu hao hầu như không còn."

"Liền Nguyên Anh cũng sắp tiêu tán, cho dù thoát khốn lại có thể thế nào?"

Già nua gương mặt thương xót lên tiếng.

Tiếng nói vừa ra.

Nguyên Anh lại chuyển.

Hừ

"Khổ tâm lừa trọc, ngươi đem bản tọa vây ở nơi đây mấy trăm năm."

"Hôm nay một buổi sáng thoát khốn, liền là bản tọa thắng ngươi một cấp."

"Ha ha ha ha. . ."

Trung niên dáng dấp khuôn mặt cũng là không thèm để ý chút nào.

A

Già nua gương mặt thở dài, không nói gì nữa.

Một đạo Nguyên Anh, trước sau lại có hai bộ gương mặt.

Cầu độc mộc bên trên.

Khương Ninh Thiền cùng Chu Tương Dục một trước một sau nhanh chóng tiến lên.

Không bao lâu, liền đã đi tới nơi cuối cùng.

Phía trước có ảm đạm kim quang lấp lóe.

Chu Tương Dục hai mắt tỏa sáng, theo lấy Khương Ninh Thiền nhảy xuống cầu độc mộc.

Lúc này.

Sân khấu chỗ.

Có một già một trẻ theo cái thứ ba cửa vào bay ra.

Trên mình hơi có vẻ chật vật.

Hô

"May mắn mà có thiếu chủ pháp bảo."

Hàn lão tiện tay ăn vào mấy cái đan dược.

"Địa phương quỷ quái này dĩ nhiên như vậy hung hiểm."

Hình Vô Nghiệp buồn bực không thôi.

Một bên nuốt đan dược luyện hóa một bên đau lòng thổ huyết.

Còn chưa thấy đến truyền thừa, liền đã hao tổn mấy vị tâm phúc.

Bây giờ làm vượt qua thần hồn này cửa vào, tuy có Hộ Thần Chung cùng Hàn lão tương hộ.

Nhưng vẫn là bị thương không nhẹ, tổn thất một ngụm tinh huyết.

Nếu là thật sự như Hàn lão suy đoán cái kia, đó cũng không phải nơi truyền thừa, vậy liền thật thua thiệt lớn.

Hàn lão thần thức lộ ra, nhanh chóng điều tra lấy bốn phía.

"Hàn lão, như thế nào?"

Hình Vô Nghiệp hỏi.

Hai người giao lưu một chút.

Như Chu Tương Dục hai người một loại, bước lên Độ Tâm Kiều.

Trải qua một đoạn thời gian trước cẩn thận cẩn thận phía sau, tốc độ càng lúc càng nhanh.

Độ Tâm Kiều một bên kia.

Chu Tương Dục theo lấy Khương Ninh Thiền nhảy xuống.

Liền nhìn thấy Khương Ninh Thiền toàn thân khí thế ngưng mà không phát, trịnh trọng vô cùng.

Chu Tương Dục vượt qua Khương Ninh Thiền nhìn lại.

Vừa vặn trông thấy cái kia bị kim quang bao phủ hai cỗ khô quắt thi thể cùng cái kia nổi lơ lửng một người có hai bộ mặt cổ quái hư ảo Nguyên Anh.

Ân

"Khổ tâm lừa trọc, chẳng lẽ đã qua mấy ngàn năm sao?"

Trung niên dáng dấp gương mặt Thống Khổ Ma Quân, dùng sót lại Nguyên Anh lực lượng, miễn cưỡng xuyên thấu qua kim quang kia phong ấn, cảm giác Chu Tương Dục tu vi.

Không khỏi hơi nghi hoặc một chút không hiểu.

Ba cái kia cửa vào thông đạo thế nhưng lúc trước Khổ Tâm hòa thượng rút ra nhục thể của hắn tu vi pháp lực làm trận nhãn, bày ra tam tuyệt đại trận.

Chuyên vì phòng ngừa ma đạo tu sĩ xông vào mà thiết kế tỉ mỉ.

Bây giờ lại bị cái này Luyện Khí kỳ tiểu oa nhi an nhiên thông qua.

Khả năng duy nhất liền là bị thời gian chỗ huỷ hoại, mất đi uy năng.

"Uy, hai cái tiểu oa nhi, có nghe nói qua bản tọa Thống Khổ Ma Quân danh hào?".