Chương 299: Phục linh

Chương 299: Phục linh

"Thống Khổ Ma Quân. . ."

Trong lòng Chu Tương Dục căng thẳng.

Lặng lẽ tiến lên một bước, cung kính thi lễ một cái.

"Tiền bối đại danh vãn bối sớm có nghe thấy."

"Không nghĩ tới hôm nay có thể ở chỗ này nhìn thấy tiền bối mặt thật, biết bao may mắn a!"

Chu Tương Dục ngữ khí cảm thán, tràn đầy lòng kính trọng.

Tuy là hắn cũng không nghe nói qua Thống Khổ Chân Quân danh hào.

Một bên, Khương Ninh Thiền ánh mắt quái dị liếc nhìn Chu Tương Dục.

"Ngộ nhập nơi đây, làm phiền tiền bối thanh tu, quả thật vãn bối không nên."

"Chỉ là vãn bối hai người bị người hiếp bức, thân bất do kỷ."

"Chỉ có thể cả gan thỉnh cầu tiền bối chỉ điểm, cáo tri lối ra chỗ tồn tại."

Chu Tương Dục cung kính mở miệng, trong lòng hiện lên nhiều ý nghĩ.

Dùng Ma Quân làm tên cường giả.

Hỉ nộ ái ố khó mà phỏng đoán.

Cho dù bây giờ nhìn qua tình huống không đúng.

Nhưng cũng không phải bọn hắn có thể tùy ý trêu chọc.

"Cũng không biết như vậy lời nói có thể hay không có tác dụng. . ."

"Chỉ có thể tận nhân lực mới tri thiên mệnh. . ."

Khục

Trung niên dáng dấp Nguyên Anh gương mặt ho nhẹ một tiếng, vừa định mở miệng.

Đột nhiên hư ảo Nguyên Anh thoáng qua, một trương đắng chát mặt mũi già nua xuất hiện tại Chu Tương Dục hai người trước mắt.

"Hai vị thí chủ, nơi đây chính là một toà tuyệt trận, cũng không cái khác lối ra."

Khổ Tâm Thiền Sư ngữ khí thương xót.

Chu Tương Dục cùng Khương Ninh Thiền hai người bị dạng này biến hóa giật nảy mình.

"Tiền bối, cái này. . ."

Chu Tương Dục có chút trố mắt ngoác mồm.

"Việc này nói rất dài dòng."

"Hai vị thí chủ nếu muốn ra ngoài cũng chỉ có thể đường cũ trở về."

Khổ Tâm Thiền Sư tiếp tục nói.

"Nên chết lừa trọc."

"Lại dám đánh đoạn bản tọa tra hỏi."

Cái kia Nguyên Anh lại biến, Thống Khổ Ma Quân khuôn mặt lại xuất hiện ở phía trước.

"Thí chủ. . ."

". . ."

Trong lòng Chu Tương Dục không ngừng chìm xuống.

"Đường cũ trở về. . ."

Xong

"Ninh Thiền, là ta hại ngươi."

Chu Tương Dục không có lại đi nhìn kim quang bao phủ không ngừng biến đổi gương mặt Nguyên Anh.

Đối bên cạnh thiếu nữ đắng chát mở miệng.

Khương Ninh Thiền khe khẽ lắc đầu, không có nói chuyện.

Chỉ là trong lòng có qua một đạo ý niệm hiện lên.

"Ta sẽ không để ngươi có việc. . ."

Chu Tương Dục trong đầu không ngừng lóe ra ý niệm, tính toán tìm kiếm lấy cái khác tự cứu phương pháp.

Ngay tại hai đạo gương mặt không ngừng tranh cãi biến hóa thời điểm.

Lại có hai đạo khí thế cấp tốc từ trên Độ Tâm Kiều truyền đến.

"Nên chết!"

Chu Tương Dục cắn răng.

Nhìn một chút phía trước tràn ngập vạn chữ quang tráo màu vàng.

Kéo lấy tay Khương Ninh Thiền hướng phía trước xông lên.

Không có ngăn cản đụng vào trong đó.

Lúc này cũng không thể nhìn Ma Quân Nguyên Anh.

Phía trước có sói sau có hổ.

Chỉ có xua hổ nuốt sói mới có một chút hi vọng sống.

"Ha ha ~ "

Hư ảo Nguyên Anh ngưng biến hóa.

Thống Khổ Ma Quân khuôn mặt liếc qua hai người, cười ha ha.

Không biết là tự giễu vẫn là cái gì.

Lúc này.

Có hai đạo thân ảnh theo Độ Tâm Kiều bay xuống.

Một già một trẻ.

Chính là Hàn lão cùng Hình Vô Nghiệp.

Ân

"Các ngươi dĩ nhiên không chết?"

Nhìn thấy trốn ở quang tráo màu vàng bên trong hai người, Hình Vô Nghiệp ngữ khí không tên.

Ánh mắt đảo qua hai cỗ thi thể cùng cái kia nổi lơ lửng Nguyên Anh.

Hình Vô Nghiệp suy nghĩ quay nhanh.

Nhìn thấy nơi đây tình hình, liên tưởng đến truyền văn nói.

Lại thêm phía trước chỗ tao ngộ hết thảy.

Hình Vô Nghiệp ổn định lại, lại không đi quản Chu Tương Dục hai người.

Đối hư ảo Nguyên Anh gặp thi lễ, cung kính mở miệng:

"Thống Khổ Ma Quân tiền bối, gia phụ phái vãn bối tới cứu ngài ra ngoài."

"Gặp qua Ma Quân tiền bối!"

Hàn lão cũng được thi lễ.

Ồ

"Cứu ta ra ngoài?"

"Ha ha ~ "

Thống Khổ Ma Quân ngữ khí khiêu khích.

"Các ngươi cũng là vì truyền thừa của ta mà đến a?"

Tựa như hỏi thăm, lại không có muốn từ bốn người trên thân đạt được câu trả lời ý tứ.

Hình Vô Nghiệp hai người một thân ma công rõ rành rành.

Hai người hiện thân thời điểm.

Sau lưng Khổ Tâm Thiền Sư liền không nói một lời, trong mắt đau khổ ý nghĩ càng tăng lên.

"Tiền bối, vãn bối hai người thiên tư ngu dốt, không dám tiếu tưởng tiền bối truyền thừa."

Giữa kim quang.

Chu Tương Dục vội mở miệng.

Bên ngoài kim quang.

Hàn lão trong lòng khẽ nhúc nhích.

Hướng về Hình Vô Nghiệp truyền âm một câu.

Hình Vô Nghiệp ánh mắt hơi biến hóa.

"Tiền bối nói đùa."

"Chúng ta thật là phụng mệnh vì cứu tiền bối mà tới."

"Mong rằng tiền bối không muốn để vãn bối khó làm."

Hình Vô Nghiệp buông lỏng cả người, giọng nói nhẹ nhàng, tựa như nắm chắc thắng lợi trong tay.

Hàn lão thân là Kim Đan Chân Nhân.

Lại quanh năm kèm tại Hình Vô Nghiệp tả hữu.

Nhìn thấy Chân Quân cơ hội không phải số ít.

Bởi vậy nhìn ra một chút hư thực.

Thống Khổ Ma Quân Nguyên Anh sớm đã mất đi uy năng.

Không đủ đối mặt hắn tạo thành uy hiếp.

Bởi vậy Hình Vô Nghiệp mới từng bước lớn mật lên.

"Tiểu bối, bản tọa ngang dọc thiên địa thời điểm, ngươi chưa sinh ra, hoàng khẩu tiểu nhi dám uy hiếp bản tọa!"

Thống Khổ Ma Quân ngữ khí lạnh lẽo.

"Ha ha ~ "

"Tiền bối hà tất như vậy, đây vốn là đôi bên cùng có lợi sự tình."

"Vãn bối cứu ngài ra lao tù này, ngài thu vãn bối làm đệ tử, chẳng phải vẹn toàn đôi bên?"

Hình Vô Nghiệp tựa như không có nghe được Thống Khổ Ma Quân tức giận.

Cười nhạt một tiếng.

A

Sau lưng, Khổ Tâm Thiền Sư than nhẹ một tiếng.

Xó xỉnh.

Chu Tương Dục đem Khương Ninh Thiền bảo hộ sau lưng, không dám lên tiếng.

Trên trán, mồ hôi chảy xuôi.

Trong lòng lo lắng vạn phần, cũng là không có biện pháp.

Sau lưng.

Trong lòng Khương Ninh Thiền yếu ớt thở dài.

"A, ngươi muốn, bản tọa lại không cho."

"Uy hiếp bản tọa, ngươi cũng xứng?"

Thống Khổ Ma Quân chế nhạo một tiếng.

"Ma chủng, ngưng!"

Lập tức trầm giọng quát lên.

Nguyên Anh khí thế đột nhiên bành trướng.

Bên ngoài kim quang.

Hàn lão hai người nhìn thấy như vậy biến hóa, phi tốc lui lại.

Phòng hộ thủ đoạn tận đến.

Như gặp đại địch.

Chỉ là hai người thụt lùi thời khắc.

Lại nhìn thấy bên trên Thống Khổ Ma Quân thi thể bên trên ngưng tụ ra một khỏa tản ra hắc khí ma chủng.

Ma chủng dùng sét đánh không kịp bưng tai chi thế không có vào trong thân thể của Chu Tương Dục.

"Thí chủ, ngươi!"

Sau lưng.

Khổ Tâm Thiền Sư biến sắc mặt.

"Phật tâm, đi!"

Phật tâm thiền sư trên mình một đạo vạn chữ lặng yên mà thăng, bao quanh một mai màu vàng kim trái tim, tại cái kia ma chủng phía sau, dung nhập Chu Tương Dục trong trái tim.

Dạng này biến hóa chỉ ở trong nháy mắt.

Chờ Chu Tương Dục lấy lại tinh thần thời khắc, hết thảy liền đã kết thúc.

Liền sau lưng Khương Ninh Thiền cũng không kịp phản ứng.

"Lừa trọc, ngươi đây là đoạn ngươi Khổ Thiện tự nhất mạch truyền thừa."

Thống Khổ Ma Quân gặp Khổ Tâm Thiền Sư dạng này động tác.

Ngữ khí có chút chấn kinh.

Cái kia phật tâm không phải bình thường, chính là lịch đại Khổ Thiện tự cao tăng vốn truyền thừa.

Lại Khổ Thiện tự nhất mạch đơn truyền.

Mất đi mai này phật tâm, Khổ Tâm Thiền Sư lại là bây giờ bộ dáng này.

Chu Tương Dục nếu là chết tại nơi đây, Khổ Thiện tự truyền thừa liền chặt đứt.

"Tạo hóa trêu ngươi."

"Lão nạp vô pháp trơ mắt nhìn xem vị thí chủ này rơi vào ma đạo."

Khổ Tâm Thiền Sư ngữ khí bộc phát sầu khổ.

"Tự tìm cái chết!"

Trong chớp mắt.

Trong lòng Hình Vô Nghiệp giận dữ.

Cái kia Thống Khổ Ma Quân truyền thừa dĩ nhiên thà rằng cho cái kia Luyện Khí kỳ sâu kiến cũng không nguyện ý cho hắn.

Để trong lòng Hình Vô Nghiệp sỉ nhục vạn phần.

"Hàn lão, giết hắn!"

Nghe được Hình Vô Nghiệp lời nói, Hàn lão khô héo tay phải đột nhiên quay ra.

Một cái to lớn vô cùng bạch cốt chi thủ tại không trung ngưng hiện.

Oanh

Bạch cốt cự thủ đặt tại cái kia vạn chữ quang tráo màu vàng bên trên.

Quang tráo màu vàng ầm vang phá toái.

Bạch cốt cự thủ hung hăng hướng về Chu Tương Dục hai người vỗ tới.

Kim Đan chi thế triển lộ không thể nghi ngờ.

Phốc

Quang tráo màu vàng phá toái thời khắc.

To lớn uy thế truyền đến, Chu Tương Dục một ngụm máu tươi phun ra, quỳ rạp xuống đất.

"Phục linh!"

Sau lưng.

Khương Ninh Thiền phi thân lên.

Khơi thông trong lòng Phục Linh Kiếm loại.

Kiếm vực nam bộ.

Nơi cực hàn.

Thiên đúc quần phong bên trên.

Trang nghiêm cao lớn trong Băng Tuyết cung điện, cao lớn trên tế đàn.

Một chuôi toàn thân thuần trắng, có huyết sắc tràn ngập dài ba thước kiếm đột nhiên theo trong cung điện biến mất.

To lớn bạch cốt cự thủ phía trước.

Khương Ninh Thiền quay đầu nhìn về phía dưới Chu Tương Dục khóe miệng động một chút.

"Ta rất vui vẻ. . ."

Chu Tương Dục nhìn rõ ràng, trong lòng đột nhiên hiện ra một cỗ cực hạn khổ sở, liền như phía trước tại trong cửa vào kia trải qua đồng dạng.

Một chuôi toàn thân thuần trắng, tràn ngập yêu dị trường kiếm màu đỏ ngòm bất ngờ xuất hiện tại không trung.

Khương Ninh Thiền thò tay cầm kiếm.

Hướng về bạch cốt cự thủ cùng Hình Vô Nghiệp hai người chỗ tồn tại một kiếm vung ra.

"Tuyết tung bay nhân gian!"

Chân chính tuyết tung bay nhân gian!

"Vù vù ~ "

Có thuần trắng kiếm quang phá toái hư không, đem cái này khốn ma địa phương xuyên thủng.

Kiếm quang lóe lên một cái rồi biến mất, đại địa lặng yên nứt ra, một phân thành hai.

Thấu trời tuyết bay.

Trắng tinh hoa tuyết trải rộng toàn bộ viễn cổ chiến trường di chỉ.

Mỹ lệ mà trí mạng..