Chương 300: Hung binh

Chương 300: Hung binh

Một đạo to lớn hạp cốc tại viễn cổ chiến trường di chỉ xuất hiện.

Hạp cốc ngọn nguồn, một thiếu nữ mặt lạnh như sương, cố chấp một chuôi thuần trắng trường kiếm.

Phía trước thiếu nữ, chỉ còn một mảnh băng tuyết bao trùm, lại không Hình Vô Nghiệp cùng Hàn lão hai người khí tức cùng tung tích.

Chết không toàn thây!

Cái kia canh giữ ở lối vào tầm mười vị đệ tử áo đen đồng dạng hóa thành tấm này băng tuyết thế giới hoạ quyển một bộ phận, không phân khác biệt.

Tản ra yêu dị huyết quang thuần trắng bên trong trường kiếm.

Băng tuyết chế tạo cao lớn tinh mỹ trên vương tọa, một vị thân mang khinh bạc trắng tinh lụa mỏng, tay trắng khẽ vuốt ve gương mặt yêu dã nữ tử chậm chậm đứng dậy.

"Ha ha ha ~ "

"Tiểu Thiền, ngươi triệu hoán ta, ngươi ta giao dịch sớm kết thúc."

Yêu dã nữ tử khanh khách cười không ngừng, tiếng cười vũ mị, mang theo một chút mê hoặc ý nghĩ, tại trong lòng Khương Ninh Thiền vang lên.

Trong lòng Khương Ninh Thiền căng thẳng.

Nắm lấy ngón tay Phục Linh Thần Kiếm bộc phát dùng sức.

"Tiểu Thiền, chẳng lẽ ngươi muốn đổi ý sao?"

Yêu dã nữ tử ý cười càng khuếch trương.

Âm thanh rơi vào trong lòng Khương Ninh Thiền lại chỉ cảm thấy có họa trời áp bách cảm giác đánh tới.

Khương Ninh Thiền cắn môi, bên môi có máu tươi tràn ra, cầm kiếm trong tay run nhè nhẹ.

Lại vẫn là không nói một lời.

Ồ

"Chậc chậc, còn có một vị, không, hai vị. . ."

"Cũng không đúng. . ."

"Thật là khiến đầu người đau, vẫn là đều giết a."

Thuần trắng bên trong trường kiếm, yêu dã nữ tử thấy thế, lời nói nhất chuyển, ánh mắt xuyên thấu qua trường kiếm, hướng về phía dưới quỳ rạp xuống đất, kinh ngạc vạn phần Chu Tương Dục cùng cái kia hư ảo Nguyên Anh nhìn lại.

Không

"Ta không có đổi ý!"

Nghe vậy.

Khương Ninh Thiền gấp rút lên tiếng.

Trong lòng ai thán: Đã được quyết định từ lâu kết quả, bây giờ có thể trải qua những ngày qua, đã là may mắn.

Nghĩ xong, ánh mắt không tự chủ được hướng về phía dưới liếc qua.

Lập tức buông lỏng tay ra, Phục Linh Thần Kiếm trôi nổi, chậm chậm dung nhập Khương Ninh Thiền trong thân thể.

"Ha ha ha ~ "

"Tiểu Thiền, tới gần ta, phù hợp ta, dung nhập ta."

"Cùng ta cùng nhau nắm giữ cái này mỹ diệu lực lượng, chẳng phải khéo ư?"

Yêu dã nữ tử vui sướng âm thanh tại trong lòng Khương Ninh Thiền vang lên.

Trong lòng Khương Ninh Thiền có tia nước nhỏ chậm chậm chảy xuôi băng sơn ở giữa, xuất hiện một đạo trắng tinh yêu dã thân ảnh, đem băng tuyết nhuộm đỏ.

Rào

Khương Ninh Thiền tay phải cũng làm kiếm chỉ, hướng phía trước vạch một cái.

Không gian phá toái, xuất hiện một đạo tĩnh mịch hư vô thông đạo.

"Hi hi ~ "

Khương Ninh Thiền hướng về phía dưới vũ mị cười một tiếng, dung mạo bên trong tràn ngập yêu dị cùng thánh khiết mỹ cảm.

Theo sau tiến lên một bước, bước vào cái kia hư vô thông đạo ở giữa, biến mất tại chỗ.

Phía dưới.

Chu Tương Dục ngơ ngác giật mình tại chỗ.

Phía trước Khương Ninh Thiền cái kia thoáng nhìn ánh mắt rơi vào trong lòng hắn.

Hắn không cách nào hình dung trong ánh mắt kia đến cùng ẩn chứa dạng gì tâm tình.

Giải thoát, khoái hoạt, thống khổ, sầu bi. . .

Mọi loại tâm tình đều tại cái nhìn kia ở giữa.

Chu Tương Dục chỉ cảm thấy trong lòng giống bị vô số côn trùng gặm nhấm.

Phệ tâm thống khổ, để cái kia một nửa kim quang một nửa hắc khí trái tim nhảy lên kịch liệt.

Về phần cái kia phía sau Khương Ninh Thiền hành vi động tác, chắc chắn không phải bản ý của nàng.

Chỉ là hắn không biết rõ trong đó biến cố.

"A di đà phật."

Nổi lơ lửng hư ảo Nguyên Anh, già nua khuôn mặt nói một tiếng phật hiệu.

"Ha ha, khổ tâm lừa trọc, đừng tưởng rằng bản tọa không biết rõ ngươi có chủ ý gì."

Thống Khổ Ma Quân bật cười một tiếng.

Hắn còn thật cho là cái này lừa trọc là làm bảo vệ Chu Tương Dục, không cho hắn bị truyền thừa của mình kéo vào ma đạo.

Lại không nghĩ cũng là cùng hắn đồng dạng, bất quá là nhìn ra nữ oa kia đặc thù, nhận định Chu Tương Dục không có việc gì.

Vậy mới đi theo hắn làm một phen vở kịch.

"Thống khổ thí chủ."

"Ta ý nghĩ như thế nào cũng không trọng yếu."

Khổ Tâm Thiền Sư không có tranh luận.

"Chậc chậc, không nghĩ tới bản tọa còn có thể lại một lần nữa nhìn thấy Khương gia chấp kiếm sứ xuất thủ."

"Vẫn là như vậy trẻ tuổi chấp kiếm sứ. . ."

Thống Khổ Ma Quân tán thưởng không thôi.

"Tiền bối!"

"Ngươi là không phải biết chút ít cái gì, còn mời tiền bối cáo tri!"

Nghe lấy Thống Khổ Ma Quân cảm thán, Chu Tương Dục đột nhiên đứng dậy, chắp tay thi lễ một cái.

Chu Tương Dục ánh mắt sáng rực nhìn kỹ hư ảo Nguyên Anh.

"Thôi được cũng được!"

"Dựa vào bản tọa tính khí, ngươi muốn bản tọa lại không cho, ngươi không muốn bản tọa càng muốn cho."

"Ngươi mở miệng thỉnh cầu, bản tọa nhất định là sẽ không nói cho ngươi."

"Chỉ là ngươi đến bản tọa truyền thừa, cũng coi là bản tọa nửa cái đệ tử, phá lệ một lần cũng không sao."

Thống Khổ Ma Quân một mặt khó chịu.

Hắn còn chưa bao giờ làm qua như vậy thuận tâm ý người sự tình.

"Tiểu tử ngươi vận đạo không phải bình thường tốt."

"Chậc chậc, đây chính là Khương gia tử đệ."

"Ngươi một thiên phú bình bình Luyện Khí kỳ sâu kiến, có thể đến nàng ưu ái."

"Bất quá nữ oa kia vận đạo liền không được tốt lắm."

Thống Khổ Ma Quân phá lệ, tuy là trong lòng khó chịu, nhưng càng nói càng thuận.

Hư ảo Nguyên Anh vòng quanh Chu Tương Dục chuyển vài vòng, cũng không nhìn ra cái cái gì đặc thù tới.

Khổ Tâm Thiền Sư khóe miệng động một chút, lại không có lên tiếng, mặc cho Thống Khổ Ma Quân động tác.

Nhìn tới cái này Khương gia người ánh mắt cũng không có gì đặc biệt.

Thống Khổ Ma Quân cười ha ha.

"Khương gia. . ."

Chu gia thân ở trong Kiếm vực.

Đối với Khương gia danh hào cũng không chỉ một lần nghe thấy.

Đúc kiếm thế gia Khương gia, truyền thừa vạn năm tuế nguyệt.

Ngồi xem thế gian chìm nổi.

Dù chưa nghe nói có Hóa Thần Tôn Giả tọa trấn.

Nhưng truyền văn liền cái kia cao cư Kiếm vực phía bắc, Tinh Ái động thiên chủ nhân Tinh Ái Tôn Giả đều muốn kiêng kị ba phần.

"Đã là Khương gia tử đệ, như thế nào lại vận đạo không tốt?"

Trong lòng Chu Tương Dục hiện lên nhiều tin tức, bắt được Thống Khổ Ma Quân trọng điểm, tiếp tục truy vấn.

Hừ

"Tiểu tử ngươi đừng được một tấc lại muốn tiến một thước!"

Thống Khổ Ma Quân sắc mặt lạnh lẽo.

Bất quá nhưng lại hình như nghĩ đến cái gì chuyện thú vị.

Dĩ nhiên lần nữa trả lời lên.

"Khương gia truyền thừa vạn năm, đã từng một lần chấp chưởng cả tòa Kiếm vực."

"Thậm chí có thể nói là Kiếm vực chủ nhân chân chính."

"Uy thế như vậy đều là bởi vì Khương gia bên trong thờ phụng hai thanh ngũ giai thần kiếm!"

"Cái kia Phục Linh Thần Kiếm chính là một cái trong số đó."

Thống Khổ Ma Quân ngữ khí có chút hướng về.

Ai không muốn nắm giữ cái kia lực lượng.

Hắn lúc trước liền là bởi vì tu vi đến Nguyên Anh trung kỳ bình cảnh, thủy chung không được đột phá.

Vậy mới tướng chủ ý đánh tới cùng hắn sở tu chi đạo có trăm sông đổ về một biển tuyệt diệu khổ xinh đẹp tự trên mình.

Chỉ là không biết làm sao cái kia Khổ Tâm hòa thượng đồ đệ là cái cưỡng chủng, thà chết chứ không chịu khuất phục.

Làm bảo đảm Khổ Thiện tự truyền thừa không tiết ra ngoài, dĩ nhiên tự tuyệt ngay tại chỗ.

Vậy mới chọc tới Khổ Tâm hòa thượng.

Bị Khổ Tâm hòa thượng trấn áp ở đây.

Bất quá Khổ Tâm hòa thượng cũng không dễ chịu.

Ngược lại ai cũng không vượt qua ai.

"Đây không phải là thần kiếm, là hung binh!"

Khổ Tâm Thiền Sư hiếm thấy phản bác một câu.

"Không tệ."

"Cái kia hai thanh thần kiếm đều là khát máu hung binh."

"Mà mỗi một đời Khương gia chấp kiếm sứ bất quá đều là cái kia hai thanh hung binh bên trong hung linh thể xác thôi!"

"Là làm phát huy ra hoàn chỉnh ngũ giai thần binh uy lực mà tuyển chọn Kiếm Khôi!"

Thống Khổ Ma Quân gật gật đầu, tán thành Khổ Tâm Thiền Sư nói.

Trong lời nói cũng là không có chút nào cảm thấy không đúng.

Có thể phát huy ra vượt qua Nguyên Anh lực lượng, chút đại giới ấy lại coi là cái gì.

A

"Khương gia mỗi một vị chấp kiếm sứ đều là chỉ biết giết chóc binh khí, không có bản thân, không có ý thức, cũng không có thất tình."

Khổ Tâm Thiền Sư thở dài.

Hắn bây giờ liền bản thân đều khó đảm bảo, tự nhiên cũng không quản được Khương gia loại này thế lực cường đại sự tình.

"Thể xác. . ."

"Kiếm Khôi. . ."

"Binh khí. . ."

Thống Khổ Ma Quân cùng Khổ Tâm Thiền Sư lời nói như là từng đạo sắc bén đao mang.

Đem Chu Tương Dục đâm xuyên, đem tâm linh của hắn đánh vào chỗ vạn kiếp bất phục.

Chu Tương Dục thống khổ nhắm mắt lại, trong miệng lẩm bẩm.

"Ninh Thiền. . .".