Chương 301: Cố sự

Chương 301: Cố sự

"Tiểu tử, bản tọa khuyên ngươi vẫn là sớm làm chặt đứt suy nghĩ."

"Dù cho nữ oa kia không phải chấp kiếm sứ, dựa vào thiên phú của nàng, cũng không phải ngươi có thể tiếu tưởng."

"Không muốn si tâm vọng tưởng. . ."

Thống Khổ Ma Quân lời nói như là ma âm, không ngừng tại Chu Tương Dục bên tai vang vọng.

Thống Khổ Ma Quân càng nói càng khó nghe, càng nói càng hưng phấn.

Chu Tương Dục chỉ cảm thấy đầu óc quay cuồng, đau đớn trong lòng cũng là bất tri bất giác giảm bớt một chút.

"Thống khổ thí chủ, nghĩ không ra ngươi còn có cái này một mặt."

Khổ Tâm Thiền Sư khuôn mặt hơi hơi kinh ngạc.

Thống Khổ Ma Quân nhìn như làm nhục cũng là muốn bảo trụ Chu Tương Dục.

Cuối cùng cùng Khương gia so sánh, Chu Tương Dục liền tro bụi cũng không bằng.

"Lừa trọc, ta nhìn ngươi là ăn nhiều, bản tọa sao lại có như vậy hảo tâm."

"Ta tên thống khổ, người khác thống khổ khổ, liền là ta chi tư lương thực."

"Lừa trọc, ngươi. . ."

Thống Khổ Ma Quân nghe được Khổ Tâm Thiền Sư lời nói, như là nghe được chuyện cười lớn.

Không còn đi tra tấn Chu Tương Dục, ngược lại không ngừng tức giận mắng Khổ Tâm Thiền Sư.

Khổ Tâm Thiền Sư khóc cười không được, lắc đầu, kèm thêm lấy Thống Khổ Ma Quân khuôn mặt cũng theo đó quơ quơ.

"Nên chết, lừa trọc ngươi đừng loạn lắc. . ."

"..."

Không

"Không có người muốn dạng này sống không bằng chết sống sót."

"Ta phải cứu nàng!"

Thống Khổ Ma Quân không ngừng giận mắng thời khắc, Chu Tương Dục mở ra vằn vện tia máu hai mắt, đột nhiên hét lớn lên tiếng.

Nói xong.

Chu Tương Dục tựa hồ là tìm về trong lòng phương hướng.

Không nói một lời hướng về bên ngoài đi đến.

Đột nhiên xuất hiện biến hóa để Thống Khổ Ma Quân đều ngừng lại một chút.

Chỉ là trong nháy mắt.

"A ha ha ha ha ha ha. . ."

Thống Khổ Ma Quân cười to âm hưởng triệt mây xanh.

Khổ Tâm Thiền Sư khuôn mặt giật giật.

Nhìn xem không ngừng vượt qua phế tích ngoài triều mà đi Chu Tương Dục, hư ảo Nguyên Anh phi tốc phiêu đi qua.

Tại chỗ, cái kia hai cỗ xác người khô kiệt hóa thành tro tàn.

Hư ảo Nguyên Anh trong khoảnh khắc liền bay tới Chu Tương Dục bên cạnh.

Thống Khổ Ma Quân cười nghiêng nghiêng ngửa ngửa, không có chút nào Nguyên Anh cường giả phong phạm.

"Im miệng!"

Chu Tương Dục chỉ cảm thấy đến tiếng cười kia như là kim châm đồng dạng, một châm một châm đâm vào ngực của hắn.

Không thể nhịn được nữa thời khắc hướng về phía trên Thống Khổ Ma Quân gầm thét lên tiếng.

Bốn phía yên tĩnh.

Một lát sau.

Hắc

"Lão lừa trọc, ngươi nhìn một chút ngươi hảo truyền nhân, cái này tiểu lừa trọc dám để bản tọa im miệng. . ."

Thống Khổ Ma Quân một mặt không thể tưởng tượng nổi.

"Ha ha, bản tọa bạo tính tình, nhớ năm đó. . ."

"Thí chủ, ngươi hiện tại tay trói gà không chặt."

Khổ Tâm Thiền Sư mở miệng yếu ớt.

Bọn hắn hiện tại trạng thái như vậy, liền phô trương thanh thế đều không làm được.

Cái kia lực lượng cuối cùng tại ngưng tụ ra phật tâm ma chủng phía sau cũng đã dùng hết.

Nếu là không có ôn dưỡng Nguyên Anh bảo tài, tiếp qua một chút thời gian, hai người liền sẽ triệt để tiêu tiêu trừ tại thế.

Thống Khổ Ma Quân trầm mặc.

Sau một hồi lâu.

Thống Khổ Ma Quân tự giễu cười một tiếng.

"Tiểu tử, không phải bản tọa đả kích ngươi, bằng chính ngươi, lại tu luyện mấy ngàn năm cũng đến không được trong lòng ngươi suy nghĩ."

Thống Khổ Ma Quân không có tiếp tục chế giễu, ngược lại một mặt nghiêm chỉnh hướng về Chu Tương Dục nói.

"Ta sẽ không bỏ qua."

Chu Tương Dục bước chân dừng một chút, trầm giọng nói một câu, lực lượng cũng là không đủ.

"Bất quá nha, cũng không phải trọn vẹn không có cách nào. . ."

Thống Khổ Ma Quân khuôn mặt mắt chuyển một thoáng.

"Ngươi chỉ cần tu luyện bản tọa Thống Khổ Ma Điển, dùng chúng sinh thống khổ làm nguyên, như vậy mới có thể có một chút cơ hội."

Sau đầu, Khổ Tâm Thiền Sư khuôn mặt không có mở miệng.

Khổ Thiện tự là phật môn chính tông, Khổ Thiện tự kinh điển cũng không có như vậy công hiệu.

Vô pháp tốc thành.

Nghe vậy, Chu Tương Dục nhịp bước dừng lại, trong đầu thiên nhân giao chiến.

Sau một hồi lâu.

Hô

"Tiền bối, ta sẽ không tu luyện ma công."

Chu Tương Dục thở dài ra một hơi, khàn khàn giọng nói thấp giọng trả lời, thần sắc lần nữa sa sút.

"Ha ha, ngươi biết."

Thống Khổ Ma Quân không có để ý.

Một người một anh cứ như vậy theo phế tích mà lên.

Đi tới viễn cổ chiến trường di chỉ trên mặt đất.

Một đầu nhìn không tới cuối cùng to lớn hồng câu đính vào trên đại địa, đem đại địa chia hai nửa.

"Chậc chậc, tiểu tử, đây chính là ngươi phải đối mặt lực lượng."

Thống Khổ Ma Quân sách một tiếng.

Chu Tương Dục nắm chặt nắm đấm nổi gân xanh.

...

Sau mấy ngày.

Viễn cổ chiến trường di chỉ bên ngoài.

Một toà phản chiếu lấy trăng tròn ao hồ bên cạnh.

Có đống lửa bốc cháy, thỉnh thoảng truyền đến hỏa diễm nổ tung âm hưởng.

Một cái thần sắc tiều tụy tu sĩ trẻ tuổi hai mắt vô thần nhìn xem cái kia bốc cháy hỏa diễm.

Có bươm bướm từ trong núi rừng bị ánh lửa hấp dẫn, bay vào ở trong hỏa diễm.

Oành

Hỏa diễm nổ tung một chút, bươm bướm hóa vào ở trong hỏa diễm, chỉ còn tro tàn.

"Đây chính là thiêu thân lao đầu vào lửa."

Trên đống lửa không.

Một đạo càng hư ảo, có trước sau hai bộ gương mặt Nguyên Anh bay tới bay lui.

Cái kia trung niên dáng dấp tuấn tú gương mặt nhìn xem thiêu thân lao đầu vào lửa tình cảnh, gật đầu một cái, lầm bầm lầu bầu.

Cũng không biết là tại điểm ai.

"Thí chủ, ngươi không thích hợp."

Khổ Tâm Thiền Sư nhìn xem mấy ngày qua này Thống Khổ Ma Quân hành vi, hơi nghi hoặc một chút.

Ngày trước Thống Khổ Ma Quân như thế nào như vậy quan tâm một tên tiểu bối chết sống.

Như thế nào lại ngoài sáng trong tối muốn cho Chu Tương Dục tu hành truyền thừa của hắn.

Như thế nào lại như vậy dễ nói chuyện.

"Lão lừa trọc."

"Ngươi ta cho tới bây giờ tình trạng này cũng coi là nửa cái tri kỷ, nói cho ngươi cũng không sao."

Thống Khổ Ma Quân ánh mắt chạy xe không, nhìn hướng phương xa, tựa như nhớ tới nội tâm chỗ sâu nhất hồi ức.

Lời này Khổ Tâm Thiền Sư không có phản bác.

Hai người dây dưa một thể, ngươi bên trong có ta, ta bên trong có ngươi, tuy là hai người chính là kẻ thù sống còn.

"Lúc trước, tại bản tọa chưa phát tích thời điểm, cũng có một cái như vậy nữ tử. . ."

"Nữ tử kia như Bạch Nguyệt một loại, hào quang lập loè, một cái nhăn mày một nụ cười ở giữa đều là nhu tình. . ."

"Khi đó ta một Văn Bất Danh, thiên phú bình bình, lại không có chút nào bối cảnh."

"Nàng như trích tiên, phiêu miểu thanh cao, mà ta lại chỉ là lầy lội bên trong bụi trần."

"Nhưng chính là như vậy, nàng vẫn không quan tâm gia tộc phản đối, làm việc nghĩa không chùn bước cùng với ta. . ."

Trong mắt Thống Khổ Ma Quân đều là hồi ức, một mặt ôn nhu.

"Sau đó thì sao?"

Phía dưới, bên cạnh đống lửa Chu Tương Dục bị Thống Khổ Ma Quân lời nói hấp dẫn, không tự chủ được mở miệng hỏi thăm.

"Về sau. . ."

"Nàng lại gặp được một cái càng hợp nàng nhãn duyên nam tu, liền đem ta vứt bỏ, ngược lại đầu nhập vào người kia trong lòng."

Trên mặt Thống Khổ Ma Quân ôn nhu ý nghĩ thu lại, ngữ khí cũng thay đổi đến bình thường lên.

"Lại về sau, ta mới phát hiện, nàng lúc trước trúng ý ta bất quá là ta trương này tuấn lãng khuôn mặt. . ."

"Khụ khụ. . ."

"Chớ có cầm lão nạp làm trò cười."

Khổ Tâm Thiền Sư da mặt co rút.

Phía dưới, Chu Tương Dục mặt mũi tràn đầy thất vọng, thầm nghĩ lấy, nếu là Ninh Thiền định sẽ không như vậy. . .

Nếu là Mặc Huyền tại cái này, nghe lời ấy, chắc chắn chửi bậy một câu: Đây thật là một cái bi thương mà lại khuôn sáo cũ cố sự. . .

"Ha ha ha ha. . ."

Thống Khổ Ma Quân cười to, tiếp lấy dương dương đắc ý tiếp tục nói.

"Lão lừa trọc, chỉ cần tiểu tử này tu hành bản tọa truyền thừa, mà không tu ngươi Khổ Thiện tự, vậy liền có thể chứng minh bản tọa truyền thừa càng tinh diệu."

"Bản tọa liền thắng ngươi một cấp, lão lừa trọc ngươi chỉ có thể cam bái hạ phong."

Hình như đây mới là hắn đối đãi Chu Tương Dục khác biệt chân chính nguyên nhân.

Chu Tương Dục ngạc nhiên, trong lòng xem thường, đường đường Nguyên Anh Ma Quân dĩ nhiên như vậy ngây thơ.

"Thí chủ đây là người sắp chết lời nói cũng thiện."

"Lão nạp đương nhiên sẽ không cùng thí chủ tranh cái cao thấp. . ."

Khổ Tâm Thiền Sư không tức giận.

Đối với Thống Khổ Ma Quân tâm cảnh biến hóa cũng đã có hiểu rõ nhất định.

Hừ

Thống Khổ Ma Quân hừ lạnh một tiếng, không cần phải nhiều lời nữa..