Chương 302: Phương pháp

Chương 302: Phương pháp

Đống lửa yên tĩnh bốc cháy.

Giữa không trung Thống Khổ Ma Quân mất đi hào hứng.

Hư ảo Nguyên Anh tàn hồn nhanh chóng thu nhỏ, bám thân tại Chu Tương Dục trên cổ tay trong vòng tay.

Trải qua Thống Khổ Ma Quân cái này quấy rầy một cái.

Chu Tương Dục thu thập tâm cảnh.

Ngồi xếp bằng, nhắm mắt khổ tu lên.

Một đêm không có chuyện gì xảy ra.

Đống lửa đốt hết.

Chu Tương Dục đứng dậy, hướng về Thanh Dương phong đi đường mà đi.

...

Nửa tháng sau.

Thanh Dương phủ cảnh nội.

Một toà tu tiên trong phường thị.

Chu Tương Dục phong trần mệt mỏi, tới đây đổi chút phù lục cùng đan dược.

"Vài ngày trước đúc kiếm thế gia Khương gia chiêu cáo toàn vực, ba năm phía sau cử hành cầm kiếm đại điển."

"Vương huynh, có thể từng nghe nói việc này?"

Một toà trưng bày đủ loại phù lục gian hàng phía sau.

Một vị trung niên dáng dấp Luyện Khí kỳ tu sĩ chủ quán đối bên cạnh tu sĩ nói.

"Lý huynh, lại có việc này?"

Bên cạnh họ Vương tu sĩ có chút kinh ngạc.

Chỉ cần không phải lăng đầu thanh, hoặc là không để ý đến chuyện bên ngoài khổ tu sĩ.

Trong cả Kiếm vực sợ là không có không biết rõ đúc kiếm thế gia Khương gia danh hào tu sĩ.

Cái kia họ Lý tu sĩ vốn là tích trữ một chút phô trương tâm tư.

Bởi vậy cũng không thấp giọng thì thầm.

Âm thanh truyền ra, rơi vào chuẩn bị nhanh chóng rời đi trong tai Chu Tương Dục.

Chu Tương Dục bước chân dừng lại.

Cứ thế mà điều chuyển phương hướng.

Đi tới chỗ kia phù lục bán hàng rong phía trước.

"Đạo hữu vừa mới nói, có thể tỉ mỉ nói một chút?"

Chu Tương Dục ngữ khí có chút lo lắng.

Trung niên dáng dấp họ Lý tu sĩ đánh giá Chu Tương Dục một chút.

Đem Chu Tương Dục ăn mặc, dáng vẻ, động tác thu hết vào mắt.

Thầm nghĩ trong lòng: Không phải cái kém linh thạch. . .

Khục

"Cái này sao. . ."

"Việc này nói rất dài dòng, nếu muốn nói ngắn gọn, cần thật tốt suy xét suy xét mới được. . ."

Họ Lý tu sĩ trong mắt liếc mắt trước người hắn nhiều phù lục.

Ngữ khí dừng lại hồi.

Trong lòng Chu Tương Dục khẽ động.

Nội tâm lo lắng phía dưới.

Tùy ý theo trên gian hàng lấy vài trương nhất giai hạ phẩm công kích phù lục.

"Đạo hữu, thành ân huệ mười lăm mai hạ phẩm linh thạch."

Họ Lý tu sĩ nhìn thấy Chu Tương Dục động tác.

Mặt mày hớn hở, vội vàng nói.

Chu Tương Dục gật gật đầu, lấy ra mười lăm mai hạ phẩm linh thạch đưa tới.

Tuy là cái này mấy trương phù lục cũng không đáng cái giá này.

Nhưng lúc này cũng không thể nhìn nhiều như vậy.

Họ Lý tu sĩ cười ha hả tiếp nhận.

Tâm tình thật tốt.

"Đạo hữu, có thể mau nói?"

Chu Tương Dục tùy ý đem phù lục bỏ vào bên hông mang theo trong túi trữ vật.

Thúc giục một câu.

"Kỳ thực tại hạ chỗ biết cũng không nhiều."

"Chỉ là tại nguyên dương trong thành mua lá bùa thời điểm ngẫu nhiên nghe được Tạ gia tử đệ nói đầy miệng."

Họ Lý tu sĩ có chút xấu hổ.

Cuối cùng thu người khác linh thạch.

Tuy nói không gian không thương, nhưng trong lòng hắn ngược lại tốt xấu có một chút ranh giới cuối cùng tồn tại.

Thế là liền đem ngày đó tình hình đầu đuôi thuật lại đi ra.

Chu Tương Dục nghe xong.

Trong lòng tính toán một chút.

Tuy là họ Lý tu sĩ chỗ biết không nhiều, nhưng hắn đã từ trong đó đạt được càng nhiều tin tức hơn.

"Đa tạ đạo hữu cáo tri."

"Tại hạ cáo từ."

Chu Tương Dục thái độ không có cái gì bất mãn, chắp tay, thi lễ một cái.

Quay người rời đi.

A

"Hảo tu sĩ a."

Họ Lý tu sĩ nhìn xem Chu Tương Dục rời đi thân ảnh, buồn vô cớ thở dài.

Tâm tình không có phía trước cái kia vui vẻ.

"Đạo hữu, dừng bước!"

Họ Lý tu sĩ suy nghĩ một chút, đứng dậy, đối bên cạnh họ Vương chủ quán nói một tiếng, đuổi theo.

Bóng dáng Chu Tương Dục dừng lại, xoay người lại, trên mặt hơi nghi hoặc một chút.

"Đạo hữu có gì chỉ giáo?"

"Đạo hữu, phía trước tại hạ nhìn lầm một tấm bùa."

"Thu nhiều đạo hữu mấy cái linh thạch."

Họ Lý tu sĩ mặt mũi tràn đầy vẻ áo não.

Nói lấy, trong tay xuất hiện năm cái hạ phẩm linh thạch, hướng về Chu Tương Dục đưa tới.

Trong lòng Chu Tương Dục tràn đầy Khương gia sự tình.

Nhìn xem đưa tới linh thạch, thuận tay nhận lấy.

"Đa tạ đạo hữu."

Cảm ơn một tiếng.

Không nguyện tại cái này ở lâu.

Chu Tương Dục rời đi phường thị.

Họ Lý tu sĩ về tới gian hàng.

A

"Nên chết, nạp cái gì oan đại đầu, thay những đại thế lực kia đệ tử tỉnh linh thạch. . ."

Ba

Họ Lý tu sĩ một tay đập vào trên trán, trên mặt tất cả đều là hối hận cùng đau lòng.

Hắn vừa mới nhất thời mềm lòng, sắp đến tay năm cái linh thạch lại trả trở về.

Bây giờ suy nghĩ một chút, thật là càng nghĩ càng đau lòng.

"Lý đạo hữu, ngươi cái tính tình này liền không thích hợp tại cái này kinh doanh."

Bên cạnh họ Vương tu sĩ lắc đầu, thở dài một cái.

Vừa mới tu sĩ kia rõ ràng là cái không kém linh thạch.

...

"Ngươi muốn đi cái kia nguyên dương thành tìm Tạ gia đệ tử hỏi thăm rõ ràng?"

Chu Tương Dục ra phường thị.

Hư ảo Nguyên Anh tàn hồn hiện lên.

Thống Khổ Ma Quân hỏi thăm.

"Không được."

"Cái kia Tạ gia bất quá là Trúc Cơ gia tộc."

"Liền Tạ gia đều biết, có thể thấy được tin tức lưu truyền rất rộng, ta không cần tận lực nghe ngóng, chỉ cần trở lại trong tộc, liền có thể xác nhận việc này thật giả."

Chu Tương Dục lắc đầu.

Nói xong.

Chu Tương Dục trầm mặc lại.

Chỉ là nhưng trong lòng cực không bình tĩnh.

"Ngươi muốn đi?"

Thống Khổ Ma Quân liếc qua, bình thản hỏi.

"Ngươi đi lại có thể làm cái gì, đại náo một tràng?"

"Bằng ngươi chút tu vi ấy, liền Khương gia cửa còn không thể nào vào được."

"Cái kia Khương gia ở tại địa phương tên là Cực Hàn băng cảnh, cực độ giá lạnh, cũng không phải cái kia bỏ đi."

Thống Khổ Ma Quân nói tiếp lấy.

"Tiền bối."

"Dùng Ninh Thiền tính khí, chắc chắn là cận kề cái chết cũng sẽ không nguyện ý trở thành như vậy một kiện chỉ biết giết chóc binh khí."

"Nhưng vì sao. . ."

"Chẳng lẽ là. . . Làm ta?"

Chu Tương Dục phảng phất không nghe thấy, không có trả lời, ngược lại hướng về Thống Khổ Ma Quân hỏi, ngữ khí thống khổ.

"Ha ha ha ha ~ "

"Bản tọa còn chưa bao giờ thấy qua ngươi như vậy vô liêm sỉ người."

Thống Khổ Ma Quân cười ha ha.

Tiếng cười ầm ĩ đến sau đầu nhắm mắt niệm thiện Khổ Tâm Thiền Sư khóe mắt không ngừng run rẩy.

Chu Tương Dục không có phản ứng, vẫn là nhìn chằm chằm Thống Khổ Ma Quân.

Thống Khổ Ma Quân không có nhìn thấy Chu Tương Dục thẹn quá hoá giận thần sắc.

Cảm thấy mất mặt, liền thu lại tiếng cười.

"Tiểu tử, ngươi suy nghĩ nhiều."

"Nữ oa kia thật sớm liền có Phục Linh Kiếm trồng ở thân."

"Chắc là sáng sớm liền tuyển định nàng."

"Nếu không, lại có thể nào triệu đến Phục Linh Thần Kiếm mà tới, cứu cái mạng nhỏ của ngươi."

Thống Khổ Ma Quân đoạn thời gian này có thể nói là biến hóa rõ ràng.

Lời nói càng ngày càng nhiều.

Hô

Đến cái này trả lời.

Chu Tương Dục thở dài ra một hơi.

Trong lòng dễ dàng một chút.

"Tiểu tử, ngươi muốn buông tha?"

Thống Khổ Ma Quân liếc mắt thoáng nhìn, không biết tự truy vấn.

"Tự nhiên không phải!"

"Ninh Thiền chú ý, tự nhiên cần chính nàng đi thủ hộ."

"Như tin tức là thật, ba năm phía sau, ta nhất định phải đi đến Khương gia!"

Chu Tương Dục thần sắc dễ dàng một chút, nhưng trong lòng là càng thêm kiên định.

"Còn mời tiền bối dạy ta."

"Nhưng có biện pháp không thương người khác mà nhanh chóng tăng cao tu vi."

Chu Tương Dục hướng về nổi lơ lửng hư ảo Nguyên Anh chắp tay bái tạ.

"Tiểu tử nghĩ đến đẹp vô cùng, trên đời nào có loại pháp môn này. . ."

Thống Khổ Ma Quân ngữ khí xem thường.

Chỉ là còn không nói xong.

Nhắm mắt niệm thiện Khổ Tâm Thiền Sư mở hai mắt ra.

Thương xót âm thanh tại Chu Tương Dục bên tai vang lên.

"Chính xác có một biện pháp, chỉ là không biết thí chủ có thể hay không chịu được?"

Khổ Tâm Thiền Sư chậm chậm lên tiếng.

Thống Khổ Ma Quân bị cắt đứt, nhưng hiếm thấy không có giận mắng trở về.

"Vô luận cái gì, vãn bối đều có thể chịu được!"

Trong lòng Chu Tương Dục vui vẻ, ngữ khí trịnh trọng, thân hình thấp hơn.

"Thống khổ thí chủ chi đạo là dùng chúng sinh thống khổ làm nguyên."

"Lại, tiểu thí chủ ngươi cũng là chúng sinh bên trong một thành viên."

"Chỉ là như vậy, tiểu thí chủ ngươi muốn tiếp nhận khổ sở nhưng là vô pháp lường được."

Gặp Chu Tương Dục ngữ khí kiên định.

Khổ Tâm Thiền Sư vậy mới nói tiếp.

Tê

"Lão lừa trọc ngươi điên rồi, bản tọa còn chỉ là tra tấn địch nhân, ngươi ngược lại tốt, để tiểu tử này tra tấn chính mình."

Thống Khổ Ma Quân ánh mắt sáng lên.

"Chỉ là như vậy còn không đủ, ma đạo dù sao cũng là ma đạo, tu vi tinh tiến quá nhanh liền sẽ bị ma ý mê hoặc, mất đi tâm trí, biến thành một đầu chân chính ma vật."

"Nhưng ngươi có lão nạp phật tâm hộ thân, chỉ cần chăm chú tìm hiểu trong đó nhiều phật pháp, liền có thể bảo vệ tâm thần."

Khổ Tâm Thiền Sư không để ý đến Ma Quân khiêu khích.

Hắn cùng Thống Khổ Ma Quân dây dưa mấy trăm năm, đối với Thống Khổ Ma Quân sở tu chi đạo đồng dạng có lý giải của mình.

Tiếng nói vừa ra.

Mắt Chu Tương Dục sáng lên, lần nữa trịnh trọng thi lễ một cái.

"Đa tạ hai vị tiền bối!"

"Tiểu tử, còn nói tiền bối?"

Thống Khổ Ma Quân ngữ khí bất mãn..