Chương 303: Nhà không còn

Chương 303: Nhà không còn

Thống Khổ Ma Quân bất mãn nói xong vào trong tai Chu Tương Dục.

Chu Tương Dục vội vã đứng lên, quỳ xuống lạy.

"Đông ~ đông ~ đông ~ "

Trùng điệp dập đầu ba cái.

"Thanh Dương phủ Chu thị tử đệ Chu Tương Dục, bái tạ hai vị sư phụ."

Chu Tương Dục cung kính mở miệng.

Thanh Dương phủ Chu thị. . .

Chưa nghe nói qua. . .

Có lẽ chỉ là một cái tiểu gia tộc thôi.

Thống Khổ Ma Quân trong đầu hiện lên một đạo ý niệm.

Hắn vốn là không phải người Kiếm vực.

Mà là xuất thân Ma La vực.

Dù cho thân ở Kiếm vực, thân là Nguyên Anh Chân Quân hắn có lẽ cũng sẽ không quan tâm đến trên mặt nổi chỉ có một cái Kim Đan Chân Nhân trấn giữ Chu gia.

"Ha ha ha ~ "

"Đồ nhi mau mau đứng dậy."

Thống Khổ Ma Quân sắc mặt biến đến so Lục Nguyệt thiên còn nhanh hơn.

"A di đà phật ~ "

Khổ Tâm Thiền Sư nói một tiếng phật hiệu, chấp nhận xuống tới.

"Bản tọa đã sớm nhìn những cái này cầm giữ thiên hạ tuyệt đại đa số tài nguyên đại thế lực không vừa mắt."

"Khi còn sống tất nhiên là không dám trêu chọc, bây giờ sắp chết ngược lại vừa vặn đi đại náo một tràng!"

Thống Khổ Ma Quân ngữ khí trầm ngưng tùy tiện.

Cười lạnh không thôi.

Trong lòng Chu Tương Dục có chút cảm động.

Thống Khổ Ma Quân mặc dù dùng Ma Quân làm hiệu.

Nhưng cùng phía trước hắn suy nghĩ nhìn thấy tà đạo yêu nhân hình như cũng không giống nhau.

"Hai vị sư phụ, ta muốn trước về trong tộc, giao nhiệm vụ, đổi chút tài nguyên, liền bế quan tiềm tu."

Chu Tương Dục lên tiếng.

Cái này vốn liền là phía trước hắn suy nghĩ.

Bây giờ như là đã bái sư, liền cần hỏi thăm hai vị sư phụ quan điểm.

"Từ cái kia như vậy."

Thống Khổ Ma Quân cùng Khổ Tâm Thiền Sư hai trương gương mặt đồng thời gật đầu.

Đem cái kia hư ảo Nguyên Anh tàn hồn kém chút kéo thành hai nửa.

Đến hai vị sư phụ khẳng định.

Chu Tương Dục vận chuyển pháp lực, gia tốc đi đường.

"Lão lừa trọc, sau đó bản tọa là đại sư phụ, ngươi là nhị sư phụ. . ."

...

Kiếm vực, Hoang châu.

Ô Kỳ giang lưu vực.

Huyền Xà bộ hạch tâm chỗ tồn tại.

Một đạo biểu lộ ra khá là trẻ tuổi, tùy ý tiêu sái thân ảnh đường hoàng bay vào trong Huyền Xà bộ.

Huyền Xà bộ bên trong.

Chính giữa bế quan tu hành Chu Lễ Nguyệt cùng Chu Tu Đồng cảm giác được người tới khí tức.

Cùng nhau theo nơi bế quan bay ra, đi tới vùng trời Huyền Xà bộ.

Cái kia trẻ tuổi thân ảnh dừng lại.

Hiển lộ ra mang theo ý cười Chu Lạc Nhân khuôn mặt.

"Tam cô."

Chu Lạc Nhân đối Chu Lễ Nguyệt thi lễ một cái.

"Tiểu Đồng."

Sau đó đối buộc lấy cao đuôi ngựa một mặt ngạc nhiên Chu Tu Đồng vẫy vẫy tay.

Chu Tu Đồng đuôi ngựa thật cao vung lên.

Thoáng qua ở giữa, liền đi tới bên cạnh Chu Lạc Nhân, khoác lên cánh tay Chu Lạc Nhân.

"Phụ thân, sao ngươi lại tới đây?"

Chu Tu Đồng thần sắc nhảy nhót mà hỏi.

"Lạc Nhân, thế nhưng đã xảy ra chuyện gì?"

Chu Lễ Nguyệt gật gật đầu, hướng về Chu Lạc Nhân nhìn tới.

"Ta tới tìm lão tổ."

Chu Lạc Nhân sờ lên Chu Tu Đồng đầu.

Sau đó đối Chu Lễ Nguyệt cười lấy đáp.

Đi

Nghe được Chu Lạc Nhân ý đồ đến.

Chu Lễ Nguyệt hai người không có lại hỏi, mà là cùng nhau hướng về trung tâm Ô Kỳ giang chỗ tồn tại bay đi.

"Đây là. . ."

Ba người thân hình chợt dừng lại.

Chu Lạc Nhân sắc mặt có chút ngưng trọng, hướng về phía trước nhìn lại.

Ô Kỳ giang bên trên.

Như có nhỏ bé không gian chấn động tại không ngừng truyền đến.

Hào quang chiếu xạ phía dưới.

Hiện ra thất thải lộng lẫy chi cảnh, trông rất đẹp mắt.

"Vài ngày trước liền bắt đầu như vậy."

"Ta hỏi qua Huyền thúc, Huyền thúc nói không cần để ý."

Trên mặt Chu Lễ Nguyệt không có bất kỳ vẻ ngoài ý muốn.

Chu Tu Đồng cũng là tán đồng gật đầu một cái.

Vài ngày trước, nàng cùng Thiên Hạt trường lão ra ngoài, giải quyết một cái hành tung quỷ dị Kim Đan Chân Nhân phía sau.

Lại du ngoạn một phen trở lại trong tộc lúc, nơi đây liền là dạng này.

"Hi hi ~ chỉ là đáng thương Hạt bá bá lại không còn chỗ ở, bây giờ cũng không biết đi nơi nào."

Chu Tu Đồng che miệng cười khẽ.

Chu Lạc Nhân nghe lấy lời của hai người.

Yên lòng.

Lập tức thận trọng đi tới trung tâm Ô Kỳ giang trên không chỗ.

"Lão tổ."

Chu Lạc Nhân cung kính mở miệng.

"Vù vù ~ "

Yên lặng Ô Kỳ giang bên trên chợt có gợn sóng chợt nổi lên.

Một mai bảo châu màu xanh thẳm từ trên Ô Kỳ giang nhảy một cái mà ra.

Bảo châu quay tròn xoay tròn.

Một đạo màu đen xà ảnh chậm chậm mở to mắt.

"Chuyện gì?"

Thanh âm trầm thấp tại trong lòng ba người vang lên.

"Huyền thúc."

"Lão tổ."

Nhìn thấy bảo châu.

Chu Lễ Nguyệt cùng Chu Tu Đồng hai người khom người hành lễ.

Xà ảnh xuyên thấu qua bảo châu mà ra.

Đối ba người gật đầu một cái.

"Lão tổ."

"Vài ngày trước, Khương gia chiêu cáo toàn vực, muốn tại ba năm phía sau cử hành cầm kiếm đại điển, mời vực nội mỗi đại thế lực tiến đến dự lễ."

"Đến lúc đó, tân nhiệm chấp kiếm sứ sẽ hiện thân."

"Chúng ta Chu gia cũng thu đến thiệp mời."

Chu Lạc Nhân đem gần nhất phát sinh sự tình nói một lần, theo sau từ bên hông lấy ra một đạo tựa như băng tuyết ngưng tụ thành thiếp mời.

Ồ

Nội tâm Mặc Huyền do dự.

Tâm niệm vừa động.

Thần thức đảo qua.

Đem cái kia băng tuyết trên thiếp mời nội dung thu hết trong lòng.

"Khương gia tạm thời cùng chúng ta không sao, đáp ứng lời mời tiến về là được."

Mặc Huyền gật đầu nói.

"Được, lão tổ."

Trong lòng Chu Lạc Nhân nhất định.

Dính đến Khương gia loại này thế lực.

Hắn không tốt tự tiện quyết định.

Vậy mới tự mình đến cái này một chuyến.

Bây giờ đến Mặc Huyền phục hồi, trong lòng lập tức yên ổn không ít.

"Lão tổ, chúng ta cáo lui."

Chu Lạc Nhân đem thiếp mời thu về, hướng Mặc Huyền chào từ biệt.

Ba người cùng nhau rời đi.

Chu Lạc Nhân nhưng lại không trực tiếp trở về Thanh Dương phủ.

Mà là nhân cơ hội này, cùng Chu Lễ Nguyệt tỉ mỉ thương nghị một phen.

Lại làm bạn Chu Tu Đồng một chút thời gian, chỉ điểm tu vi.

Bây giờ Chu Lạc Nhân tu vi tinh tiến, chưởng quản Thanh Dương phủ mọi việc, hành sự cũng càng chững chạc lên.

Không còn như phía trước cái kia khiêu thoát.

Trong lòng Mặc Huyền cảm khái một tiếng.

Lập tức, màu đen xà ảnh hướng về phía dưới đã bình tĩnh không lay động Ô Kỳ giang nhìn lại.

Ô Kỳ giang đáy.

Có một vô cùng to lớn, trải rộng phức tạp huyền ảo hoa văn cự thú màu đen ngay tại ngủ say.

Một hít một thở ở giữa, huyền ảo hoa văn tương liên vảy đen chập trùng lên xuống.

Xung quanh.

Có từng đạo nhỏ bé khe hở không gian theo lấy cự thú hít thở nứt ra lại hợp lại.

Liên tục nhiều lần.

"Ba năm. . ."

"Cũng không biết. . ."

Trong lòng Mặc Huyền ý niệm hiện lên.

Hình rắn hư ảnh không có vào bảo châu màu xanh thẳm bên trong.

Bảo châu lần nữa rơi vào Ô Kỳ giang.

Ô Kỳ giang sóng gió đột nhiên bình.

Xa tại bên ngoài mấy ngàn dặm Ô Kỳ giang hạ du.

Có khẽ đếm trăm trượng kích thước Ngũ Thải Thiên Hạt tại Ô Kỳ giang bên trong hùng hùng hổ hổ.

"Nơi đây cuối cùng là không có cỗ kia khiến bọ cạp kinh hồn táng đảm cảm giác. . ."

Thiên Hạt một mặt ai oán.

Bất quá là mang theo Chu Tu Đồng ra ngoài chuyển một vòng.

Trở về xem xét.

Nhà hết rồi!

Khụ khụ ~

Cũng không thể nói như vậy.

Chỉ là càng đến gần trung tâm Ô Kỳ giang, hoảng sợ cảm giác liền càng mạnh.

Tại xin chỉ thị Mặc Huyền phía sau.

Thiên Hạt liền chạy trốn.

Đi tới lần này bơi địa giới, đem một cái Trúc Cơ hậu kỳ to lớn cá chép màu đen cưỡng chế di dời, chiếm nơi này.

"Cái gì đẳng cấp, cũng xứng cùng lão đại một cái màu sắc."

Thiên Hạt âm thầm khinh thường.

Màu đen cá chép yêu giận mà không dám nói gì.

Hắn mới là thật nhà không còn.

Thiên Hạt tại nơi đây thích ứng một đoạn thời gian.

Vậy mới trọn vẹn yên lòng.

"Vốn Thiên Hạt quá khó khăn!"

...

Nửa tháng sau.

Thanh Dương phong bên dưới.

Chu Tương Dục thân ảnh hiển lộ ra.

Tay phải trong vòng tay.

Một đạo hư ảo Nguyên Anh tàn hồn xuyên thấu qua ngự thú vòng tay đánh giá Thanh Dương phong.

"Ngược lại cũng có chút khí hậu. . ."

Thống Khổ Ma Quân sách một tiếng.

Phía dưới.

Một đầu dài ba trượng Bích Nhãn Thanh Văn Xà nhìn xem đem chính nhà mình không gian chiếm đoạt hơn phân nửa Nguyên Anh hư ảnh, một mặt vô tội.

"Nhìn cái gì vậy, đại ca ngươi đều đến quản bản tọa gọi sư phụ. . ."

Thống Khổ Ma Quân liếc qua.

Cái này Xuẩn Xà, mỗi ngày cứ như vậy nhìn hắn chằm chằm, để hắn toàn thân không dễ chịu..