Chương 304: Trảm Thân Quyết

Chương 304: Trảm Thân Quyết

Thanh Dương phong.

Chu gia cống hiến đường.

Bóng dáng Chu Tương Dục hiển lộ.

"Tộc thúc, ta tới giao tiếp nhiệm vụ."

Bước vào cống hiến trong đường.

Chu Tương Dục đi tới giao tiếp nhiệm vụ hình tròn trước quầy.

Chu gia cống hiến đường chia làm mấy khối khu vực.

Có xem xét nhiệm vụ, nhận lấy nhiệm vụ, giao tiếp nhiệm vụ, điểm cống hiến đổi chờ công năng.

Bên trong đại điện.

Nhân số không ít.

Có họ khác đệ tử, cũng có Chu gia bản tộc tử đệ.

Chu Tương Dục cùng nhận thức tu sĩ gọi xong, vậy mới đi tới giao tiếp nhiệm vụ.

Từ bên hông lấy ra một khối ngọc giản cùng túi trữ vật đưa tới.

Cái kia trong túi trữ vật liền là phía trước tại Hắc Diêm phong bên trên thu lấy Huyết Uẩn Thảo.

"Là Tương Dục a, ta nhìn một chút."

Lúc này, phụ trách phòng thủ giao tiếp nhiệm vụ chính là chữ lót Định một vị Luyện Khí trung kỳ tu sĩ.

"Ngắt Huyết Uẩn Thảo năm mươi gốc, ba mươi điểm cống hiến."

Phòng thủ chữ lót Định tu sĩ đem ngọc giản kia nắm bắt tới tay, theo sau cùng cống hiến trong đường tồn tại nguyên kiện đem so sánh.

Xác nhận không sai phía sau, đối Chu Tương Dục gật đầu một cái, vậy mới đem cái kia túi trữ vật tiếp tới.

Tê

"Nhiều như vậy!"

"Tương Dục, đây đều là ngươi hái?"

Chữ lót Định tộc nhân mở ra túi trữ vật, bị bên trong Huyết Uẩn Thảo số lượng giật nảy mình.

Một mặt khiếp sợ hướng về Chu Tương Dục hỏi.

Hắn không đếm kỹ, nhưng ít nói cũng nắm chắc trăm gốc thậm chí là một ngàn gốc đông đúc.

"Vận khí tốt."

Chu Tương Dục gật gật đầu, không nguyện nhiều lời, trong lòng có chút đắng chát.

"Việc này ta không làm chủ được, đợi ta đi xin phép một phen."

Đem túi trữ vật cầm cẩn thận.

Phòng thủ chữ lót Định tu sĩ hướng về cống hiến đường lầu hai mà đi.

Chu Tương Dục gật gật đầu, lưu tại tại chỗ.

Không bao lâu.

Cái kia chữ lót Định tu sĩ vội vàng mà tới, mặt mang vui mừng.

"Chấp sự đại nhân làm chủ, đều theo năm mươi gốc ba mươi điểm cống hiến nhận lấy, Tương Dục ngươi xem thế nào?"

Chu Tương Dục sắc mặt vui vẻ.

"Đa tạ tộc thúc, đa tạ chấp sự đại nhân."

Hướng về trung niên tu sĩ cảm ơn.

"Ha ha, không cần cảm ơn ta, đều là chính ngươi bản sự."

Trung niên tu sĩ khoát khoát tay.

Chợt nghiêm túc kiểm kê số lượng, xác nhận không sai phía sau.

Đem số lượng ghi lại trong danh sách.

"Trừ bỏ đã hoại tử, còn lại một ngàn gốc."

"Đem lệnh bài thân phận của ngươi cho ta."

Chu Tương Dục lấy ra vòng chữ lệnh bài đưa tới.

Theo lấy trung niên tu sĩ thao tác.

Lệnh bài thân phận bên trong liền nhiều sáu trăm điểm cống hiến.

Chu Tương Dục thu hồi lệnh bài, hướng về điểm cống hiến đổi chỗ tồn tại mà đi.

Nơi đây có không ít tu sĩ tồn tại.

Một mặt màn ánh sáng lớn bên trên, có nhiều tin tức khắc lục trong đó.

"Công quyết, thuật pháp, đan dược, linh phù, trận pháp, tài liệu, pháp khí, linh khí. . ."

Cái gì cần có đều có.

"Ta cái kia đổi chút gì?"

Chu Tương Dục nhìn hoa mắt, tựa như đang lầm bầm lầu bầu.

Trên thực tế cũng là tại nói cùng giấu ở ngự thú vòng tay bên trong Thống Khổ Ma Quân cùng Khổ Tâm Thiền Sư nghe.

"Hộ Mạch Đan, Hồi Xuân Đan, Minh Tâm Đan. . ."

Thống Khổ Ma Quân âm thanh tại Chu Tương Dục trong đầu vang lên.

Lựa chọn đại đa số đều làm đan dược.

Lại đại bộ phận công hiệu đều là hộ thân chỗ.

"Bồ Đề Diệp."

Lúc này, Khổ Tâm Thiền Sư cũng cắm đầy miệng.

Chu Tương Dục ngẩng đầu tìm kiếm.

"Bồ Đề Diệp, một trăm hai mươi điểm cống hiến."

"Đắt như vậy. . ."

Chu Tương Dục hít vào một hơi.

"Bồ Đề Diệp đối với lĩnh hội phật môn hành quyết không nhỏ trợ giúp."

Khổ Tâm Thiền Sư giải thích một câu.

Nghe lời ấy.

Trong lòng Chu Tương Dục cảm ơn.

"Đa tạ sư phụ chỉ điểm."

Ân

"Dưỡng hồn ngọc, một trăm hai mươi điểm cống hiến."

Phía dưới Bồ Đề Diệp, Chu Tương Dục ánh mắt đảo qua, đột nhiên dừng một chút.

Trong lòng hơi động, tuy là hai vị sư phụ không nâng, nhưng hắn vẫn là quyết định đem cái này dưỡng hồn ngọc cũng đổi một khối.

Chọn lựa xong.

Chu Tương Dục lên trước.

Một hơi đem lệnh bài thân phận bên trong điểm cống hiến toàn bộ tiêu ra ngoài.

Trong đó bao gồm đổi Bồ Đề Diệp một mảnh cùng dưỡng hồn ngọc một khối.

Chỉ là tại đổi dưỡng hồn ngọc thời gian.

Chu Tương Dục rõ ràng cảm giác ngự thú vòng tay quơ quơ.

Nhưng không có âm thanh vang lên.

Cầm cống hiến đường cho bằng chứng.

Chu Tương Dục lại tốn một chút thời gian.

Theo Đan Dược đường các vùng, đem đan dược cùng Bồ Đề Diệp, dưỡng hồn ngọc nắm bắt tới tay.

Vậy mới trở về trong nhà, bái kiến cha mẹ.

Lại thăm dò được Khương gia tin tức là thật, vậy mới trở về động phủ của mình.

Mở ra trận pháp, bắt đầu bế quan.

Chu Tương Dục trong động phủ.

Một đạo hư ảo Nguyên Anh tàn hồn theo ngự thú vòng tay bên trong bay ra.

"Hai vị sư phụ."

"Cái này dưỡng hồn ngọc không biết rõ đối hai vị sư phụ có hiệu quả hay không?"

Chu Tương Dục theo trong túi trữ vật lấy ra một khối toàn thân xanh nhạt hình tròn khối ngọc, cầm tại trong tay.

"Tự chủ trương."

Thống Khổ Ma Quân ngữ khí nghiêm khắc.

"Bất quá có mai này dưỡng hồn ngọc, vi sư ngược lại có thể đích thân xuất thủ giúp ngươi."

Thống Khổ Ma Quân tiếng nói nhất chuyển.

Khổ Tâm Thiền Sư không có nhiều lời.

"Sư phụ dạy phải."

Chu Tương Dục cung kính đáp ứng.

Thống Khổ Ma Quân mở miệng hút một cái.

Dưỡng hồn ngọc bay lên, dung nhập vào cái kia tàn hồn bên trong.

Theo lấy dưỡng hồn ngọc dung nhập.

Hư ảo Nguyên Anh tàn hồn lập tức ngưng thực một chút.

Hô

"Còn có, nói bao nhiêu lần, sau đó xin gọi ta đại sư phụ."

Thống Khổ Ma Quân dễ chịu thở ra một hơi, tiếng nói lại biến.

"Ha ha ~ "

Chu Tương Dục gượng cười không trả lời.

"Tính toán."

"Trong đoạn đường này bản tọa cùng lão lừa trọc đã đem Luyện Khí thiên yếu điểm hết thảy cáo tri tại ngươi."

"Chờ ngươi chuẩn bị xong, liền bắt đầu đi."

Thống Khổ Ma Quân điều khiển Nguyên Anh tàn hồn tại Chu Tương Dục trong động phủ bay tới bay lui.

"Hai vị sư phụ, đệ tử đã chuẩn bị thỏa đáng."

Chu Tương Dục khoanh chân ngồi xuống, trịnh trọng gật đầu.

Tốt

"Minh Minh Cửu Lăng, Hóa Huyết Chi Cương, mọi loại thống khổ, tận thêm thân ta."

"Đồ nhi, thật tốt cảm thụ cái này Trảm Thân Quyết."

Hư ảo Nguyên Anh phiêu đãng, một tia hắc khí từ Nguyên Anh trên mình phân hoá mà ra, rơi xuống Chu Tương Dục trong thân thể.

Theo lấy sợi này hắc khí phân ra, Nguyên Anh tàn hồn kém chút tiêu tán.

Dưỡng hồn ngọc tản ra nhàn nhạt thanh quang, đem Nguyên Anh củng cố.

Hắc khí vừa mới vào thân.

Chu Tương Dục liền kêu lên một tiếng đau đớn.

Mồ hôi hột lớn chừng hạt đậu trong nháy mắt theo trên trán tràn ra.

Chu Tương Dục vô ý thức vận chuyển pháp lực chống lại, lại phát hiện căn bản là không có cách điều chuyển pháp lực.

Hắc khí chia ra làm vạn.

Chui vào da thịt bên trong.

Chu Tương Dục phảng phất ở vào thiên đao vạn quả lăng trì bên trong.

Hừ

Chu Tương Dục kêu lên một tiếng đau đớn, cắn chặt răng, dùng lớn lao nghị lực chống đỡ lấy chính mình không gọi lên tiếng.

"Vận chuyển pháp quyết, hấp thu thống khổ, hóa nhập ma loại bên trong."

Thống Khổ Ma Quân âm thanh chậm chậm truyền ra.

Chu Tương Dục toàn thân run rẩy, chậm chạp mà lại chật vật vận chuyển Thống Khổ Ma Điển Luyện Khí thiên hành khí lộ tuyến.

Từng sợi vô hình thống khổ ý nghĩ thẳng vào Chu Tương Dục trong trái tim.

Nửa là kim quang nửa là hắc mang trái tim trong lúc nhất thời hắc mang mãnh liệt.

Sau một canh giờ.

Mắt thấy Chu Tương Dục không thể kiên trì được nữa thời điểm.

Thống Khổ Ma Quân tay khẽ vẫy.

Vạn sợi nhỏ bé hắc khí theo Chu Tương Dục trong thân thể nối đuôi nhau mà ra, trở lại Nguyên Anh tàn hồn trong thân thể.

Một buổi sáng thống khổ diệt hết.

Chu Tương Dục tê liệt ngã xuống dưới đất, hai mắt vô thần.

"Phục dụng Hộ Mạch Đan, lấy ra Bồ Đề Diệp."

"Tu Bàn Nhược Tâm Pháp, hóa đi trong lòng ma ý."

Còn không chờ Chu Tương Dục nghỉ ngơi chốc lát.

Khổ Tâm Thiền Sư lời nói liền vang lên.

Chu Tương Dục giãy dụa lấy đứng dậy.

Lấy ra một mai Hộ Mạch Đan nuốt.

Lại đem phiến kia Bồ Đề Diệp lấy ra, đặt tại ngực phía trước.

Tâm thần chìm vào trong đó.

Trong miệng thì chậm chậm tụng niệm Bàn Nhược hóa ma tâm pháp, có nhàn nhạt quầng sáng màu vàng đem Chu Tương Dục bao khỏa.

Sau một canh giờ.

"Sư phụ, lại đến."

Chu Tương Dục mở hai mắt ra, ngữ khí kiên quyết.

Thống Khổ Ma Quân gật gật đầu, hắc khí lại đến.

...

Bên ngoài Hoang châu.

Hai đạo thân ảnh khoanh chân ngồi tại trong sơn cốc.

"Đại ca, tam đệ đã đi lâu như vậy, còn chưa về tới, e rằng đã gặp bất trắc.".