Chương 305: Mò vàng ba huynh đệ

Chương 305: Mò vàng ba huynh đệ

"Nhị đệ đừng vội."

"Lão tam mệnh bài cũng không vỡ tan, sự tình còn không có đến tình trạng kia."

Trong sơn cốc.

Hai đạo thân ảnh tiềm ẩn.

Nghe được nhị đệ lời nói.

Một thân áo trắng, lưng đeo quạt xếp đầu trọc mặt sẹo đại ca đã tính trước nói.

"A, đại ca đều trách ngươi."

"Nghe cái kia đồ bỏ truyền ngôn, nói cái này tất cả đều là man nhân Hoang châu bên trong có trọng bảo."

"Cái chỗ chết tiệt này làm sao lại có bảo bối?"

Khuôn mặt già nua khó coi, âm thanh cũng là cực kỳ âm nhu lão nhị vẫn là không tuân theo, hùng hùng hổ hổ.

"Hại lão tam như vậy lâu đều không có tin tức. . ."

Lão nhị lải nhải không ngớt, nói không xong.

"Được rồi!"

Đầu trọc mặt sẹo lão đại gầm lên giận dữ.

"Trực giác của ta chưa bao giờ phạm sai lầm, cái này Hoang châu địa phương khẳng định có bảo bối."

"Lại chờ bán nguyệt, nếu là còn không thấy lão tam, chúng ta liền tự mình đi tìm tới một chuyến."

Lão đại giải quyết dứt khoát.

Nhìn thấy lão đại nổi giận.

Lão nhị nhếch miệng.

"Đều tùy ngươi. . ."

Âm nhu giọng nói, ủy ủy khuất khuất nói.

Tê

Lão đại hít sâu một hơi.

Tuy là minh bạch lão nhị cũng không phải là bản tính như vậy, nhưng vẫn là để hắn cả người nổi da gà lên.

Huyền Xà bộ bên trong.

Chu Tu Đồng đem Chu Lạc Nhân đưa đi sau.

Không có lập tức trở về nơi bế quan.

Mà là đi tới một tòa làm bằng đá kiến trúc bên ngoài.

Xung quanh có nhiều tu luyện đồ đằng chi đạo Chu gia tử đệ trấn thủ.

Nhìn thấy Chu Tu Đồng.

Xung quanh đệ tử nhộn nhịp hành lễ.

"Bên trong tình huống như thế nào?"

Chu Tu Đồng khoát khoát tay, ra hiệu không cần đa lễ, thuận miệng hỏi.

"Hết thảy như thường."

Có đệ tử trả lời.

Chu Tu Đồng gật gật đầu.

Tại nhiều đệ tử tôn kính dưới ánh mắt đẩy ra cửa đá, đi vào.

Bên trong.

Có một vị dáng dấp có chút trẻ tuổi nam giới tu sĩ khoanh chân ngồi tĩnh tọa, chỉ là trên mình lại không một chút pháp lực.

"Miêu tiền bối, tộc ta chiêu đãi không chu đáo, còn mời tiền bối thứ lỗi."

Chu Tu Đồng cười không ngớt.

Thanh niên này tu sĩ chính là phía trước tiếp vào Trường Lương bộ truyền tin, nàng cùng Thiên Hạt trường lão ra ngoài bắt trở về Kim Đan sơ kỳ tu sĩ.

Thanh niên Miêu lão tam một mặt chấp nhận dáng dấp.

Nhưng trong lòng thì khổ cực không thôi.

Không nghĩ tới như vậy một cái nho nhỏ man nhân trong bộ lạc lại có một cái Kim Đan trung kỳ Thiên Hạt đại yêu.

Hơn nữa. . .

Còn có cái kia chưa hiện thân liền đem hắn một thân pháp lực toàn bộ đánh vỡ không biết tồn tại.

"Đạo hữu hà tất tới lấy cười tại ta."

"Nên nói không nên nói, ta đều đã nói ra."

"Chỉ cầu đạo hữu có thể cho thống khoái."

Miêu lão tam liếc nhìn trước người cái này thanh xuân tịnh lệ tràn đầy trong nhân thế tốt đẹp thiếu nữ.

Chỉ cảm thấy rạng rỡ da co rút không chịu nổi.

Ngày ấy Chu Tu Đồng cùng Thiên Hạt hiện thân, ngăn lại đường đi của hắn.

Thiếu nữ này dáng dấp tu sĩ vung vẫy hai đạo Đại Kim chùy liền hướng hắn đập tới.

Hắn bị bề ngoài mê hoặc, kém chút liền bị cái kia một đôi Đại Kim chùy nện lật dưới đất.

Bây giờ có lẽ vẫn là cảm thấy mặt đau.

"Miêu tiền bối có thể ngàn vạn đừng nói như vậy."

"Chỉ là ngươi cái kia hai vị huynh trưởng một mực chưa từng hiện thân."

"Cường địch vây quanh phía dưới, vãn bối thật sự là đứng ngồi không yên đây này."

Chu Tu Đồng nhẹ nhàng cười nói.

Miêu lão tam nhịn không được ở trong lòng oán thầm.

"Ngươi này chỗ nào như là đứng ngồi không yên bộ dáng. . ."

"Chỉ hy vọng hai vị huynh trưởng nhanh chóng rời đi, không muốn xông vào cái này đầm rồng hang hổ bên trong."

Chu Tu Đồng không có tại cái này ở lâu.

Sau một lát liền đẩy cửa rời đi.

Người này tuy là tới đây tầm bảo tu sĩ.

Nhưng cũng không tuỳ tiện xuất thủ.

Hơn nữa tu vi không tệ, còn có hai vị Kim Đan kỳ huynh đệ kết nghĩa.

Nếu có thể một lần hành động thu phục, đối với gia tộc thực lực là một cái rất lớn tăng trưởng.

Huống hồ. . .

Chu Tu Đồng nghĩ đến Miêu lão tam ba người lai lịch.

Ba người vốn là tán tu.

Mặc dù tư chất đều không tệ, nhưng tài nguyên khó tìm, đại đạo vô vọng.

Thế là liền đánh lên mò vàng tầm bảo sự việc.

Chuyên tìm đại gia tộc đại thế lực hoặc là vẫn lạc cường giả mộ táng địa phương.

Cứ như vậy một đường đi tới, dĩ nhiên đều tu luyện tới Kim Đan Chân Nhân chi cảnh.

Theo lý thuyết, đến cảnh giới này, tại một châu một phủ địa phương cũng coi là cái cao nhân.

Khai tông lập phái không nói chơi.

Chỉ là ba người không bỏ xuống được nghề cũ.

Vẫn là coi đây là sinh.

Lần này càng là lớn mật.

Dĩ nhiên đào đến một nhà đã từng đi ra Hóa Thần Tôn Giả gia tộc trong mộ tổ.

Chỉ là cá không trộm được, phản chọc một thân tanh.

Bị gia tộc kia phát giác phía sau, một đường truy nã truy sát, vậy mới lánh nạn đến bên này thùy địa phương.

Về sau cái kia lão đại không biết từ nơi nào được cái này Hoang châu địa phương có trọng bảo tin tức.

Ba người khẽ bàn bạc, liền quyết định tới cái này tìm tòi.

Phái độn thuật bất phàm Miêu lão tam trước vào Hoang châu điều tra tin tức.

Nhưng mà, cái này Hoang châu chư bộ sớm bị Chu gia thu phục.

Một chút gió thổi cỏ lay Huyền Xà bộ lập tức liền có thể biết được.

Miêu lão tam tra xét không bao lâu, liền bị Chu Tu Đồng cùng Thiên Hạt chặn đứng.

Có Thiên Hạt tại, Miêu lão tam tuy là độn thuật kinh người, nhưng vẫn là bị giam giữ trở về.

Đánh rớt pháp lực, nhốt ở chỗ này trong nhà đá.

Chu Tu Đồng cũng không sợ hắn đào tẩu.

Tại chính mình lão tổ dưới mí mắt, lại cho hắn một trăm cái lá gan, cũng không tạo nổi sóng gió gì.

...

Thanh Dương phủ.

Thanh Dương phong bên trên.

Chu Tương Dục từ lúc hồi tộc phía sau liền một mực trong động phủ hưởng thụ thống khổ tra tấn.

Tu vi lấy mắt thường có thể thấy được phương thức tăng trưởng.

Động phủ Chu Tương Dục bên ngoài.

"Dục ca."

Một vị tuổi tác so Chu Tương Dục nhỏ hơn bốn năm tuổi thiếu niên đi tới Chu Tương Dục phía trước động phủ.

Chỉ là bị trận pháp ngăn lại, chỉ có thể lưu lại tại bên ngoài động phủ.

Trong động phủ.

Mắt Chu Tương Dục đỏ rực, mồ hôi đầm đìa, thừa nhận càng ngày càng nặng khổ sở.

Bên ngoài thanh âm Chu Tương Húc vang lên thời điểm.

Thống Khổ Ma Quân triệu hồi cái kia một đạo hắc khí.

Chu Tương Dục mạnh mẽ thở ra một hơi.

Cảm ứng được Chu Tương Húc tại bên ngoài.

Đối Thống Khổ Ma Quân cùng Khổ Tâm Thiền Sư thi lễ một cái phía sau.

Mở ra cổng động phủ, đi ra ngoài.

Ánh mặt trời chói mắt truyền đến.

Chu Tương Dục vô ý thức dùng tay đỡ lấy, mắt nhíu lại, có chút khó chịu.

Vậy mới mấy ngày thời gian, liền phảng phất giống như cách thế.

Nghĩ đến chỗ này sau thời gian ba năm đều là như vậy.

Trong lòng Chu Tương Dục thoáng có chút dao động.

Chỉ là nghĩ đến phía trước chính mình nói tới: Người tu hành nên có làm có việc không nên làm.

Dao động tâm chí lại lần nữa kiên định lên.

"Tiểu Húc."

Chu Tương Dục mở ra trận pháp, đi ra ngoài.

"Dục ca, ngươi thế nào. . ."

Chu Tương Húc nhìn xem đi ra người giật nảy mình.

Suýt nữa không có nhận ra Chu Tương Dục tới.

Người trước mắt ánh mắt mỏi mệt hơi có vẻ chết lặng, sinh cơ không hiện.

Cùng lúc trước hắn quen thuộc cái kia giống như triều dương Dục ca hoàn toàn khác biệt, tưởng như hai người.

Chu Tương Dục giật mình.

Biết chính mình sơ suất, không có che giấu chính mình liền đi đi ra.

Thế là lập tức gạt ra một cái nụ cười.

Hồi tưởng đến phía trước mình bộ dáng, buông lỏng xuống.

Hỏi: "Tiểu Húc, có chuyện gì không?"

Nhìn thấy Chu Tương Dục hình như lại khôi phục lại.

Chu Tương Húc không có suy nghĩ nhiều.

"Dục ca, ngươi trở về cũng không tới tìm ta."

Chu Tương Húc ngữ khí chua chua.

"Xin lỗi rồi Tiểu Húc, sự tình quá nhiều, quên nói cho ngươi biết."

Trong lòng Chu Tương Dục thầm than một tiếng.

"Không có việc gì, Dục ca, một tháng sau Thanh Dương thành bên trong có một tràng đấu giá hội, có muốn cùng đi hay không nhìn một chút?"

Chu Tương Húc không có đem chút chuyện nhỏ này để ở trong lòng.

Quan hệ của hai người vô cùng tốt, chút chuyện này tính toán không được cái gì.

"Cái này. . ."

"Ta lại tiếp cái nhiệm vụ, qua mấy ngày liền muốn ra ngoài, e rằng không thể cùng ngươi cùng đi."

Trong lòng Chu Tương Dục khẽ động.

Vậy mới mấy ngày thời gian, thiếu chút nữa lộ ra đầu mối.

Vẫn là tìm cái cơ hội rời khỏi gia tộc tương đối tốt.

A

...

Chu Tương Húc không hăng hái lắm rời đi.

Chu Tương Dục đối Chu Tương Húc bóng lưng rời đi, yên lặng nói câu thật xin lỗi.

Sau năm ngày.

Chu Tương Dục tiếp cái đơn độc trấn thủ linh điền nhiệm vụ, hạ Thanh Dương phong mà đi.

Lại mười ngày.

Hoang châu biên giới, trong sơn cốc.

Ngồi xếp bằng hai đạo thân ảnh đứng dậy.

Hướng về Hoang châu cảnh nội bay đi..