Chương 306: Ngươi bị bảo châu nện qua ư?

Chương 306: Ngươi bị bảo châu nện qua ư?

"Đại ca, ta thế nào cảm thấy chúng ta sẽ có huyết quang chi tai?"

Khuôn mặt già nua ngữ khí âm nhu Đậu lão nhị rụt cổ một cái, ngữ khí bất an nói.

Hắn một đường đường Kim Đan Chân Nhân, lúc này đi đường thời khắc, dĩ nhiên cảm thấy gió này có chút thấu xương.

"Ngươi câm miệng cho ta!"

"Thật là trong mồm chó nhả không ra răng ngà."

Áo trắng đầu trọc mặt sẹo nghe vậy sắc mặt tái xanh, đè thấp lấy âm thanh quát khẽ.

"Ta là nhả không ra, ngươi nhả một cái nhìn một chút. . ."

Đậu lão nhị thần sắc đọng lại.

Khóe miệng rung động.

"Ngươi nói cái gì?"

Tề lão đại ánh mắt một hung, hướng về Đậu lão nhị lườm đi qua.

"Ha ha, không có gì không có gì."

Đậu lão nhị cảm thấy gió này là càng phát lạnh lẽo, liên tục khoát tay gượng cười.

"Ba huynh đệ chúng ta kết nghĩa tới bây giờ, cái gì nguy hiểm chưa từng gặp qua."

"Cho dù là Hóa Thần gia tộc mộ tổ chúng ta đều đi đến."

"Ta cũng không tin, cái này nho nhỏ Hoang châu nơi chật hẹp nhỏ bé, có thể cất giấu cái gì chân long?"

"Huống hồ, lão tam chưa về, chúng ta lại có thể nào bỏ hắn mà đi."

Thanh âm Tề lão đại trì hoãn.

"Lão đại nói đúng lắm."

Đậu lão nhị không còn dám phản bác, trong lòng cũng là có chút bận tâm Miêu lão tam an nguy.

Đi

Hai người không cần phải nhiều lời nữa, một đường hướng về Huyền Xà bộ phương hướng tra xét mà đi.

Huyền Xà bộ bên trong.

Ngồi xếp bằng trong lòng Chu Tu Đồng bỗng nhiên hơi động.

Đứng dậy, khom người thi lễ một cái.

Ra nơi bế quan mà đi.

Sau mấy ngày.

Trong đêm, trăng sáng treo cao.

"Lão đại."

"Lại hướng phía trước liền là một cái tên là Huyền Xà bộ bộ lạc."

"Nghe những người Man kia nói, cái này Huyền Xà bộ có chút lợi hại, không thể khinh thường a."

"Chúng ta thật muốn tiến đến tìm tòi ư?"

Đậu lão nhị lại sợ.

"Không được, tìm lâu như vậy, lão tam cũng không gặp bóng dáng, chúng ta không thể bỏ qua một tơ một hào cơ hội."

"Cái này Huyền Xà bộ nhất định cần muốn đi."

Tề lão đại ngữ khí kiên quyết.

"Huống hồ, những man nhân này giống như ếch ngồi đáy giếng, bọn hắn lại làm sao biết chân chính lợi hại là cái dạng gì?"

Tề lão đại đối những bộ lạc này có chút khinh thường.

"Đúng đúng đúng, lão đại nói đúng lắm."

Đậu lão nhị biết không cải biến được ý nghĩ của đại ca, chỉ có thể đi theo phụ họa.

Chỉ là gió cũng là càng phát lạnh.

"Ba ba ba ~ "

"Hai vị tiền bối nói đều đúng."

Có thanh âm thanh thúy kèm theo tiếng vỗ tay truyền vào Tề lão đại cùng trong tai Đậu lão nhị.

Ai

Thanh âm Tề lão đại mãnh liệt.

Bên hông quạt xếp bày ra, sơn thủy cá chim tại quạt xếp ở giữa lưu chuyển không chịu nổi.

Đây là Tề lão đại bản mệnh pháp bảo, sơn thủy phiến.

Bên cạnh.

Trong lòng Đậu lão nhị bất an đạt đến đỉnh phong.

Thân hình theo bản năng lui lại một chút, rơi vào Tề lão đại sau lưng.

Một chuôi trường thương đen sẫm xuất hiện tại trong tay, toàn thân pháp lực ầm vang lưu chuyển.

"Tề tiền bối, Đậu tiền bối, vãn bối cung kính bồi tiếp đã lâu."

Âm thanh từ xa mà đến gần.

Một thân màu lam huyền y, buộc lấy cao đuôi ngựa, bên cạnh nổi lơ lửng một mai ảm đạm hạt châu, sau lưng thì đi theo một vị tu sĩ trẻ tuổi thiếu nữ xuất hiện tại hai người trước mắt.

Hạt châu khí tức thu lại, nhìn không ra chỗ kỳ dị gì.

"Lão tam!"

Thấy thiếu nữ đi theo phía sau tu sĩ trẻ tuổi.

Tề lão đại cùng trong lòng Đậu lão nhị vui vẻ.

Thật là đi mòn giày sắt tìm chẳng thấy tự nhiên chui tới cửa.

Nhìn xem cái kia bất quá Trúc Cơ kỳ tu vi thiếu nữ.

Tề lão đại một mặt vui mừng gật đầu.

"Đại ca, nhị ca, a, các ngươi, không nên tới a!"

Sau lưng Chu Tu Đồng, Miêu lão tam nhìn xem hai người, một mặt đắng chát.

"Ha ha, tam đệ, lời này hiểu thế nào?"

Tề lão đại hơi buông lỏng một chút.

Hắn thần thức tra xét xung quanh, cũng không phát hiện còn lại tu sĩ ẩn tàng.

Đậu lão nhị cũng là như thế.

Cho là sẽ có đại địch, lại không nghĩ rằng chỉ là cái miệng còn hôi sữa nữ oa oa.

"Các ngươi, a. . ."

Miêu lão tam than thở.

"Hai vị tiền bối."

"Nhà ta lão tổ đặc mệnh ta chờ đợi ở đây, chân thành mời hai vị tiền bối tiến về trong tộc làm khách."

Chu Tu Đồng đợi đến ba người nói xong.

Vậy mới khom lưng gặp thi lễ.

Giọng thành khẩn.

Để người tìm không ra mao bệnh.

"Tiểu oa nhi, ngươi là nhà nào tiểu hài."

"Dám mời các gia gia đi nhà ngươi làm khách?"

"Ngươi có biết các gia gia là làm cái gì?"

Tề lão đại nghe lấy buồn cười.

"Biết, đào mộ."

Chu Tu Đồng chững chạc đàng hoàng trả lời.

"Ngươi cái tiểu oa nhi thật là thật độc miệng."

Tề lão đại sắc mặt âm trầm xuống.

"Lão đại, ngươi không cảm thấy có chút kỳ quái ư?"

Đậu lão nhị lúc này đã phản ứng lại.

Phía trước hắn chỉ là nhìn xem Chu Tu Đồng dáng dấp cùng tu vi không để ý đến một chút.

Nhưng lúc này nếu như còn không biết rõ sự tình không đúng, bọn hắn cũng liền không sống tới lúc này.

Nghe vậy, Tề lão đại ngưng thần hướng về Chu Tu Đồng nhìn lại.

Chỉ thấy Miêu lão tam chính đối hai người nháy mắt ra hiệu.

"Động thủ!"

Tề lão đại khẽ quát một tiếng.

Sau lưng, sơn thủy phiến hào quang mãnh liệt.

Trong tay Đậu lão nhị trường thương ánh sáng đen sẫm thu lại tại mũi thương, vận sức chờ phát động.

Đang muốn xuất thủ thời khắc.

Liền nghe được thiếu nữ kia nói.

"Hai vị tiền bối, các ngươi bị bảo châu nện qua ư?"

Lời còn chưa dứt.

Một khỏa bảo châu màu xanh thẳm chợt xuất hiện tại hai người trong tầm mắt.

Vô biên uy năng tràn ngập giữa thiên địa, áp sát vào hai người trong thức hải.

Trong lòng hai người hoảng hốt.

Không kịp trốn chạy.

Liền trông thấy cái kia bảo châu màu xanh thẳm càng lúc càng lớn.

Thay thế trên bầu trời kia Minh Nguyệt.

Màu xanh thẳm trăng tròn từ trên trời giáng xuống.

Nhồi vào toàn bộ thế giới.

Oanh

Nổ thật to âm thanh truyền ra.

Đại địa theo đó lay động.

Sau lưng Chu Tu Đồng, Miêu lão tam che hai mắt.

Màu xanh thẳm trăng tròn biến mất, lần nữa hóa thành một mai lớn chừng quả đấm ảm đạm bảo châu.

Bị Chu Tu Đồng triệu hồi bên cạnh.

"Lão tổ bảo châu chỉ là ném ra nện người đều như vậy khó nhọc. . ."

Chu Tu Đồng lau mồ hôi, xả giận.

Trên đại địa.

Một cái to lớn hình nửa vòng tròn hố xuất hiện.

Dưới đáy hố.

Khảm nạm lấy hai đạo co lại co lại thân ảnh.

"Xin tiền bối xuất thủ tương trợ."

Chu Tu Đồng đối sau lưng Miêu lão tam chắp tay thi lễ.

Miêu lão tam nhìn phía dưới thảm trạng, trầm mặc chốc lát.

Phi thân mà xuống.

Nâng lên hai vị huynh trưởng.

Theo sau lưng Chu Tu Đồng, về tới Huyền Xà bộ bên trong.

Hơn tháng sau.

Huyền Xà bộ, trong nhà đá.

Ba đạo thân ảnh ngồi xếp bằng.

"Lão tam, may mà ta cùng đại ca tìm ngươi một đường."

"Ngươi chính là như vậy đối với chúng ta?"

Đậu lão nhị tức giận không thôi.

Tề lão đại sắc mặt không tốt.

Miêu lão tam một mặt vô tội.

Hắn có thể làm sao.

Hắn mới là thảm nhất.

Bị cái kia hạt thú đuổi theo đánh một đường.

Kém chút mạng nhỏ liền không có.

Phanh

Lúc này, cửa đá mở ra.

Chu Tu Đồng đi đến.

"Ba vị tiền bối, nhà ta lão tổ muốn gặp các ngươi."

Trong lòng ba người run lên.

Liếc nhau.

Thầm nghĩ trong lòng, sống hay chết ngay tại cái này gặp.

Trong lòng ba người sớm có suy đoán, cái kia chưa bao giờ hiện thân lão tổ nhất định là Nguyên Anh Chân Quân bên trong đỉnh tiêm cường giả.

Trung tâm Ô Kỳ giang.

Tề lão đại ba người khom người không nổi.

"Đem các ngươi có được đồ vật lấy ra."

Thanh âm trầm thấp tại ba người trái tim vang lên.

Chỉ nghe nó âm thanh không gặp một thân.

Nhưng chính là như vậy, cái kia như có như không mờ mịt khí thế cũng để cho ba người tim đập loạn.

"Được, tiền bối."

Tề lão đại phản ứng nhanh nhất.

Vội vã theo trong túi trữ vật lấy ra một mai bụi bẩn lệnh bài.

Lệnh bài không có chút nào đặc điểm.

Trên đó có 'Tu Đà' hai chữ.

"Đây cũng là vãn bối theo chỗ kia có được duy nhất đồ vật."

"Chỉ là vãn bối thử qua rất nhiều biện pháp, đều không thể nhìn ra lệnh này tác dụng."

Tề lão đại giải thích nói.

Lệnh bài bay ra, dừng lại chốc lát, theo sau rơi vào trong tay Chu Tu Đồng.

Chu Tu Đồng ứng tiếng, thu vào..