Chương 307: Ta tới

Chương 307: Ta tới

Tề lão đại ba người lặng lẽ liếc nhau.

Lập tức cùng nhau quỳ gối không trung.

"Vãn bối ba người kính ngưỡng tiền bối uy lực, nguyện lưu tiền bối bên người, dùng tổng thúc giục."

Ba người nói xong, cùng nhau bái tạ.

Kẻ thức thời mới là tuấn kiệt.

"Có thể."

Thanh âm trầm thấp vang lên.

Ba người vậy mới chân chính buông lỏng xuống.

Tuy là sớm có suy đoán, chỉ bắt không giết nhất định là muốn cho bọn hắn quy thuận.

Nhưng suy đoán cuối cùng chỉ là suy đoán thôi.

"Ba vị trưởng lão mau mau mời lên."

Chu Tu Đồng cười tủm tỉm lên trước, đem ba người đỡ lên, tình chân ý thiết, đây đều là nhân tài a.

Gặp tình hình này.

Ba người cười khổ một tiếng, gật đầu đáp ứng.

...

Thanh Dương phủ.

Một chỗ vắng vẻ đơn độc linh điền bên cạnh.

Trận pháp vây quanh.

Một vị tu sĩ trẻ tuổi toàn thân khói đen mờ mịt, thống khổ gào thét.

Hồi lâu sau.

Gào thét dừng lại.

Tu sĩ trẻ tuổi không có ngừng, ngược lại tụng niệm lên kinh văn, Kim Quang Trận trận.

"Đồ nhi, ngươi thật không đem việc này cáo tri tộc ngươi bên trong?"

Thống Khổ Chân Quân hỏi thăm.

Đoạn thời gian này đến nay, theo trong miệng Chu Tương Dục cũng biết không ít liên quan tới Chu gia tình huống.

Biết Chu gia có một vị Nguyên Anh kỳ cường đại lão tổ tọa trấn.

Khiến hắn kinh ngạc hồi lâu.

Nếu là có thể mời đến vị kia Nguyên Anh Chân Quân tương trợ, Chu Tương Dục cơ hội khả năng lại sẽ lớn hơn một chút.

Nhưng cũng chỉ là một chút.

Cuối cùng đối với Khương gia mà nói.

Một vị Nguyên Anh Chân Quân tuy là có giá trị lấy lễ để tiếp đón.

Nhưng sẽ không làm nó kiêng kị.

Đây là vạn năm thế gia lực lượng.

"Không được."

"Gia tộc sinh ta nuôi ta, cho ta bước vào tu hành cơ hội."

"Ta lại có thể vong ân phụ nghĩa, làm lợi ích bản thân, đem trọn gia tộc sa vào bất nghĩa địa phương."

Chu Tương Dục không hề nghĩ ngợi, liền cự tuyệt.

Đây không phải thế lực bình thường.

Theo hắn hai vị sư phụ thận trọng như thế đối đãi liền có thể nhìn thấy một hai.

Tuy là hắn đối lão tổ tràn đầy kính ngưỡng tôn kính.

Nhưng cũng sẽ không cho rằng chính mình lão tổ liền là thiên hạ đệ nhất.

Huống hồ hắn nhất luyện khí thời điểm tiểu tu sĩ.

Lại nơi nào có thể xác thực biết được gia tộc thực lực đến cùng như thế nào.

Bây giờ hắn một thân khí tức đã sớm chuyển biến.

Cho dù là chết tại Khương gia, có lẽ cũng sẽ không liên lụy đến gia tộc.

Thống Khổ Chân Quân gật gật đầu, không cần phải nhiều lời nữa.

"Chỉ là hai vị sư phụ truyền thừa. . ."

Trong lòng Chu Tương Dục chần chờ.

Như hắn một cái chết.

Thống Khổ Ma Quân cùng Khổ Tâm Thiền Sư truyền thừa liền thật thất truyền.

"Ha ha, nếu ngươi nguyện ý, đến lúc đó liền lưu lại một phần đến tộc ngươi bên trong a."

Thống Khổ Chân Quân cười ha ha, liền biết trong lòng Chu Tương Dục suy nghĩ.

"Có lẽ lão lừa trọc cũng không có ý kiến."

Khổ Tâm Thiền Sư gật gật đầu.

Trong lòng Chu Tương Dục vui vẻ.

"Đa tạ hai vị sư phụ."

Thống Khổ Ma Quân khoát khoát tay.

Hai cái cô độc, sớm nên chết đi cô hồn.

Chỉ cần có thể lưu lại truyền thừa liền là tốt.

Cũng liền không để ý loại trừ hai người cùng nhận lấy đệ tử bên ngoài truyền nhân thân phận.

"Như vậy, làm cũng có thể báo đáp gia tộc giáo dưỡng ân huệ. . ."

Trong lòng Chu Tương Dục tiếc nuối giảm bớt một chút.

Lập tức lần nữa nhắm mắt lại.

Dụng tâm thể ngộ phật tâm bên trong phật môn diệu pháp.

Thời gian lưu trôi qua.

Sau bốn tháng.

Linh điền bên bờ.

Ngồi xếp bằng thân ảnh trên mình khí tức màu đen đại phóng.

Hô

"Luyện Khí tầng năm."

Chu Tương Dục đứng dậy, ngữ khí thích thú.

Ngắn như vậy thời gian liền theo Luyện Khí tầng bốn đột phá đến Luyện Khí tầng năm.

Cùng phật tâm ma chủng, hai vị Nguyên Anh Chân Quân tự thân dạy dỗ, gia tộc tài nguyên cùng Chu Tương Dục bản thân liều mạng đều có quan hệ.

"Sư phụ."

Chu Tương Dục đứng dậy đối nổi lơ lửng Nguyên Anh tàn hồn thi lễ một cái.

"Dù cho là ma công, tốc độ như vậy cũng quá nhanh, như vậy, căn cơ chắc chắn bất ổn, e rằng đi không dài xa."

Khổ Tâm Thiền Sư thở dài, tiếc hận nói.

"Sư phụ, ta không quan tâm."

"Ta chỉ cần tại ba năm này thời gian liều mạng tăng thực lực lên liền có thể."

"Về phần sau đó sự tình. . ."

"Không dám tiếu tưởng."

Chu Tương Dục lắc đầu.

"Đúng là nên như thế, sau đó sự tình, chờ qua một ải này lo lắng nữa."

Thống Khổ Ma Quân ngược lại có chút nhìn thoáng được.

"Đồ nhi, tuy nói ngươi không quan tâm sau đó."

"Nhưng chỉ có cảnh giới, không có hộ thân phương pháp liền như là không trung lầu các, vừa đụng liền sụp."

"Hôm nay, vi sư liền truyền cho ngươi ba đao."

Thống Khổ Ma Quân nói tiếp.

"Vi sư chi đạo, ở chỗ đao."

"Chia làm trảm thân, trảm tâm, trảm thần ba đao."

"Trảm thân có bốn thức, gọt thịt, hóa huyết, cạo xương, rút tủy, mỗi một thức lại có bảy bảy bốn mươi chín đạo biến hóa. . ."

Thống Khổ Ma Quân đem một thân sở học dốc túi dạy dỗ.

Bất quá cũng chỉ là truyền thụ Trảm Thân Quyết một đao kia.

"Lão lừa trọc, đến ngươi."

Thống Khổ Ma Quân truyền thụ xong, không cần Chu Tương Dục chậm chậm, liền thúc giục Khổ Tâm Thiền Sư nói.

"Thống khổ thí chủ truyền cho ngươi công phạt chi thuật, vi sư liền truyền cho ngươi ngăn địch tại bên ngoài chi thuật."

"Phật môn căn bản, hộ thể kim quang. . ."

Khổ Tâm Thiền Sư từ từ nói tới.

Chu Tương Dục không dám bỏ lỡ đôi câu vài lời.

Não phi tốc chuyển động.

Gắng đạt tới toàn bộ nhớ cho kỹ.

Hai người truyền thụ xong.

Chu Tương Dục thể ngộ chốc lát.

Đứng dậy, cầm đến một chuôi phổ thông trường đao.

Tại Thống Khổ Ma Quân hướng dẫn phía dưới, trường đao xoay chuyển, lăng lệ tàn nhẫn.

Ta thống khổ khổ, liền là địch nhân thống khổ khổ.

Chu Tương Dục hấp thu thống khổ càng cường đại, Trảm Thân Quyết uy lực cũng càng cường đại.

Cứ như vậy.

Chu Tương Dục mỗi thời mỗi khắc đều tại tu luyện.

Mặc sức nghiền ép lấy mỗi một tơ tinh lực.

Tu vi tăng lên nhanh chóng.

Trảm thân bốn thức, hộ thể kim quang, kim cương nộ mục chờ pháp môn cũng càng thuần thục.

...

Hai năm sau.

Chu Tương Dục tu vi đã đột phá đến Luyện Khí tầng chín.

Vận chuyển pháp lực thời khắc, ma khí mãnh liệt, lại có phật ý hiển lộ.

Vàng đen hai màu xen lẫn, như ma như phật.

"Cái kia xuất phát. . ."

Chu Tương Dục đứng dậy.

Âm thanh khàn giọng không chịu nổi.

Hai năm qua trải qua thống khổ theo thân đến tâm lại đến thần.

Nếu như thế gian có địa ngục, có lẽ cũng bất quá như vậy.

"Bất quá còn đến hồi tộc bên trong một chuyến. . ."

Lưu lại hai đạo truyền thừa, cùng lại nhìn một lần cuối cùng.

Thống Khổ Ma Quân cùng Khổ Tâm Thiền Sư yên lặng, trong hai năm qua, chỉ có hai người bọn họ biết Chu Tương Dục đến cùng trả giá cái gì, trải qua cái gì.

Liền là như vậy, hai người mới càng tán thành Chu Tương Dục đệ tử thân phận.

Cùng lúc đó.

Hoang châu.

Huyền Xà bộ bên trong.

Miêu lão tam tiếp hai năm qua nửa giờ ở giữa đến nay nhiệm vụ thứ nhất.

Tại Tề lão đại hai người ánh mắt hâm mộ phía dưới, cầm lấy một cái túi đựng đồ, theo Huyền Xà bộ bay ra, hướng Thanh Dương phong bay đi.

...

Thanh Dương phong.

Chu Tương Dục lưu lại mấy mai ngọc giản tại trong động phủ của hắn.

Theo sau đem Bích Nhãn Thanh Văn Xà cùng lệnh bài thân phận cũng lưu lại xuống tới.

Vậy mới quay người rời đi.

"Phụ thân, mẫu thân, tha thứ hài nhi bất hiếu. . ."

Đi tới một chỗ chỗ ở bên ngoài.

Chu Tương Dục yên lặng nhìn hồi lâu.

Chờ trời sắp tối lúc, mới chậm rãi thu về ánh mắt.

Hướng dưới chân núi mà đi.

Thanh Dương phong bên dưới.

Đã cao lớn không ít nhẹ nhàng mỹ thiếu niên cách xa trông thấy Chu Tương Dục thân ảnh liền tiến lên đón.

"Dục ca."

"Tiểu Húc?"

Chu Tương Dục kinh ngạc.

Hắn trở về nhưng không có kinh động bất luận kẻ nào.

"Dục ca, ta biết ngươi có tâm sự, đây là ta một chút tâm ý, ngươi không thể chối từ."

Chu Tương Húc không nói lời gì đem một cái túi đựng đồ treo ở Chu Tương Dục bên hông.

Chu Tương Dục khóc cười không được.

Muốn chối từ, nhưng vẫn là buông tha.

Nhận lấy liền thu cất đi.

"Dục ca, ta chờ ngươi trở lại."

Chu Tương Húc lui lại hai bước. Rực rỡ cười một tiếng.

Tốt

Đón Chu Tương Húc nụ cười, trong lòng Chu Tương Dục ấm áp, trịnh trọng gật đầu một cái.

Đưa mắt nhìn Chu Tương Dục đi xa.

"Dạng này liền coi như là hoàn thành nhiệm vụ a. . ."

"Cũng không biết Dục ca đến cùng suy nghĩ cái gì. . ."

Trong lòng Chu Tương Húc trầm tư.

Rời xa Chu gia phía sau.

Chu Tương Dục tốc độ càng lúc càng nhanh.

Hướng về Kiếm vực nam bộ, Cực Hàn băng cảnh chỗ tồn tại mà đi.

Chu Tương Dục sớm đã tìm hiểu rõ ràng, Khương gia thịnh hội, dù cho không có thiệp mời, cũng có thể vào trong nhìn qua.

Kiếm vực bên trong.

Đã có nhiều thế lực bắt đầu động thân.

"Ninh Thiền, ta tới!".