Chương 308: Thất công tử

Chương 308: Thất công tử

Trong Kiếm vực.

Theo lấy Khương gia cầm kiếm đại điển thời gian tới gần.

Khoảng cách xa hơn một chút thế lực cũng đã bắt đầu chuẩn bị nhích người.

Cuối cùng, đây là loại trừ mấy trăm năm trước Tinh Ái Tôn Giả Hóa Thần đến nay, trong Kiếm vực lớn nhất thịnh sự.

"Sư phụ, ta có khả năng hay không tại đến Khương gia phía trước Trúc Cơ?"

Trong núi rừng.

Thân mang áo bào màu đen bao phủ toàn thân Chu Tương Dục một bên thừa nhận nhục thân tâm linh hai tầng thống khổ một bên không ngừng đi đường mà hỏi.

Âm thanh khàn khàn không chịu nổi, tràn ngập cố nhẫn nại khổ sở.

Lúc này Chu Tương Dục cùng tại Chu gia hình tượng hoàn toàn khác biệt.

Súc cốt dịch dung tại ma công bên trong bất quá là chút thường dùng thủ đoạn.

"Ngược lại có thể thử một lần, chỉ là như vậy. . . Ngươi chịu được ư?"

Thống Khổ Ma Quân dừng một chút, có chút không đành lòng.

Công pháp ma đạo tuy là tiến cảnh cực nhanh, nhưng nơi nơi đi không dài xa.

Cả đời lại khó mà tiến thêm.

Liền chính hắn cũng kẹt ở Nguyên Anh trung kỳ lại khó tiến hơn một bước, đành phải tìm phương pháp khác.

Thống Khổ Ma Điển cũng là như vậy, chỉ cần hấp thu đủ nhiều thống khổ ý nghĩ, tu vi liền có thể kéo dài trèo lên, thẳng đến bình cảnh kỳ.

Cho dù như vậy Trúc Cơ cũng là một cửa ải lớn.

Không phải dễ dàng như vậy đột phá.

"Sư phụ, ta muốn thử xem."

Chu Tương Dục không do dự.

Tu vi cao nhất phân, hắn tiểu nhân vật này náo ra động tĩnh cũng liền có thể lớn hơn một phần.

Cái kia bé nhỏ không đáng kể hi vọng cũng liền có thể lớn hơn một chút.

Tốt

Yên lặng chốc lát.

Trong vòng tay Thống Khổ Ma Quân đáp ứng xuống.

Khổ Tâm Thiền Sư yên lặng, không có nói chuyện.

Thống Khổ Ma Quân tâm niệm vừa động.

Hừ

Chu Tương Dục đột nhiên kêu lên một tiếng đau đớn.

Tốc độ đột nhiên giảm nhiều, kém chút ngã xuống đất.

Nhưng bão kinh thống khổ hắn quả thực là chậm rãi khiêng xuống tới.

Thân hình không ngừng.

Hướng Khương gia chỗ tồn tại phương vị mà đi.

...

Sau mấy tháng.

Thanh Dương phong.

Công Pháp lâu trong lầu năm.

Chu Lạc Nhân chậm chậm đứng dậy, tu vi lần nữa tăng tiến một chút.

"Cái kia xuất phát. . ."

Chu Lạc Nhân lấy ra đạo kia băng tuyết ngưng tụ thành thiếp mời, nhìn một chút phía trên thời gian, theo sau bước ra một bước Công Pháp lâu.

Đi tới một chỗ bên ngoài mật thất.

Trong mật thất.

Một đạo sắc mặt lãnh đạm thân ảnh khoanh chân ngồi tại một chuôi cổ phác vô hoa dưới trường kiếm.

Trường kiếm chỗ chuôi kiếm, có khắc 'Đại Tuyết sơn' ba cái chữ triện.

Bây giờ Đại Tuyết Sơn Kiếm sớm đã khác biệt ngày trước.

Tuy là còn không khôi phục lại đỉnh phong thời kỳ.

Nhưng có toàn bộ Hoang châu cùng Thanh Dương phủ nhiều thiên tài địa bảo cung ứng.

Uy năng đã khôi phục hơn phân nửa.

Cảm nhận được người tới khí tức.

Đại Tuyết Sơn Kiếm quơ quơ.

Phía dưới ngồi xếp bằng Chu Tu Nguyện mở hai mắt ra đứng dậy, theo cảm ngộ trong kiếm ý tỉnh lại.

Đứng dậy, đối trường kiếm thi lễ một cái phía sau, đẩy cửa đi ra ngoài.

"Đại bá."

Chu Tu Nguyện cung kính hành lễ.

"Ngươi bây giờ sắp Kết Đan, xa rời thực tế không thể được, cái này Khương gia danh xưng thiên hạ đệ nhất kiếm, lần này ngươi cùng ta cùng đi, có lẽ sẽ có một chút khác biệt thu hoạch."

Chu Lạc Nhân nhìn một chút một thân tu vi vững chắc vô cùng, toàn thân kiếm ý nội liễm không hiện Chu Tu Nguyện có chút hài lòng nói.

"Cho dù đại bá không đề cập tới, tiểu chất cũng sẽ da mặt dày cầu đại bá mang lên."

Chu Tu Nguyện nắm chặt lại bên hông mang theo Nhất Tâm Kiếm, khẽ mỉm cười nói, hắn vốn là muốn đi mở mang một phen.

"Hảo, vậy liền đi thôi, không thể làm lỡ giờ."

Chu Lạc Nhân gật gật đầu.

Tế ra một đạo nhỏ nhắn linh chu.

Hai người một trước một sau rơi vào trong linh chu.

Linh chu bay vào tầng mây, biến mất không thấy gì nữa.

Kiếm vực nam bộ.

Cực Hàn băng cảnh.

Trước kia chỉ có băng tuyết Cực Hàn băng cảnh cũng là náo nhiệt.

Trên không trung.

Lúc thì có từng đạo tu sĩ thân ảnh lóe lên một cái rồi biến mất.

Hướng về trung tâm Cực Hàn băng cảnh cái kia liên miên không dứt thiên đúc quần phong bay đi.

Cực Hàn băng cảnh bên ngoài.

Một thân ảnh màu đen yên lặng nhìn xem mặt băng bên trên ngưng ra hình chiếu.

Cảm thụ được cái kia không ngừng từ tiền phương truyền đến giá lạnh ý nghĩ.

Một chút thời gian phía sau.

Chu Tương Dục phi thân lên.

Hướng về thiên đúc quần phong lao đi.

Hắn cuối cùng vẫn là đuổi tại phía trước thịnh điển thành công Trúc Cơ.

Chỉ là nếu không có chuyện ngoài ý muốn.

Hắn cũng chỉ có thể dừng bước tại Trúc Cơ sơ kỳ cảnh giới.

Liên miên bất tuyệt thiên đúc quần phong phía dưới.

Một thân hắc bào Chu Tương Dục rơi xuống thân hình.

"Người kia dừng bước!"

"Nhưng có thiếp mời?"

Có hông đeo trường kiếm, thân mang trang phục màu đen Khương gia tử đệ ngữ khí cao ngạo hỏi.

"Không có. . ."

Trong lòng Chu Tương Dục nắm thật chặt.

Tuy là đã nghe qua, nhưng nếu là bị chặn ngoài cửa, hắn coi như thật thành một chuyện cười.

"Tan khách một vị!"

Nghe vậy, có Khương gia đệ tử tuân lệnh.

"Tử Bình, ngươi mang khách nhân lên núi."

Cầm đầu tiếp khách đệ tử tùy ý điểm cái Luyện Khí sơ kỳ Khương gia chi thứ tử đệ nói.

Thái độ hơi có vẻ lãnh đạm.

Được

"Khách nhân mời tới bên này."

Tên kia làm Tử Bình Khương gia tử đệ sắc mặt có chút không dễ nhìn.

Những người này liền là bắt nạt hắn, không có thiếp mời tan khách chủ yếu đều là ném cho hắn.

Chu Tương Dục ngược lại không có để ý.

Chỉ cần có thể thuận lợi đi vào liền có thể.

Hai người xuôi theo chủ đạo một đường tiến lên.

Từng tòa lơ lửng hàn băng đảo đập vào mi mắt.

Chu Tương Dục yên lặng quan sát, không có lên tiếng.

"Cũng là chưa từng thấy việc đời. . ."

Trong lòng Khương Tử Bình bật cười một tiếng.

Hồi lâu sau.

Một đạo dài đằng đẵng vô cùng băng tuyết bậc thềm trôi nổi tại không.

Nơi cuối cùng, có một toà to lớn rộng lớn băng tuyết sân khấu.

Bậc thềm hai bên, là từng cái thân mang đủ loại pháp bào tu sĩ, đều là như là Chu Tương Dục như vậy, không có thiếp mời tan khách.

Không trung.

Có lơ lửng băng đảo trôi nổi, hơi cao hơn cái kia băng tuyết sân khấu.

Đây là cầm thiếp mời mà đến tu sĩ vị trí.

Băng tuyết sân khấu phía trước.

Là từng cái cao lớn Băng Tuyết Vương tòa, hiện hình nửa vòng tròn gạt ra.

Đem Chu Tương Dục đưa đến.

Khương Tử Bình trực tiếp rời đi.

Chu Tương Dục tùy ý tìm không người đạo đài khoanh chân ngồi xuống.

Có theo hầu đệ tử lên trước, bày ra nhiều linh vật.

Đều là nhị giai trở lên.

Chu Tương Dục không chút khách khí.

Tùy ý uống.

Để xung quanh một đám tu sĩ âm thầm xem thường.

Theo lấy thời gian càng ngày càng gần.

Tới trước tu sĩ càng ngày càng nhiều.

Cái kia từng tòa lơ lửng băng đảo bên trên, cũng chầm chậm ngồi đầy người.

Tuy là mỗi người thu lại lấy khí thế, nhưng vẫn là để phía dưới nhiều tu sĩ kính sợ.

"Đông ~ đông ~ đông ~ "

To lớn tiếng chuông vang lên.

"Lại có đại nhân vật đến!"

Phía dưới chúng tu nghị luận, nhìn ra ngoài đi.

"Tinh Ái động thiên tam công tử, thất công tử đến!"

Từng tiếng tuân lệnh âm hưởng triệt quần phong.

Mọi người giật mình.

Tinh Ái Tôn Giả tổng cộng có bảy vị đệ tử.

Loại trừ thất đệ tử tuổi nhỏ, tu vi còn kém, chưa từng tại người thường đi, còn lại sáu vị đệ tử đều là danh chấn một phương đại nhân vật.

"Lần này có thể thấy hai vị công tử mặt thật, đúng là may mắn chỗ này!"

"Không nghĩ tới Tinh Tôn đại nhân cũng phái đệ tử tới trước."

Có người cảm thán.

Cuối cùng một núi không thể chứa hai hổ, hai nhà ở giữa quan hệ hẳn là sẽ không rất tốt mới đúng.

Tuân lệnh âm thanh rơi xuống.

Có ba đạo thân ảnh từ trên cao bay tới.

Khương gia Nguyên Anh trưởng lão đích thân xuất sơn đón lấy.

Dáng dấp thanh tú, tóc đen buộc lên, chắp hai tay sau lưng thất công tử mặt mang ý cười đánh giá xung quanh hết thảy.

"Hai vị công tử, mời ngồi xuống."

Ba người rơi vào cái kia phía trước nhất to lớn đảo nổi bên trên.

Khương gia Nguyên Anh trưởng lão chìa tay ra.

"Khương đạo hữu khách khí."

Tam công tử vóc dáng khôi ngô, nói tới nói lui ồm ồm.

Phía dưới.

"Nghe thất công tử năm bất quá hai mươi, tu vi lại thật là không tầm thường."

"Đúng thế, nhân gia thế nhưng Tinh Tôn đại nhân thân truyền đệ tử."

". . ."

Mọi người cảm khái nhộn nhịp.

Tán thưởng không thôi.

Chu Tương Dục thu về ánh mắt, nghe lấy mọi người lời nói, trong lòng thở dài: Đây mới thật sự là thiên tài. . ..