Chương 309: Ta không đồng ý

Chương 309: Ta không đồng ý

"Không cần tự coi nhẹ mình."

"Nếu bàn về nghị lực, luận tâm tính, trên đời này chưa có người có thể cùng ngươi so sánh."

Thống Khổ Ma Quân lời nói tại trong lòng Chu Tương Dục vang lên.

Nghe vậy.

Chu Tương Dục vô ý thức ngồi thẳng chút.

Từng cái thế lực cường đại đến.

Để phía dưới mọi người mở rộng tầm mắt.

Trong La châu thế lực.

La Thiên kiếm tông, Phạm gia đều có Nguyên Anh cường giả mang theo đệ tử mà tới.

Bất quá cái kia kém chút bị La Thiên kiếm tông diệt môn, còn lại một vị thọ nguyên gần tới Nguyên Anh lão tổ Vạn Tượng điện ngược lại không có phái người tới trước.

"La châu, Thanh Dương phủ, Chu gia đến. . ."

Lại có một đạo tuân lệnh âm hưởng đến.

Bất quá loại trừ bên ngoài Chu Tương Dục, hiếm có người để ý.

Chu gia an phận ở một góc, nếu không phải La châu bên trong thế lực, còn thật không nhất định hiểu.

Chu Tương Dục bưng lấy linh trà tay quơ quơ.

Tâm thần căng cứng.

Sợ lộ ra sơ hở.

Trên không trung.

Chu Lạc Nhân cùng Chu Tu Nguyện hai người theo một vị Khương gia Kim Đan cảnh hộ pháp trưởng lão sau lưng, hướng về không trung băng đảo bên trên bay đi.

Chu Lạc Nhân ánh mắt hướng phía dưới thoáng nhìn, ánh mắt đảo qua Chu Tương Dục chỗ tồn tại khu vực, thoáng một cái đã qua.

Dựa bên ngoài một toà đảo nổi bên trên.

Chu Lạc Nhân cùng Chu Tu Nguyện hai người rơi xuống.

Cùng trước một bước đến mấy vị Kim Đan cảnh chân nhân tướng bổ sung lễ.

Hô

Chu Tương Dục nhẹ nhàng thở ra.

Còn tốt không có chú ý tới hắn.

...

"Đông ~ đông ~ đông ~ "

Từng tiếng gang âm thanh truyền khắp toàn bộ thiên đúc quần phong ở giữa.

Tại trong Cực Hàn băng cảnh vang vọng.

Khương gia cầm kiếm đại điển chính thức bắt đầu!

"Vù vù ~ "

To lớn băng tuyết sân khấu phía trước.

Cao lớn Băng Tuyết Vương tòa bên trên.

Đột nhiên xuất hiện từng đạo thân thể khác nhau, quần áo khác biệt thân ảnh.

Nhưng nó điểm giống nhau đều là có một thân cực kỳ khí thế khổng lồ.

Theo lấy những cái này thân ảnh hiện thân.

Phía trước tại cái này tác bồi mấy vị Nguyên Anh trưởng lão đồng dạng đứng dậy, đi tới phía trước vương tọa.

"Mười tám vị. . ."

"Nguyên Anh Chân Quân!"

Chu Tương Dục yên lặng.

Lúc này cái kia phía trước vương tọa, đã có mười tám đạo thân ảnh.

Cái này còn chưa không phải Khương gia toàn bộ cường giả.

Cuối cùng còn có chút phía trước vương tọa cũng không có thân ảnh.

"Lão phu Khương Vô Vọng, hoan nghênh các vị đạo hữu đến."

Trong lòng Chu Tương Dục nặng nề thời khắc.

Giữa vương tọa, một vị râu tóc bạc trắng, phong thái bất phàm già nua tu sĩ tiến lên một bước, chắp tay nói.

Âm thanh truyền vào mọi người mà thôi.

"Gặp qua đại trưởng lão!"

Mọi người đứng dậy đáp lễ.

Tinh Ái động thiên tam công tử nhìn chăm chú nói chuyện Khương gia đại trưởng lão.

Trong lòng âm thầm suy nghĩ, tuy là khí thế cường đại củng cố, nhưng cũng không có bước ra một bước kia dấu hiệu.

Khương gia đại trưởng lão, nhị trưởng lão, tam trưởng lão tuy là đều là Nguyên Anh hậu kỳ đỉnh tiêm cường giả.

Nhưng nếu nói có ai có thể tiến thêm một bước, chắc chắn là cái kia thành danh nhiều năm đại trưởng lão.

"Các vị đạo hữu mời ngồi xuống!"

Khương Vô Vọng cười nhạt một tiếng, nói tiếp.

Theo sau, cùng các vị Khương gia trưởng lão một chỗ, chậm chậm ngồi tại cái kia cao lớn Băng Tuyết Vương tòa bên trên.

"Tinh Tôn gần đây tốt chứ?"

Khương Vô Vọng ngồi xuống về sau.

Hướng về khoảng cách gần nhất toà kia trên đảo nổi tam công tử hỏi.

Về phần thất công tử, rõ ràng còn không có bị hắn để ở trong mắt.

"Lao đại trưởng lão nhớ mong, gia sư luôn luôn bình an."

Tam công tử âm thanh vang dội, không mất lễ nghi.

Khương Vô Vọng gật gật đầu, không hỏi nhiều nữa.

Đợi đến tất cả tu sĩ ngồi xuống về sau.

Ngồi phía bên phải một vị trung niên dáng dấp Khương gia trưởng lão đứng dậy.

Lấy ra một đạo quyển trục.

Quyển trục trôi nổi, chậm chậm bày ra.

"Khương thị thiên nữ, tuổi nhỏ có thiên phù hộ, tài đức vẹn toàn, thiên phú dị bẩm, đặc biệt phong thánh nữ. . ."

"Thánh kiếm phục linh, Thiên Nhân giao cảm. . ."

"Lệnh này, Khương thị thánh nữ Ninh Thiền, cầm thánh kiếm phục linh, chưởng hộ tộc ngăn địch trách nhiệm, làm ta Khương thị tân nhiệm chấp kiếm sứ!"

Trung niên dáng dấp Khương gia trưởng lão mỗi chữ mỗi câu mở miệng tụng niệm.

Quyển trục hào quang lập loè.

Từng cái cổ sơ chữ triện theo trên quyển trục chiếu rọi mà ra.

Lạc ấn ở trong hư không.

Phía dưới.

Một đám tu sĩ liễm tức mà nghe.

Lơ lửng băng đảo bên trên.

Thất công tử trong lòng chế nhạo.

"Đường đường chính chính. . ."

"Mời thánh kiếm!"

Trung niên trưởng lão đọc xong, quyển trục thu thập.

Khom lưng chắp tay, quát lớn.

"Mời thánh kiếm!"

Khương gia tử đệ cùng lúc mở miệng.

Âm thanh giống như dòng thác, vang vọng chân trời.

"Vù vù ~ "

Một chuôi toàn thân trắng như tuyết dài ba thước kiếm từ trường thiên mà xuống.

Vạch phá không gian.

Chậm chậm rơi vào cái kia to lớn băng tuyết trên sân khấu.

Kiếm ý tràn ngập.

Ngoại vi.

Trong lòng Chu Tu Nguyện giật mình.

Cái này phục linh thánh kiếm ý nghĩ thế nào sẽ cùng Đại Tuyết Sơn Kiếm có một chút tương tự.

"Phục Linh Thần Kiếm, quả nhiên bất phàm. . ."

Tam công tử tán thưởng.

"Đón thánh nữ!"

Trung niên trưởng lão lại uống.

Đón

". . ."

Khương gia tử đệ từng tiếng cùng hét.

Một vị thân mang có huyết sắc hoa văn điểm xuyết pháp bào màu trắng thiếu nữ hai tay chắp sau lưng xuất hiện tại băng tuyết trên cầu thang.

Lấp lóe ở giữa.

Liền đã đi tới to lớn băng tuyết trên sân khấu.

"Đó chính là thánh nữ. . ."

Mặc dù không có thấy rõ tướng mạo như thế nào.

Nhưng có lẽ nhất định là như tiên nhân lâm phàm một dạng dáng dấp.

Có tuổi trẻ tu sĩ trong mắt hừng hực.

Nếu là có thể đến thánh nữ ưu ái, đời này đại đạo có hi vọng.

Không hẹn mà gặp ở giữa.

Từng cái tu sĩ trẻ tuổi nhộn nhịp ngồi ngay ngắn.

Thể hiện ra chính mình tốt nhất phong thái.

"Ha ha ~ "

"Một nhóm ngu muội thế hệ. . ."

Thất công tử nhìn phía dưới đám tu sĩ phen này biến hóa.

Trong lòng xem thường không thôi.

Lập tức hướng về cái kia đứng ở băng tuyết trên sân khấu xinh đẹp thiếu nữ nhìn lại.

"Đáng thương. . ."

Có chút thương hại.

Hắn tự nhiên là biết được bí ẩn trong đó .

Bất quá hắn cũng không có nói cái gì.

Chỉ là thưởng thức trong tay linh trà.

Đợi đến khuôn mặt tựa như hàn sương 'Khương Ninh Thiền' hiện thân.

Ghế cao tại Băng Tuyết Vương tòa bên trên lần lượt từng bóng người lạnh lùng nhìn xem, không có chút nào tâm tình biến hóa.

"Mời thánh nữ cầm kiếm!"

Cái kia tuyên đọc quyển trục Nguyên Anh trưởng lão nhìn xem Khương Ninh Thiền cất cao giọng nói.

Lúc này bất quá là đi cái hình thức thôi, Khương Ninh Thiền đã sớm cùng Phục Linh Thần Kiếm hòa thành một thể.

'Khương Ninh Thiền' thần sắc bình thường.

Mấy bước ở giữa, liền đi tới thuần trắng phía trước trường kiếm.

Chậm chậm thò tay nắm đi. . .

"Ta không đồng ý!"

Lúc này.

Một đạo to lớn khàn khàn tiếng quát từ phía dưới vang lên.

Rào

'Khương Ninh Thiền' tay dừng lại, đám tu sĩ náo động.

Lại có người dám ở Khương gia nháo sự.

Một đạo áo đen bao phủ thân ảnh phi thân lên, rơi vào băng tuyết trên cầu thang.

Từng bước một hướng về chỗ cao sân khấu đi đến.

"Khương gia chấp kiếm sứ, thật lớn tên tuổi, bất quá là một cái khôi lỗi thôi!"

"Dùng chính mình hậu bối tính mạng đổi lấy lực lượng, đây cũng là đường đường vạn năm thế gia điệu bộ sao?"

Trong miệng Chu Tương Dục liên miên không ngừng.

Lời nói vừa ra, rất nhiều không rõ chân tướng tu sĩ sắc mặt biến hóa, nghị luận ầm ĩ.

"Hạng giá áo túi cơm, dám vu oan tộc ta thánh nữ, tự tìm cái chết!"

Trong bầu trời, nổi lơ lửng Nguyên Anh tu sĩ ngữ khí mãnh liệt.

Thám thủ liền muốn hướng về Chu Tương Dục nhấn tới.

Thấy thế.

Tinh Ái động thiên thất công tử vội vã thò tay thọc sư huynh của mình.

Tam công tử hiểu ý.

Đứng dậy cười nói.

"Lấy lớn hiếp nhỏ nhưng là sẽ làm người chế nhạo."

Khó nhìn thấy một lần Khương gia chuyện cười, hắn cũng tự nhiên vui vẻ giúp đỡ một cái.

Cái kia Nguyên Anh trưởng lão sắc mặt biến hóa.

Cố kỵ tam công tử thân phận, thu tay về, quay người hướng về Khương gia đại trưởng lão nhìn lại.

Khương Vô Vọng sắc mặt bình thường, không có chút nào đem Chu Tương Dục nói tới sự tình để ở trong lòng.

"Khương gia dùng người luyện kiếm, tội ác cùng cực, mời các vị tiền bối minh giám!"

Chu Tương Dục tiếp tục nói.

Việc này là hắn biên, bất quá là vì lại cho Khương gia thêm chút phiền toái thôi.

"Nên chết, hắn làm sao biết?"

Cái kia Nguyên Anh trưởng lão trong lòng cảm giác nặng nề, cũng may tu dưỡng mười phần, sắc mặt không có biến hóa..