Chương 310: Cuồng đồ

Chương 310: Cuồng đồ

"Không thể để cho hắn nói tiếp. . ."

Chủ trì đại điển Nguyên Anh trưởng lão hướng về bên cạnh nhìn một chút.

Một vị sắc mặt lãnh đạm hơn hai mươi tuổi dáng dấp thanh niên tu sĩ phi thân lên.

"Lớn mật cuồng đồ, dám tới ta Khương gia bịa đặt sinh sự!"

Thanh niên tu sĩ gầm thét.

Một chuôi mười phần rộng trọng kiếm xuất hiện tại trong tay, hai tay nâng cao, hướng xuống vung ra.

Một đạo to lớn kiếm mang đem Chu Tương Dục thân ảnh bao phủ tại bên trong.

Trọng kiếm không mũi, đại xảo bất công.

"Đó là Khương Ninh Nguyên, Trúc Cơ sơ kỳ tu vi."

"Ta từng gặp hắn xuất thủ, một chuôi trọng kiếm tồi khô lạp hủ, thực lực không tầm thường."

Có tu sĩ nhận ra người xuất thủ.

Mở miệng nói ra.

"Thống khổ ma ý, bạo!"

Trong lòng Chu Tương Dục quát khẽ.

Hắn hôm nay không cố kỵ gì.

Màu đen ma chủng bên trong.

Hấp thu ba năm thống khổ ý nghĩ ma chủng ầm vang nổ tung.

"Vù vù ~ "

Chu Tương Dục một thân khí thế chợt vừa tăng.

"Trảm thân thức thứ nhất!"

Một chuôi miêu đao dáng dấp trường đao xuất hiện tại trong tay.

Đao dài năm thước, thân đao thon dài, bên trên có 'Rơi phượng' hai chữ.

Chu Tương Dục toàn thân hắc khí ầm vang nổ bể ra tới.

Thân hình biến mất tại chỗ.

Có hắc khí lóe lên một cái rồi biến mất.

Hướng về Chu Tương Dục đánh tới to lớn kiếm mang một phân thành hai.

Trong lòng Khương Ninh Nguyên căng thẳng.

Cảm giác nguy cơ truyền đến.

Hai tay nắm trọng kiếm không chút do dự hướng về sau vành đi.

Oanh

Trọng kiếm vung qua, lại chỉ chém trúng một đoàn hắc khí.

"Tâm ma ấn!"

Lúc này.

Một đạo chưởng ấn bất ngờ xuất hiện.

Hung hăng đặt tại Khương Ninh Nguyên trước ngực.

Khương Ninh Nguyên trên mình.

Có thanh quang sáng lên.

Đem cái kia màu đen chưởng ấn ngăn cản.

Khương Ninh Nguyên thân hình bay ngược mà ra.

Sắc mặt âm trầm như nước.

Hắn thiếu chút nữa nói.

Nếu không phải có bên hông mai kia hộ thân ngọc bội, hắn liền đã thua.

Chu Tương Dục thu về bàn tay, có chút đáng tiếc.

Hắn ỷ vào ưu thế tốc độ, một kích đều không thể đắc thủ.

"Lại đến!"

"Trọng phong Kiếm Ấn!"

Khương Ninh Nguyên trong sách trong tay rộng lớn trọng kiếm đột nhiên biến lớn.

Như núi như phong.

Giết

Khương Ninh Nguyên hét lớn một tiếng.

Cái kia giống như núi cự kiếm mạnh mẽ hướng về Chu Tương Dục chỗ tồn tại chém xuống.

"Không tránh thoát. . ."

Trong lòng Chu Tương Dục bình tĩnh.

Buông ra nắm đao hai tay, nhanh chóng kết ấn biến hóa.

"Bất động như núi."

"Kim quang hộ thể."

Có kim quang chiếu thiên địa.

Một toà núi vàng hư ảnh đem Chu Tương Dục bảo vệ.

Đông

Như tiếng chuông tiếng vang từ cự kiếm cùng kim quang va chạm truyền ra.

To lớn khí lãng khuếch tán.

"Phật Đà trợn mắt!"

Chu Tương Dục hai tay hợp lại.

Một đạo màu vàng kim đại phật hư ảnh từ sau lưng mà lên.

Đơn chưởng bên cạnh chụp mà ra.

Keng

Đại phật thủ chưởng ầm vang đập vào cự kiếm một bên.

Cự kiếm bắn bay.

Khương Ninh Nguyên khí tức suy sụp một chút.

Hai tay run rẩy.

"Thiên Ma Độn Pháp!"

Trong lòng Chu Tương Dục quát chói tai.

Kim quang hóa thành ma khí, biến mất tại chỗ cũ.

Sau lưng Khương Ninh Nguyên.

Hắc khí hiển lộ.

Một chuôi thon dài miêu đao nhanh như sét đánh.

Từng đao điên cuồng bổ vào cái kia hộ thể trên kim quang.

"Xoạt xoạt ~ "

Ngọc bội vỡ tan.

Chu Tương Dục một chưởng đè xuống.

Ầm

Khương Ninh Nguyên từ không trung đập xuống.

"Cái gì?"

Rất nhiều tu sĩ không khỏi kinh ngạc.

Đường đường Khương gia thiên tài kiếm tu, dĩ nhiên thua ở một vị không rõ lai lịch tiểu tu sĩ trong tay.

"Thú vị thú vị ~ "

"Khương gia cũng bất quá như vậy đi."

Đảo nổi bên trên, rất nhiều Nguyên Anh Chân Quân, Kim Đan Chân Nhân thần sắc khác nhau.

Tinh Ái động thiên thất công tử vỗ tay cười nói.

Ngữ khí có chút kinh hỉ.

Hắn bất quá kích động lấy sư huynh mở miệng nói một câu.

Không nghĩ tới thực lực này dĩ nhiên không kém.

Thất công tử lời nói truyền vào Khương gia tử đệ trong tai.

Khương gia tử đệ tất cả tức giận không thôi.

Đối thất công tử trợn mắt nhìn.

"Chớ có hồ nháo!"

"Các vị trưởng lão thứ lỗi."

Tinh Ái động thiên tam công tử làm bộ khiển trách một câu.

Một đám Nguyên Anh trưởng lão da mặt giật giật, nếu không phải thất công tử chính là Tinh Ái Tôn Giả thân truyền đệ tử, bọn hắn há có thể dung hắn làm càn như thế.

"Ta tới chiến ngươi!"

Gặp Khương Ninh Nguyên lạc bại.

Một tiếng khẽ kêu truyền ra.

Một vị tuổi trẻ thiếu nữ nắm lấy một chuôi dài mảnh dài ba thước kiếm theo Khương gia tử đệ trên đảo nổi bay xuống.

"Là Vũ tiên tử!"

Khương Ninh Vũ, Trúc Cơ sơ kỳ tu vi.

"Gió thu mưa phùn!"

Khương Ninh Vũ bấm niệm pháp quyết.

Trong tay Thu Vũ Kiếm đặt trước người.

Thu Vũ Kiếm phi tốc vây quanh.

Vẽ ra trên không trung một vòng tròn, trở lại trước người.

Lưu lại từng đạo tỉ mỉ kiếm ảnh.

Kiếm ảnh ngưng thực.

Đi

Khương Ninh Vũ giọng dịu dàng quát lên.

Thò tay nắm chặt Thu Vũ Kiếm, hướng về không ngừng chạy vội hướng lên Chu Tương Dục một chỉ.

Vô số kiếm ảnh đột nhiên hướng về Chu Tương Dục đâm tới.

Thoáng qua ở giữa liền đi tới trước người Chu Tương Dục.

Kiếm ảnh số lượng rất nhiều, bao trùm mỗi cái phương hướng, phòng ngừa Chu Tương Dục trốn chạy.

"Phật Tâm Kính!"

Chu Tương Dục nửa người kim quang nửa người ma khí.

Tay trái cầm đao.

Tay phải theo trước người phất qua.

Một đạo trải rộng vạn tự văn đường màu vàng kim quang kính xuất hiện trước người.

"Oanh ~ oanh ~ oanh ~ "

Kiếm ảnh không ngừng oanh kích.

Màu vàng kim quang kính rung động không chịu nổi.

Oanh

Màu vàng kim quang kính phá toái.

Chu Tương Dục khóe miệng tràn ra tràn ra máu tươi.

Trong lòng cảm giác nặng nề, người này so trước đó cái kia hiếu thắng không ít.

Kim quang phá toái thời khắc.

Khương Ninh Vũ cố chấp Thu Vũ Kiếm đã đi tới bên người Chu Tương Dục.

Dài mảnh Thu Vũ Kiếm dùng một loại xảo quyệt góc độ hướng về Chu Tương Dục sau lưng chỗ tồn tại đâm tới.

Chu Tương Dục vung đao đón đỡ.

"Keng ~ keng ~ keng ~ "

Đao kiếm giao kích âm thanh không ngừng truyền ra.

Hai người thân hình không ngừng biến hóa.

Chu Tương Dục thi triển Thiên Ma Độn Pháp, tốc độ cực nhanh, cái kia Khương Ninh Vũ tốc độ đồng dạng không chậm.

Kiếm pháp, đao thức đan xen.

Phía dưới mọi người thấy như vậy đao quang kiếm ảnh.

Trong lòng cảm khái không thôi.

Liền những Kim Đan Chân Nhân kia cũng không thể không thừa nhận hai người thực lực cường đại.

Bọn hắn Trúc Cơ thời điểm khả năng cũng không có hai người thực lực như vậy.

Trong lòng Khương Ninh Vũ đồng dạng kinh ngạc.

Vốn cho rằng Chu Tương Dục chỉ là dựa vào tốc độ đánh bại cái kia Đại Sỏa cái.

Không nghĩ tới một thân đao pháp dĩ nhiên như vậy không tầm thường.

Chu Tương Dục trảm thân bốn thức mỗi một đạo biến hóa thi triển tinh tế.

Oanh

Hai người liều mạng một chiêu, mỗi người lui ra.

Chu Tương Dục thở hổn hển.

Tim đập loạn.

"Thống khổ ma ý, bạo!"

Chu Tương Dục nhịn đau khổ, lần nữa kích động tồn lưu tại ma chủng bên trong ma ý.

Giết

Trong lòng Chu Tương Dục gầm thét.

Một cái lắc mình biến mất tại chỗ.

Tốc độ lại so trước đó còn nhanh hơn mấy phần.

"Mưa phùn triền miên!"

Trong lòng Khương Ninh Vũ căng thẳng.

Từng đạo kiếm quang trải rộng quanh thân, đem bản thân bảo hộ trong đó.

"Trảm tâm, thức thứ nhất!"

Thanh âm khàn khàn truyền đến.

Một đạo đao quang từ trong lòng Khương Ninh Vũ mà lên.

Thức thứ nhất, tay chân thống khổ!

"A đệ!"

Khương Ninh Vũ trơ mắt nhìn xem đao quang kia đem nàng ấu đệ chém thành hai nửa.

Một cỗ khổ sở từ trái tim mà lên.

Khương Ninh Vũ kiếm pháp vừa loạn.

Hộ thân kiếm quang lộ ra sơ hở.

Chu Tương Dục hai tay cố chấp miêu đao theo cái kia sơ hở mạnh mẽ đâm vào.

Ầm

Có phù lục phá toái.

Đỡ được một nhát này.

Khương Ninh Vũ lấy lại tinh thần thời khắc, thân hình đã hướng về phía dưới rơi xuống mà đi.

Chu Tương Dục không đi quản rơi xuống Khương Ninh Vũ.

Tiếp tục hướng về cái kia băng tuyết sân khấu đi vội vã.

"Ninh Thiền!"

Chu Tương Dục hô to.

Băng tuyết trên sân khấu.

'Khương Ninh Thiền' khóe miệng móc ra một đạo lạnh giá ý cười.

Tốt

Khương Ninh Vũ rơi xuống, tuy là cũng không bị thương, nhưng cũng coi là thua.

Đảo nổi bên trên.

Thất công tử đứng dậy, cao giọng tán thưởng.

Không để ý chút nào tới đối diện đảo nổi bên trên Khương gia tử đệ cái kia muốn phệ nhân ánh mắt.

"Tiểu sư đệ!"

Tam công tử có chút đau đầu.

Tuy là bọn hắn thân phận cao quý.

Nhưng nơi này thủy chung là người khác địa bàn, vẫn là đừng quá phách lối cho thỏa đáng.

Thất công tử bĩu môi.

Chỉ có thể tâm không cam lòng không muốn ngồi xuống tới..