Chương 311: Lão tổ!

Chương 311: Lão tổ!

"Lớn mật ma đạo yêu nhân, dám ngông cuồng như thế!"

"Ta tới chém ngươi!"

"Ta tới. . ."

". . ."

Liên tục hai người lạc bại.

Khương gia tử đệ quần tình xúc động.

Nghe vậy.

Trong lòng Chu Tương Dục trầm xuống.

Có thể liên tục đánh bại hai vị Khương gia thiên tài Trúc Cơ tu sĩ đã cực kỳ không dễ.

Thủ đoạn của hắn đã dùng gần xấp xỉ.

Thời gian ba năm.

Hắn có thể đem trảm thân bốn thức cùng trảm tâm đao thứ nhất tu luyện công thành đã cực kỳ không dễ.

Bây giờ, thủ đoạn của hắn tất nhiên đã bị Khương gia tử đệ chỗ hiểu.

Vô pháp lại nổi lên đến xuất kỳ bất ý hiệu quả.

"Lui ra!"

Lúc này.

Tinh Ái động thiên hai vị công tử đối diện đảo nổi bên trên.

Nhắm mắt ngồi xếp bằng, giữa hai chân ngang lấy một thanh trường kiếm một đạo trẻ tuổi thân ảnh nhẹ giọng mở miệng.

Tu sĩ trẻ tuổi đứng dậy, mặt như ngọc, vóc dáng thon dài.

Xách theo kiếm trong tay.

Bước ra một bước rơi xuống băng tuyết trên sân khấu.

Quan sát không ngừng tập kích bất ngờ hướng lên mà đến Chu Tương Dục.

"Được, Thiếu Quân!"

Nhìn thấy tu sĩ trẻ tuổi hiện thân.

Từng cái Khương gia tử đệ không cần phải nhiều lời nữa, nhộn nhịp lui trở về.

Không trung, to lớn Băng Tuyết Vương tòa bên trên ngồi ngay thẳng mỗi cái Nguyên Anh trưởng lão nhộn nhịp gật đầu một cái.

Đây là bọn hắn Khương gia thế hệ này xuất sắc nhất đệ tử.

Chính là Khương gia Thiếu Quân.

"Nghe Khương gia có một hậu bối tử đệ trời sinh một mai kiếm cốt, tuổi tác bất quá mười lăm, liền đã Trúc Cơ, bị phong làm Thiếu Quân, nhìn tới liền là người này."

Trên đảo nổi.

Tam công tử thấp giọng mở miệng.

"Sư huynh, hắn rất lợi hại phải không?"

Thất công tử liếc qua hỏi.

"Mạnh hơn ngươi."

Tam công tử thành thật trả lời.

Thất công tử: "..."

Thất công tử sắc mặt có chút khó coi.

Nhìn xem cái kia không coi ai ra gì Khương gia Thiếu Quân, càng xem càng không vừa mắt.

"Xa luân chiến, không biết xấu hổ. . ."

Thất công tử hùng hùng hổ hổ.

Lúc này.

Chu Tương Dục đã nhanh muốn đi tới sân khấu giáp ranh.

Nhìn xem đạo kia trẻ tuổi thân ảnh, không tự chủ liền thả chậm bước chân.

Đứng tại phía dưới một chỗ trên cầu thang.

"Ngươi không tệ."

"Có giá trị ta ra một kiếm."

Khương gia Thiếu Quân ngữ khí lãnh đạm.

Như là đang kể lấy một kiện bé nhỏ không đáng kể chuyện nhỏ.

Nói xong.

Cũng không chờ Chu Tương Dục trả lời.

Giơ kiếm trừng mắt.

Hướng xuống một đâm.

"Nhất Kiếm Cách Thế!"

Một vòng ẩn chứa thuần túy cực hạn lăng lệ kiếm ý kiếm khí vạch phá bầu trời.

Phảng phất giống như đem thiên địa một phân thành hai.

Cực hạn kiếm quang lạc ấn tại trong lòng mọi người.

Thật lâu vô pháp tiêu tán.

"Phật Ma Đại Thủ Ấn!"

Kiếm khí này tới như vậy mạnh mẽ.

Chu Tương Dục liều mạng phóng thích ra trên mình pháp lực.

Nửa kim nửa đen mơ hồ có dung hợp dấu hiệu.

Chu Tương Dục tay trái ma ý, tay phải phật ấn.

Hai tay khép lại, hướng phía trước đẩy đi.

Vàng đen hai màu quấn quýt, hòa làm một thể.

Một đạo to lớn màu vàng đen thủ ấn đón cái kia phân cách thế giới kiếm quang mà đi.

Đây là hắn cuối cùng cũng là thủ đoạn mạnh nhất.

Là sơ bộ đem phật ma hai đạo pháp môn dung hợp kết quả.

Oanh

Kiếm khí đâm xuyên cái kia vàng đen hai màu phật ma thủ ấn, đem thủ ấn xé nát.

Kiếm khí thế đi giảm xuống.

Nhưng vẫn là đâm vào trên mình Chu Tương Dục.

Phốc

Chu Tương Dục hộ thể kim quang bị đâm xuyên, bất động như núi bị phá.

Phun ra một miệng lớn máu tươi.

Thân hình không bị khống chế hướng về phía dưới bậc thềm lăn xuống.

"Dĩ nhiên không chết?"

Khương gia Thiếu Quân hơi kinh ngạc.

Nhưng cũng lại không tiếp tục xuất thủ.

Thu kiếm, quay người về tới đảo nổi bên trên.

Nhắm mắt ngưng thần tiềm tu.

Tốt

Có Khương gia tử đệ vui mừng khôn xiết.

Chu Tương Dục chật vật đứng dậy.

Trong lòng có chút đắng chát.

Cũng chỉ có thể dừng ở đây rồi ư?

"Giết hắn!"

Có Khương gia tử đệ hét lớn, đang muốn phi thân mà xuống.

"Dừng tay."

Lúc này, 'Khương Ninh Thiền' nhẹ giọng mở miệng.

Bước ra một bước, liền đã đi tới Chu Tương Dục trước người.

"Ninh Thiền!"

Trong lòng Chu Tương Dục vui vẻ.

"Ngươi không có việc gì. . ."

Gặp 'Khương Ninh Thiền' hình như cùng lúc trước không có thay đổi gì, Chu Tương Dục đang muốn nói cái gì.

Liền cảm thấy ngực đau xót.

Cúi đầu nhìn lại.

Liền trông thấy như ngọc ngón tay nhẹ nhàng điểm vào lồng ngực của hắn chỗ.

Uy thế cường đại đánh vào cái kia nửa đen nửa kim trong trái tim.

Ở trái tim bên trong vỡ ra.

Hỗn loạn năng lượng trùng kích toàn thân của Chu Tương Dục.

Từng sợi máu tươi từ quanh thân tràn ra.

Tình huống thảm đạm.

"Nên chết!"

'Khương Ninh Thiền' khuôn mặt có chút vặn vẹo.

Vừa mới nàng vốn muốn một chỉ giết Chu Tương Dục.

Nhưng cỗ thân thể này lại truyền đến một cỗ tuyệt cường ý phản kháng.

Để cái kia một chỉ không thể không thu tuyệt đại bộ phận lực lượng.

Chỉ có một chút thấu thể mà vào.

Ngay cả như vậy, Chu Tương Dục lúc này cũng là cực kỳ thê thảm.

"Lưu ngươi không được!"

Cảm thụ được cỗ kia ý phản kháng càng ngày càng nặng.

'Khương Ninh Thiền' đưa tay muốn bù đắp một chỉ.

"Tương Dục, không!"

'Khương Ninh Thiền' trong tâm linh.

Nhuốm máu băng tuyết thế giới đột nhiên kịch liệt lung lay rung chuyển.

Một đạo bị băng phong thân ảnh phá băng núi mà ra.

Sắc mặt lo lắng.

"Không được động hắn!"

'Khương Ninh Thiền' sắc mặt đại biến.

A

'Khương Ninh Thiền' trên mình khí thế điên cuồng tiết ra.

Như có hai đạo nhân cách khác nhau tại tranh đoạt khống chế quyền.

Treo ở băng tuyết chính giữa sân khấu Phục Linh Thần Kiếm rơi vào 'Khương Ninh Thiền' trong tay.

Phía dưới bậc thang.

Bị thể nội năng lượng không ngừng trùng kích Chu Tương Dục chau mày, hôn mê đi.

Trong thân thể.

Vốn nên bị cái kia một chỉ uy lực xoắn nát trái tim lúc này lại cũng không có.

Cái kia một nửa màu vàng kim phật tâm, một nửa màu đen ma chủng dĩ nhiên chậm chậm dung hợp.

Hắc kim nhị sắc chậm chậm cùng liên hệ, cũng không tiếp tục là trước kia cái kia phân biệt rõ ràng.

Dung hợp nơi tim.

Từng đạo vạn chữ phật quang tuỳ tâm bẩn mà ra.

Tại Chu Tương Dục quanh thân lưu chuyển.

Đem đã đánh vỡ kinh mạch, đan điền nhộn nhịp tái tạo.

"Phá rồi lại lập, tái tạo căn cơ. . ."

"Đại tạo hóa. . ."

"Lão lừa trọc, cái này đều tại trong dự liệu của ngươi?"

Ngự thú vòng tay bên trong.

Cảm giác như vậy biến hóa Thống Khổ Ma Quân trợn mắt hốc mồm.

Hắn vốn là chuẩn bị đem ba năm này góp nhặt Nguyên Anh lực lượng dùng ra, đem Chu Tương Dục theo cái kia 'Khương Ninh Thiền' một chỉ phía dưới cứu ra.

Nhưng bị Khổ Tâm Thiền Sư ngăn cản.

"Cơ duyên xảo hợp."

Khổ Tâm Thiền Sư lắc đầu.

Cái kia Khương gia Thiếu Quân một kiếm đánh vỡ cái kia một đạo thủ ấn thời điểm.

Hắn mơ hồ cảm giác được cần ngoại lực mới có thể khiến Chu Tương Dục trên mình phật ma hai đạo triệt để dung hợp.

Lại tại thời khắc cuối cùng phát giác được Khương Ninh Thiền biến hóa.

Vậy mới bắt buộc mạo hiểm.

Bây giờ nhìn tới, ngược lại đọ sức đúng.

Cứ như vậy.

Chu Tương Dục đã chữa trị căn cơ, lại lần nữa đặt vững đạo cơ.

Có thể nói là tiền đồ vô lượng.

"Lão lừa trọc, đó cũng là tại trong dự liệu của ngươi?"

Thống Khổ Ma Quân chỉ vào ngoại giới cái kia thân hình, sắc mặt không ngừng biến hóa Khương Ninh Thiền hỏi.

Khổ Tâm Thiền Sư khuôn mặt co lại.

Thống Khổ Ma Quân căn bản liền không đang nghe hắn nói chuyện.

"Bất quá, vị kia thí chủ cũng nên tới a. . ."

Trong lòng Khổ Tâm Thiền Sư tính toán.

Mắt thấy Khương Ninh Thiền dĩ nhiên mất khống chế.

Trong trời cao to lớn trên vương tọa.

Khương Vô Vọng sắc mặt lần đầu tiên trầm xuống.

Giết

Khương Vô Vọng trầm giọng mở miệng.

Lơ lửng băng đảo bên trên.

Thất công tử biến sắc mặt.

Âm thầm không ngừng hướng về tam công tử đâm tới.

Tam công tử bất đắc dĩ.

Chỉ là lần này lại không có lại mở miệng.

Khương gia đại trưởng lão mở miệng.

Vậy liền không còn là phía trước cái kia tiểu đả tiểu nháo.

Cho dù là hắn cũng không ngăn cản được.

Chết

Chủ trì đại điển Nguyên Anh trưởng lão Nguyên Anh trung kỳ tu vi kích động mà ra, quấy nhiễu cả tòa thiên địa mưa gió.

Một tay lộ ra.

Giống như họa trời.

Một bàn tay cực kỳ lớn mang theo vô biên uy thế hướng về Chu Tương Dục nhấn tới.

Mọi người không khỏi biến sắc.

Dĩ nhiên dùng Nguyên Anh khả năng đối phó một cái Trúc Cơ tiểu bối.

"Vù vù ~ "

Có không gian ba động truyền ra.

Một toà mấy trăm trượng cao to lớn màu xanh xưa cũ bia đá bất ngờ xuất hiện, từ trường thiên trấn áp mà xuống.

Tại dưới bia đá này.

Cái kia to lớn Nguyên Anh bàn tay dễ dàng sụp đổ.

Oanh

Bia đá ầm vang rơi xuống, phiêu phù ở phía trước Chu Tương Dục.

"Thật to gan!"

Trầm thấp uy nghiêm tràn đầy vô tận uy thế âm thanh từ tầng tầng trong hư không truyền ra, phiêu đãng tại tất cả tu sĩ trong tai.

Bên hông Chu Tương Dục, lúc trước lúc rời đi Chu Tương Húc đưa trong túi trữ vật, một mai trải rộng huyền ảo hoa văn vảy rắn màu đen lóe ra ô quang.

Ngự thú vòng tay bên trong.

Khổ Tâm Thiền Sư sầu khổ khuôn mặt buông lỏng một chút.

"Rốt cuộc đã đến. . ."

Ngoại vi phù không đảo bên trên.

Chu Tu Nguyện đột nhiên đứng dậy.

"Lão tổ!"

Đây là lão tổ âm thanh!.