Chương 312: Phân lượng

Chương 312: Phân lượng

"Ỷ lớn hiếp nhỏ bản sự, bản tôn cũng là có."

Rộng lớn to lớn, tựa như xuyên thấu qua vô tận thời không truyền đến trùng điệp thanh âm tại tất cả tu sĩ bên tai vang lên.

Ai

Không trung, to lớn Băng Tuyết Vương tòa bên trên.

Mười bảy vị ngồi thẳng Khương gia trưởng lão sắc mặt đại biến, hung hãn đứng dậy, mười bảy Đạo Nguyên anh khí thế trực trùng vân tiêu.

Chính giữa, đại trưởng lão Khương Vô Vọng tâm thần căng cứng.

Cái kia thanh âm trầm thấp tuy là lạ lẫm.

Thế nhưng truyền ra khí thế hắn chính xác quen thuộc đến mức không thể quen thuộc hơn.

Đó là cùng Khương gia địch nhân lớn nhất Tinh Ái Tôn Giả trên mình đồng dạng cường đại không thể địch nổi khí tức.

Khương Vô Vọng lại không đi để ý tới phía dưới cái kia hôn mê bất tỉnh Chu Tương Dục, cùng rõ ràng lâm vào giãy dụa Khương Ninh Thiền.

Chủ trì đại điển Nguyên Anh trưởng lão nhìn xem công kích của mình thủ đoạn bị cái kia giống như núi bia đá thoải mái phá vỡ.

Thân thể không tự chủ được về sau lùi lại mấy bước.

Tại trận từng cái tu sĩ sắc mặt thất kinh.

Không nghĩ tới đường đường Khương gia dĩ nhiên sẽ phát sinh như vậy biến cố.

Liền cái kia Tinh Ái động thiên tam công tử cũng không ngoại lệ, đứng dậy, sắc mặt nghiêm túc.

Oanh

To lớn phía trên bia đá.

Không gian hư vô tầng tầng phá toái.

Một khỏa to lớn vô cùng, dữ tợn mà lại tràn đầy mỹ cảm màu đen đầu rắn chậm chậm theo trong không gian hư vô lộ ra.

Thân rắn trườn.

Từng khỏa to lớn lân phiến lóe ra ô quang.

Không bao lâu, một đầu dài ước chừng năm ngàn trượng màu đen cự xà trọn vẹn hiển lộ tại phía trên bia đá kia.

Cùng cự xà so sánh, cái kia mấy trăm trượng cao bia đá cũng là có vẻ hơi nhỏ bé.

Hắc Xà hiển lộ chân thân.

Xung quanh từng mảnh từng mảnh không gian hoá thành mảnh vụn, lộ ra từng mảnh từng mảnh không gian hư vô.

Thiên địa linh khí hỗn loạn không chịu nổi.

"Lão tổ. . ."

Chu Tu Nguyện kinh ngạc vạn phần.

Quay người hướng về bên cạnh nhìn lại.

Chỉ thấy chính mình đại bá hình như không có chút nào chịu ảnh hưởng.

Bưng lấy một ly linh trà đặt ở bên miệng thổi thổi.

Tỉ mỉ nhấm nháp.

"Tiểu Nguyện, định lực tu hành còn không đủ, còn cần nhiều hơn lịch luyện mới phải."

Chu Lạc Nhân một mặt yên lặng mở miệng.

Chu Tu Nguyện khóe miệng giật một cái.

Đại bá của hắn khẳng định đã sớm biết lão tổ sẽ đến.

Chu Tu Nguyện lắng lại chỉ chốc lát, lần nữa ngồi xuống tới.

Lão tổ đã xuất thủ.

Cái kia chắc chắn là dễ như trở bàn tay, không cần bọn hắn đi thêm phiền.

"Đến cùng không phải chân chính Hóa Thần thế gia. . ."

Mặc Huyền quay quanh lấy thân thể, quan sát cả tòa thiên đúc quần phong.

Khương gia hộ tộc đại trận tuy là cường đại.

Nhưng cũng không thể phong cấm hư không.

Dựa vào một mai lân phiến, cho dù là không vào ngũ giai Hóa Thần hắn cũng có thể phủ xuống mà tới.

Càng chưa nói là bây giờ.

"Tiền bối cao quý Yêu Tôn, tự tiện xông vào tộc ta không biết sao?"

"Tộc ta tuy là không mạnh, nhưng cũng không phải mặc người nhào nặn quả hồng mềm."

Trong lòng Khương Vô Vọng trầm xuống, cao giọng hỏi.

"Lấy lớn hiếp nhỏ, đối bản tôn người xuất thủ, hôm nay, bản tôn liền cho các ngươi một bài học."

Mặc Huyền ngữ khí lãnh đạm.

Miệng rắn mở ra.

Hống

Không tiếng động thét to hóa thành một đạo to lớn phong tức.

Thiên địa bỗng nhiên biến sắc.

Cuồng phong tàn phá bốn phía.

Không gian biến đến hỗn loạn không chịu nổi.

Hướng về cái kia mười tám vị Khương gia Nguyên Anh Chân Quân quét sạch mà đi.

"Xuất thủ!"

Khương Vô Vọng sắc mặt âm trầm như nước.

Không cần hắn phân phó.

Còn lại mười bảy vị trưởng lão nhộn nhịp đem sớm đã ngưng tụ pháp lực một chỗ phát tiết ra ngoài.

Oanh

Phong tức hung hãn ép qua cái kia từng đạo tại đám tu sĩ nhìn tới đã là khó mà ngăn cản thần thông thuật pháp.

Có pháp bảo cuốn ngược, thần thông tán loạn.

"Nên chết!"

"Nhanh ngăn!"

Có Nguyên Anh trưởng lão gầm thét.

Mười tám vị Nguyên Anh Chân Quân hợp lực dĩ nhiên liền cái kia không biết danh hào Yêu Tôn một đạo gào thét đều không thể ngăn cản.

"Vù vù ~ "

Một đạo to lớn kiếm khí tường xuất hiện tại cái kia tàn phá bốn phía mà đến phong tức sóng nhiệt phía trước.

Oanh

Kiếm khí tại cái kia vô tận trong cuồng phong xuyên qua không ngừng.

Phong tức nổ bể ra tới.

To lớn trùng kích lan truyền ra ngoài.

Mười tám vị trưởng lão sau lưng.

Từng tòa băng tuyết đúc thành đỉnh núi từng tòa nứt toác ra.

Phảng phất giống như thiên tai.

Phốc

Mười tám vị Nguyên Anh trưởng lão cùng nhau phun ra một ngụm máu tươi, khí tức đột nhiên trượt xuống một đoạn dài, sắc mặt u ám, thân hình bay ngược ra ngoài.

Ba vị Nguyên Anh hậu kỳ trưởng lão cũng là như vậy.

Trong đó, vị kia chủ trì đại điển Nguyên Anh trưởng lão thương nặng nhất.

Nếu không phải có bên cạnh trưởng lão cứu giúp.

Hắn đã mai táng tại cái kia không ngừng vỡ nát trong núi băng.

Về phần những cái kia tới trước dự lễ Nguyên Anh hoặc là Kim Đan tu sĩ đã sớm thấy tình thế không ổn, rời xa chiến trường, núp ở cái kia to lớn bia đá phía sau.

Phía dưới.

Một đám tu vi không cao tu sĩ trợn mắt hốc mồm.

Bị cái kia trong trời cao không ngừng truyền đến uy áp trấn áp tại chỗ.

Nếu không phải Mặc Huyền cố ý khống chế.

Chỉ là cái này dư ba, đều có thể đem phía dưới tu sĩ đánh chết một mảng lớn.

"Không tệ."

Mặc Huyền tán thưởng phê bình một câu.

Cái này hợp kích phương pháp ngược lại có chút ý tứ.

"Mời Tổ Kiếm!"

Khương Vô Vọng khóe miệng máu tươi tràn ra, cắn răng hét lớn.

Thanh âm vừa dứt.

Thiên đúc quần phong lòng đất.

Một chuôi toàn thân trường kiếm đỏ tươi từ huyết đàm bên trong xông ra.

Đại địa rạn nứt.

Tản ra thô bạo khát máu khí tức đỏ tươi trường kiếm xuất hiện tại trước người Khương Vô Vọng.

Ngập trời kiếm ý đem nửa bầu trời nhuộm thành đỏ tươi.

Đây là Khương gia lớn nhất át chủ bài.

Là chân chính nội tình.

Liền cái kia Phục Linh Thần Kiếm đều bất quá là chuôi này Hàn Phách hàng nhái.

Là Khương gia hao phí nhiều đời tộc nhân tâm lực cùng vô số tài liệu quý hiếm tạo ra thành công nhất hàng nhái.

"Chư vị trưởng lão, kết trận!"

Khương Vô Vọng thủ thế không ngừng biến hóa.

Chư vị trưởng lão nhộn nhịp vào chỗ.

Hàn Phách Thần Kiếm mang theo hung lệ là người huyết quang nhanh chóng biến hóa.

Hóa thành một chuôi dài mấy ngàn trượng ngắn cự kiếm.

Cự kiếm phá không, hình như đâm xuyên qua toàn bộ bầu trời.

Chém

Khương Vô Vọng hung ác âm thanh hét lớn.

Dài mấy ngàn trượng Hàn Phách Thần Kiếm hướng về Mặc Huyền chỗ tồn tại mạnh mẽ chém xuống.

Thiên địa một phân thành hai.

Không gian hình như biến thành một tờ giấy mỏng.

Cắt thành hai mảnh.

"Càn Khôn Chi Kính!"

Mặc Huyền nói nhỏ.

Một đạo ăn khớp thiên địa mặt kính vắt ngang giữa thiên địa, ngăn tại kiếm lớn màu đỏ ngòm phía trước.

"Vù vù ~ "

Kiếm lớn màu đỏ ngòm chém xuống, không có vào trong mặt gương.

Lúc này.

Lại có từng mặt Càn Khôn Chi Kính xuất hiện tại Khương gia trên không chỗ.

Từng đạo hung hãn kiếm khí theo cái kia trong mặt gương phát tiết đi ra.

Đem Khương gia từng tòa băng tuyết đỉnh cao tước mất đỉnh núi.

Mặc Huyền tâm thần hơi động.

Mấy đạo mặt kính xuất hiện tại Khương gia trưởng lão bên người.

Mặt kính như có vô tận không gian.

Có kiếm khí tại trong không gian chảy xuôi.

"Đại trưởng lão!"

Khương gia trưởng lão sắc mặt đại biến.

Nếu là chết tại dưới kiếm của mình, vậy liền thật là quá oan.

"Ngu xuẩn, không thể lùi!"

Khương gia đại trưởng lão giận mắng lên tiếng.

"Toàn lực hành động!"

Chém

Nghe vậy, từng cái Khương gia trưởng lão cắn răng, liều mạng một phen.

Oanh

Cuối cùng.

Đuổi tại cái kia mặt kính phát ra phía trước kiếm quang.

To lớn trường kiếm màu đỏ đến tất cả trưởng lão lực lượng lớn nhất tương trợ, cuối cùng đánh vỡ cái kia ẩn chứa vô tận không gian Càn Khôn Chi Kính.

Hướng về chiếm cứ tại trên bầu trời to lớn Hắc Xà mạnh mẽ chém tới.

Đến cùng là uẩn dưỡng vạn năm ngũ giai thần binh, có thể có cái này uy ngược lại cũng xem như bình thường.

Trong lòng Mặc Huyền yên lặng ước định.

To lớn yêu dị xà nhãn nhìn kỹ cái kia đột kích kiếm lớn màu đỏ ngòm, cũng không tránh né.

Tản ra quang mang đen sẫm vảy rắn vang dội keng keng.

Từng mảnh từng mảnh chặt chẽ dán vào.

Keng

Cự kiếm chém xuống, bổ vào ở trên thân rắn.

Một thanh âm vang lên triệt thiên địa kim thiết giao kích âm thanh đánh vào trong tai mọi người.

Tu vi kia còn kém tu sĩ trực tiếp bị chấn động ngất đi.

Năm ngàn trượng dài to lớn Hắc Xà quơ quơ, một đạo màu trắng tế ngân xuất hiện tại trên vảy rắn.

Cái kia có thể đâm xuyên thương khung huyết sắc hung lệ trường kiếm bị vảy rắn bắn bay.

Thu nhỏ tới dài ba thước ngắn, bay ngược ra ngoài.

Phốc

Khương gia các vị trưởng lão thân hình nổ tung tản ra, cũng lại duy trì không được trận pháp.

Một thân khí tức cũng đã hạ xuống đến băng điểm.

Tê

Xa xa.

Bao che thất công tử tam công tử hít một hơi lãnh khí.

Vừa mới cự kiếm kia uy lực e rằng đã đủ để sánh ngang sư phụ hắn toàn lực xuất thủ một kích.

Lại không nghĩ rằng liền cái kia lân phiến cũng chưa từng phá vỡ..