Chương 313: Huyền Tôn

Chương 313: Huyền Tôn

"Đây cũng là Yêu tộc được trời ưu ái ưu thế ư. . ."

Tam công tử trong lòng do dự.

Ánh mắt hướng về phương bắc nhìn lại.

Động tĩnh lớn như vậy cùng khí thế, chắc hẳn sư phụ hắn đã sớm cảm ứng được.

Chỉ là không biết sư phụ hắn sẽ làm cái gì quyết định.

Khương Vô Vọng giãy dụa lấy đứng dậy.

Run rẩy lấy ra một đạo ngọc bội ầm vang bóp nát.

Ai

"Dám đến ta Khương gia càn rỡ!"

Ba đạo khí thế khổng lồ từ lòng đất thức tỉnh.

Oanh

Băng tuyết nổ tung.

Ba bộ từ vạn năm Huyền Băng chế tạo băng quan theo lòng đất bay ra.

Treo ở không trung.

Băng quan mở ra.

Ba đạo thân mang đồng dạng phục sức thân ảnh già nua thẳng tắp trôi nổi đi ra.

"Thúc tổ, có địch đột kích!"

Khương Vô Vọng thần thức truyền âm, tiến vào ba vị trong tai lão giả.

Ân

Tam công tử biến sắc.

"Ba người này dĩ nhiên cũng còn còn sống?"

"Tam sư huynh, những người này là?"

Thất công tử trốn ở tam công tử sau lưng, thận trọng nhô đầu ra hỏi.

"Chết đi mấy trăm năm Khương gia trưởng lão. . ."

Tam công tử giải thích một câu, hắn cũng chỉ là thấy qua mấy người chân dung.

Ba vị vốn nên chết đi Nguyên Anh hậu kỳ trưởng lão trên mình khí tức kịch liệt trèo lên.

"Kéo dài hơi tàn thế hệ."

Trong lòng Mặc Huyền lắc đầu.

"Tuyệt Không Chi Nhãn!"

Tâm niệm vừa động, mắt rắn ngưng lại, vô hình không gian ba động theo mắt rắn bên trong truyền ra.

Khôi phục ba vị Khương gia lão bất tử biến sắc mặt.

Ba người quanh người không gian như là bị khống chế đồng dạng.

Không ngừng hướng về ba người đè ép mà đi.

Phốc

Ba người trên mình huyết quản bạo liệt.

Máu tươi chảy ròng.

"Kiếm. . . Tới!"

Chính giữa lão bất tử đem hết toàn lực, khơi thông cái kia không ngừng chấn động Hàn Phách Thần Kiếm.

Hàn Phách Thần Kiếm đâm thủng không gian đi tới ba người trước người.

Lưỡi kiếm xẹt qua.

Như có không gian vỡ vụn.

Trong lòng ba người vui vẻ.

Muốn tránh thoát, lại phát hiện vẫn bị không gian trói buộc.

Tuyệt Không Chi Nhãn, dùng tầng tầng không gian ngăn cách ngoại địch.

Đây không phải là không gian đè ép, mà là rút ra, đem ba người ở tại không gian từng khúc tách ra ngoài.

Cho đến chết.

"Nên chết, gia tộc lúc nào chọc phải loại này cường địch, còn bị người đánh tới trong nhà tới!"

Khôi phục ba vị trưởng lão sắc mặt nhanh chóng xám úa xuống dưới.

Bọn hắn vốn là thọ nguyên không nhiều.

Dùng bí pháp ngủ say, trở thành gia tộc nội tình.

Vốn là muốn cứu gia tộc tại nguy nan thời khắc.

Lại không muốn chưa xuất thủ, liền muốn chết.

Vẫn là chết như vậy uất ức.

Xa xa.

Nhìn xem tình hình như vậy, Khương Vô Vọng cùng Khương gia mấy vị khác tu vi cao nhất trưởng lão đang muốn liều mạng một lần thời gian.

"Các vị đạo hữu, còn mời dừng tay."

Một thanh âm từ xa mà đến gần.

Âm thanh giống như xuân phong, làm người chấn động trong lòng.

Một cái thanh niên dáng dấp, thân mang tinh thần điểm xuyết trường bào màu đen tu sĩ bất ngờ xuất hiện tại trên không trung.

Có tinh quang tràn ngập.

Hóa thành dải lụa, xuôi theo cái kia trường kiếm màu đỏ lọt vào tuyệt không bên trong.

Đem ba vị sắp chết đi Khương gia lão bất tử quấn quanh, kéo đi ra.

Hướng phía sau Khương Vô Vọng đám người ném đi.

"Sư phụ!"

Xa xa.

Thất công tử kinh hỉ lên tiếng.

"Tinh Tôn đại nhân!"

Xa xa ngắm nhìn tu sĩ nhộn nhịp khom mình hành lễ.

Người tới chính là Tinh Ái động thiên chi chủ.

Tinh Ái Tôn Giả.

Cũng xưng là Tinh Tôn.

Mặc Huyền quay đầu nhìn lại.

"Chúc mừng đạo hữu thành tựu Hóa Thần chi tôn, từ nay dạo chơi hư không, trường sinh cửu thị."

Tinh Ái Tôn Giả khuôn mặt ấm áp, mỉm cười đối Mặc Huyền gặp thi lễ.

Mặc Huyền đối với Tinh Ái Tôn Giả đến không ngạc nhiên chút nào.

Như là tại chờ lấy Tinh Ái Tôn Giả hiện thân đồng dạng.

Mặc Huyền gật đầu nói.

"Đạo hữu khách khí."

Thò tay không có ý định người mặt tươi cười.

Huống hồ, Chu gia căn cơ quá nhỏ bé.

Lại từ Huyền Ương giới mà tới, ngược lại không thích hợp cùng Hóa Thần thế lực kết xuống thù hận.

"Tại hạ mục tinh ái, không biết đạo hữu danh hào."

Gặp Mặc Huyền đối với hắn cũng vô địch ý.

Trong lòng Tinh Ái Tôn Giả sơ sơ nhẹ nhàng thở ra.

Hắn sáng sớm liền biết được nơi đây phát sinh sự tình, hóa thành tinh quang ẩn thân ở trong hư không.

Trong lòng cũng là chấn kinh trong cái Kiếm vực này khi nào lại tăng thêm một vị Hóa Thần Yêu Tôn.

Bởi vậy liền muốn mượn Khương gia trong tay nhìn một chút Mặc Huyền thực lực, thử xem Mặc Huyền thủ đoạn.

Không nghĩ tới chơi thoát tay.

Thủ đoạn không kiểm tra xong tới bao nhiêu, Khương gia lại kém chút liền bị đoàn diệt.

"Không thích hợp làm địch. . ."

Nội tâm Tinh Ái Tôn Giả suy nghĩ lấp lóe, trên mặt ý cười càng rõ ràng mấy phần, phi thân đi tới Mặc Huyền chỗ không xa.

"Mặc Huyền."

Mặc Huyền tùy ý trả lời.

Xa xa, phía dưới, một đám tu sĩ nhộn nhịp chắp tay khom lưng hành lễ.

"Gặp qua Huyền Tôn đại nhân!"

Âm thanh tựa như làn sóng, tại phá toái thiên đúc quần phong ở giữa vang vọng.

"Chắc hẳn không ra mấy ngày, Mặc huynh danh hào liền sẽ truyền khắp toàn bộ Huyền Minh giới."

"Thiên Cơ Bảng bên trên cũng sẽ có đạo hữu danh hào hiển lộ."

Trong lòng Tinh Ái Tôn Giả khẽ động, đối Mặc Huyền nói.

Ồ

"Thiên Cơ Bảng là vật gì?"

Gặp Mặc Huyền quả nhiên bị lời của mình hấp dẫn.

Tinh Ái Tôn Giả không có thừa nước đục thả câu, nói tiếp tới.

"Thiên Cơ Bảng chính là Thiên Cơ các chế định bảng đơn, Thiên Cơ các truyền thừa xa xưa, tương truyền là theo đại phá diệt thời kỳ truyền thừa tới bây giờ."

"Trong các có một khối Thiên Cơ Thạch, có thể tự động thu nhận giới nội tất cả Hóa Thần cường giả khí tức, chế thành một đạo Thiên Cơ Bảng."

Tinh Ái Tôn Giả từ từ nói tới.

"Đại phá diệt thời kỳ. . ."

Mặc Huyền hơi nghi hoặc một chút.

"Đạo hữu không biết cũng là bình thường, không đến chúng ta cấp độ này, biết những cái này cũng không bất luận cái gì có ích."

"Tương truyền cổ lão tuế nguyệt phía trước, phát sinh qua một lần kinh thiên biến cố, đại lục phá toái, hoá thành mấy cái giới vực."

"Chúng ta liền đem đoạn kia thời kỳ xưng là đại phá diệt thời kỳ."

"Bất quá dài như vậy thời gian đi qua, ta cũng chỉ biết nó bên trong tên là Huyền Ương một giới."

"Có lẽ tiếp qua không lâu, chúng ta cũng có cơ hội vào Huyền Ương giới khái quát."

Tinh Ái Tôn Giả nói xong lời cuối cùng, ngữ khí có vẻ hơi cao thâm mạt trắc lên.

Mặc Huyền ngược lại không có phản ứng gì.

Hắn liền là theo Huyền Ương giới tới.

"Đa tạ đạo hữu bẩm báo."

Mặc Huyền chân thành nói cảm ơn.

Trong lòng Tinh Ái Tôn Giả vừa ý.

Một người một rắn lại vừa ý nói chuyện với nhau một chút.

"Mục đạo hữu, tại hạ cái kia cáo từ."

Hai người nói chuyện với nhau hoàn tất.

Mặc Huyền đối Tinh Ái Tôn Giả gật gật đầu nói.

Theo sau ánh mắt nhìn về phía phía dưới ngây người không động Khương Ninh Thiền.

Đi

Trong lòng hơi động, dưới thân cái kia to lớn bia đá thu nhỏ đi tới đỉnh đầu Khương Ninh Thiền.

Bia đá chấn động.

Một đạo mang theo huyết sắc xinh đẹp thân ảnh theo Khương Ninh Thiền trong thân thể mà ra, trở về đến Khương Ninh Thiền Phục Linh Kiếm trong tay bên trong.

Bia đá nhẹ nhàng lắc lư.

Phục Linh Kiếm thân bên trên, từng đạo hoa văn màu xanh thâm nhập mà vào.

Hóa thành một toà to lớn bia đá, đem kiếm linh kia trấn áp tại dưới tấm bia đá.

Kiếm linh thối lui.

Khương Ninh Thiền ánh mắt khôi phục thanh minh.

Sắc mặt vô cùng nóng nảy, bất chấp gì khác, chạy như bay vào đến phía dưới bị vàng đen hai màu bao khỏa, lâm vào trong mê ngủ bên cạnh Chu Tương Dục.

"Lão tổ."

Lúc này, Chu Lạc Nhân cùng Chu Tu Nguyện hai người tới bên cạnh Mặc Huyền, cung kính hành lễ.

Lại đối Tinh Ái Tôn Giả khom người thi lễ một cái.

"Mục đạo hữu, ngày sau lại nói."

Mặc Huyền gật gật đầu.

Tâm niệm vừa động.

Bia đá bay trở về, miệng rắn mở ra, đem bia đá nuốt vào trong bụng.

Chiếm cứ tại trên trời cao năm ngàn trượng dài Hắc Xà chậm chậm trườn.

Mang theo Chu Lạc Nhân, Chu Tu Nguyện, Chu Tương Dục cùng Khương Ninh Thiền bốn người không có vào trong hư không.

Biến mất không thấy gì nữa.

"Thánh kiếm!"

Có Khương gia trưởng lão kinh hô.

Trạng thái sơ sơ chuyển biến tốt đẹp Khương Vô Vọng cũng là không có đi quản.

Trong tay nắm thật chặt Hàn Phách Thần Kiếm.

Lẳng lặng nhìn cái kia trên không trung Tinh Ái Tôn Giả.

Nếu là Tinh Ái Tôn Giả chất vấn, liều mạng huyết tế toàn bộ Khương gia, hắn cũng muốn theo Hóa Thần Tôn Giả trên mình kéo xuống một miếng thịt tới.

Hừ

Tinh Ái Tôn Giả liếc mắt cái kia huyết sắc Hàn Phách Thần Kiếm.

Sắc mặt lạnh lùng.

"Tự giải quyết cho tốt."

Tinh Ái Tôn Giả để lại một câu nói phía sau liền cũng rời đi Khương gia.

Nếu là không có Mặc Huyền hoành không xuất thế, hắn ngược lại không ngại thuận tay đem Khương gia xóa đi.

Bất quá nếu không có Mặc Huyền, cũng không nhất định có hôm nay cơ hội như vậy.

Bây giờ vẫn là lưu lại Khương gia tương đối tốt.

Mất đi một chuôi ngũ giai thần kiếm, ba cái Nguyên Anh hậu kỳ lão bất tử nội tình lần này cũng là thật muốn chết.

Khương gia nguyên khí tổn hao nhiều, lật không nổi sóng gió gì.

Hô

Trong lòng Khương Vô Vọng buông lỏng.

Khương gia xem như bảo trụ.

"Triệu hồi tất cả tử đệ, tiễn khách phong sơn!"

Khương Vô Vọng truyền xuống mệnh lệnh.

Thanh Dương phủ.

Thanh Dương phong.

Bốn bóng người xuất hiện tại không trung.

Theo sau, một đầu tản ra ngập trời uy lực to lớn Hắc Xà từ hư không mà ra.

Chiếm cứ tại trên bầu trời.

Đinh

Mặc Huyền tâm niệm vừa động.

[ tính danh: Mặc Huyền;

Chủng tộc: Hắc Thủy Huyền Xà;

Huyết mạch: Thánh Thú;

Tuổi thọ: 200/10800 năm;

Thiên phú: Khống thủy, ngự phong, tụ vân, tuyệt không;

Bản mệnh thần thông: Hô phong hoán vũ, Vân Vụ chi giới, Tuyệt Không Chi Nhãn;

Xen lẫn pháp bảo: Phong Vũ Châu, trấn tộc thần bi;

Thần thông: Thủy hình · vạn hóa, phong hình · vô tung, vân hình · Vụ Ẩn, Đại Tiểu Như Ý biến hóa thần thông, liễm tức thần thông, yêu khu ngũ biến, cưỡi mây đạp gió, phân thần hóa niệm, triệu hoán · hàng thần, Càn Khôn Chi Kính, lạc lối không phận;

Cảnh giới: Hóa Thần sơ kỳ;

Trấn tộc hệ thống khóa lại: Chu gia, gia chủ — Chu Lạc Nghĩa.

Điểm tộc vận: 66 ]

"Trấn tộc thần bi: Phàm khắc lục tính danh tại trên tấm bia đá Chu thị tộc nhân, thiên phú tăng lên năm thành!"

Mặc Huyền nhìn phía dưới nhộn nhịp hành lễ Chu thị tử đệ.

Mở miệng đem trấn tộc thần bi phun ra.

Bia đá hóa thành mấy trăm trượng lớn nhỏ.

Từng cái danh tự bắt đầu ở phía trên bia đá hiển hiện.

"Chu Khai Định, Lâm Mộc Uyển, Chu Lễ Thành. . ."

Từng cái danh hào từng cái hiển lộ, chỉ là có danh tự ảm đạm, có tỏa ra hào quang.

Tên họ khắc lục hoàn tất, bia đá chậm rãi hạ xuống, rơi vào Thanh Dương phong đỉnh cái kia lần nữa bố trí treo lấy một trương chân dung mật thất bên cạnh.

Khương gia phong sơn.

Lúc đầu đã phát sinh sự tình nhanh chóng truyền ra.

Mặc Huyền danh hào cùng truyền thuyết bắt đầu tại cả tòa Huyền Minh giới lưu truyền.

Trên đời người tu hành đều dùng Huyền Tôn kính xưng.

(quyển thứ tư xong).