Chương 314: Hồng Trần tiên cung

Chương 314: Hồng Trần tiên cung

Tại Mặc Huyền khắc lục xong trấn tộc thần bi thời điểm.

Thế giới vô tận bên trên, xa xôi trong Triều Phong cổ giới.

Một toà rường cột chạm trổ cung điện màu đỏ tọa lạc tại thời không chỗ sâu.

Cung điện có lơ lửng một biển.

Trên viết: Hồng Trần tiên cung.

Lúc này, nguy nga phiêu miểu trên Hồng Trần tiên cung.

Bao phủ vô biên vô tận đám mây màu xám.

Thiên lôi tại trong đó ấp ủ, du đãng, tàn phá bốn phía.

Nhưng ẩn mà không phát.

Hồng Trần tiên cung bên trong, từng cái trên bồ đoàn, khoanh chân ngồi từng đạo hoặc là trẻ tuổi hoặc là thân ảnh già nua.

Có vô hình khí tức màu xám từ đám mây mà xuống.

Bị trên bồ đoàn mọi người thu nạp.

Ngồi xếp bằng giữa mọi người, có một gánh vác trường kiếm thân ảnh sắc mặt thống khổ, biểu tình dữ tợn.

Trên trường kiếm kia, chỗ chuôi kiếm, có khắc "Thương Hải" hai chữ.

Chợt, cái kia gánh vác Thương Hải Kiếm thanh niên trên mặt buông lỏng.

Một thân khí thế lặng yên mà tăng thêm, hiển nhiên là tiến thêm một bước.

Thanh niên mở hai mắt ra, trên mặt hơi nghi hoặc một chút.

Lần này kiếp khí như vậy đặc.

Vốn cho rằng chính mình dù cho có thể chịu đựng được cũng sẽ không tốt hơn.

Lại không nghĩ tại cái kia thời khắc mấu chốt, thân thể như là đả thông hai mạch Nhâm Đốc một loại, cái kia vốn là gánh nặng kiếp khí nhộn nhịp bị thân thể hấp thu.

Chính mình không chỉ không có bị thương, ngược lại bởi vì thu nạp càng nhiều kiếp khí mà tiến hơn một bước.

Bước vào tứ kiếp cảnh sơ kỳ.

Suy nghĩ hồi lâu, thanh niên lại không rầu rỉ, đã không nghĩ ra vậy liền không muốn, hà tất tự tìm phiền não.

Sau một hồi lâu.

Bao phủ tại trên Hồng Trần tiên cung đám mây màu xám tán đi.

Mọi người thở dài một cái.

Chỉ là có người cũng là không có vượt qua tới, hóa thành cái kia màu xám kiếp khí một phần tử.

Nhìn xem còn sót lại bồ đoàn sót lại từng cái chỗ trống.

Đeo kiếm thanh niên trong lòng thở dài, đang muốn rời đi.

"Chu Lễ Nghiệp, ngươi tới một chuyến."

Có một lười biếng mang theo chút mệt mỏi giọng nữ từ Hồng Trần tiên cung chỗ sâu vang lên, truyền vào đeo kiếm thanh niên trong đầu.

"Được, sư tôn."

...

Huyền Minh giới, Kiếm vực, vùng trời Thanh Dương phong.

"Tiền bối, Tương Dục hắn?"

Khương Ninh Thiền cuối cùng là theo cái này liên tiếp biến cố bên trong tỉnh táo lại.

Nhìn xem vẫn là hôn mê bất tỉnh Chu Tương Dục lo lắng hướng về thật cao nấn ná tại trường thiên bên trên Mặc Huyền hỏi.

"Không có chuyện gì."

Thanh âm trầm thấp vang lên.

Chu Tương Dục mọi cử động tại trong nhận biết của Mặc Huyền.

"Một tràng tạo hóa."

Mặc Huyền tiếp lấy gật đầu một cái.

Bên cạnh, Chu Lạc Nhân cũng là vui mừng nhìn xem hôn mê Chu Tương Dục gật đầu một cái.

Khí độ như thế điệu bộ làm mà đến Chu gia dòng chính đệ tử, không uổng công Phí gia tộc một phen dạy dỗ.

Chỉ là não quá mức trục một chút.

Chu Tu Nguyện ngược lại cùng Chu Tương Dục không phải rất quen, cuối cùng chính giữa kém lấy mấy lớp, hắn lại một lòng khổ tu, rất ít ra ngoài.

Hơn nữa thẳng đến cuối cùng hắn mới biết được cái kia đón một đám cao cao tại thượng Nguyên Anh cường giả cũng dám dũng cảm tiến tới thần bí Trúc Cơ tu sĩ đúng là Chu gia tử đệ.

Nghe vậy.

Trong lòng Khương Ninh Thiền lo lắng hơi trì hoãn.

"Tiền bối, vãn bối có cái yêu cầu quá đáng, không biết có thể hay không để vãn bối đem bản mạch tộc nhân dời tới nơi đây."

Biết Chu Tương Dục không có chuyện gì, trong lòng Khương Ninh Thiền nghĩ đến chính mình tổ gia gia những người thân, do dự một chút hướng về Mặc Huyền cùng Chu Lạc Nhân mấy người hỏi.

Nàng mạch này tộc nhân tại mấy năm phía trước, liền đã được phái ra ngoài tới Hoa Châu, đi sáng lập phân phủ, nếu không có triệu, trở về không được.

Bây giờ dạng này biến cố phía dưới, nàng sợ bản mạch tộc nhân sẽ phát sinh bất ngờ.

Mặc Huyền không có trả lời, chỉ là liếc nhìn Chu Lạc Nhân.

Chu Lạc Nhân hiểu ý.

"Khương cô nương, từ không gì không thể."

Lộ ra một cái nụ cười hiền hòa nói.

Đến cho phép.

Khương Ninh Thiền đem Phục Linh Kiếm treo ở bên hông.

Lại liếc nhìn Chu Tương Dục, vậy mới hướng về Mặc Huyền thi lễ một cái cáo từ rời đi.

Tuy là Phục Linh Kiếm linh bị trấn áp, thần kiếm uy năng giảm nhỏ hơn phân nửa.

Nhưng cuối cùng cùng Phục Linh Thần Kiếm phù hợp lâu như vậy, tự vệ ngược lại không ngại.

"Hai vị đạo hữu, còn mời hiện thân gặp mặt."

Khương Ninh Thiền rời khỏi.

Mặc Huyền hướng về Chu Tương Dục cổ tay chỗ liếc qua.

Ngự thú vòng tay bên trong.

Thống Khổ Ma Quân từ lúc Mặc Huyền hiện thân đến nay, liền một câu cũng không dám nói.

Cố gắng cất giấu bản thân, không dám phát ra một chút động tĩnh.

Mặc Huyền một chút liếc tới.

Cái kia giống như ánh mắt thật sự từ trên người hắn đảo qua.

Thống Khổ Ma Quân sắc mặt cứng đờ.

"Lão lừa trọc, ta xong. . ."

Thanh âm Thống Khổ Ma Quân có chút run rẩy.

Hắn tuy là chưa từng tùy ý đồ sát phàm nhân, nhưng cũng không phải người tốt, không phải lại có thể nào dùng Ma Quân làm tên.

Cái này bị bắt được, thật đúng là chết không có chỗ chôn.

Khục

"Thí chủ cớ gì nói ra lời ấy?"

Khổ Tâm Thiền Sư bình chân như vại.

Nghe được Mặc Huyền âm thanh.

Cũng mặc kệ Thống Khổ Ma Quân ý nghĩ.

Thản nhiên hiển lộ ra thân hình.

"Ta đã biết, nhất định là ngươi cái này lão lừa trọc giở trò quỷ."

"Ngươi làm tranh ta đại sư phụ vị trí, dĩ nhiên sử dụng ra loại này bỉ ổi thủ đoạn."

"Ngươi liền không sợ đồ đệ của ta tỉnh lại không nhận ngươi cái sư phụ này ư?"

Thống Khổ Ma Quân vò đã mẻ không sợ rơi.

Đối Khổ Tâm Thiền Sư chửi ầm lên.

"Thí chủ, chú ý ảnh hưởng. . ."

Trong lòng Khổ Tâm Thiền Sư bất đắc dĩ.

Sắc mặt đen không chỉ một bậc.

"Lần này còn muốn đa tạ thiền sư bẩm báo."

Mặc Huyền nhìn thú vị, ngược lại cũng không đi trách cứ cái gì.

"Tôn Giả khách khí."

"Tiểu tăng đều chỉ là vì đệ tử của mình."

Khổ Tâm Thiền Sư không dám giành công.

Liên tục khoát tay.

Chớ nhìn hắn một mặt tính trước kỹ càng.

Nhưng dù sao cũng là đối mặt một vị Hóa Thần Yêu Tôn.

Cái này dưới khoảng cách gần áp bách cảm giác.

Nếu không phải hắn lúc trước đã từng cảm thụ qua Đại Phật vực Phật Tôn khí tức.

Chỉ sợ cũng khó mà bảo trì như vậy trấn định.

Thống Khổ Ma Quân nhìn xem bộ dáng này Khổ Tâm Thiền Sư, trợn mắt hốc mồm.

Trong lòng xem thường không thôi.

Bình thường ra vẻ cao thâm, một mặt thâm trầm, lời nói cũng không nguyện ý nhiều lời.

Không nghĩ tới lúc này đúng là bộ này dáng điệu siểm nịnh.

"Thống khổ nói hữu."

Mặc Huyền gật đầu một cái, ngược lại nhìn hướng Thống Khổ Ma Quân.

Tê

Thống Khổ Ma Quân một cái giật mình.

"Làm không được Tôn Giả đạo hữu gọi."

"Tôn Giả nếu là không ngại, gọi vãn bối tiểu Nhâm là đủ."

Thống Khổ Ma Quân bản danh mặc hắn đi.

Nếu không phải hôm nay nhấc lên, e rằng liền chính hắn đều nhanh quên chính mình tên là cái gì.

Trong lòng Khổ Tâm Thiền Sư không nói.

Khục

"Nhậm đạo hữu không cần như vậy câu nệ."

"Đã là Tương Dục sư tôn, vậy liền lưu tại Thanh Dương phong a."

Mặc Huyền nhìn xem cái này một bộ mày rậm mắt to Thống Khổ Ma Quân, kém chút cười ra tiếng.

Bên cạnh, Chu Lạc Nhân sắc mặt có chút vặn vẹo, lộ ra quái dị vô cùng.

Khổ Tâm Thiền Sư nghịch chuyển Tha Tâm Thông, từng dùng pháp này cùng hắn từng có khơi thông.

Lúc ấy.

Thống Khổ Ma Quân cái kia không ai bì nổi ngông cuồng lời nói thế nhưng để lại cho hắn ấn tượng thật sâu.

Không nghĩ tới lần này đúng là như vậy.

"Hai vị đạo hữu, bản tôn tại phật ma hai đạo cũng không xem qua, nếu là cưỡng ép xuất thủ đem hai vị đạo hữu tách ra, sợ rằng sẽ hoàn toàn ngược lại."

Mặc Huyền nhìn xem một người có hai bộ mặt hai người, lại bổ sung một câu.

"Không dám làm phiền Tôn Giả."

Hai bộ gương mặt đồng thời mở miệng nói ra.

"Lạc Nhân, giao cho ngươi."

Mặc Huyền gật gật đầu.

Tâm niệm vừa động, không có vào trong hư không.

Hắn tự nhiên là có thủ đoạn đem hai người tách ra, nhưng, vẫn là đem việc này lưu cho Chu Tương Dục chính mình tới làm so sánh tốt.

Bởi vậy mới có vừa mới lí do thoái thác.

"Hai vị tiền bối, xin mời đi theo ta."

Chu Lạc Nhân ý cười đầy mặt.

Pháp lực nâng lấy Chu Tương Dục hướng về phía dưới Thanh Dương phong bên trên bay đi.

Trong tay xuất hiện mấy đạo ngọc giản.

Chính là Chu Tương Dục rời đi phía trước đặt ở trong động phủ hai đạo truyền thừa.

"Hai vị tiền bối, tiểu dục còn không hiểu chuyện, còn mời hai vị tiền bối đem ngọc giản thu về.".