Chương 315: Thiên Cơ các

Chương 315: Thiên Cơ các

Chu Lạc Nhân đem trong tay ngọc giản đưa ra ngoài, giọng thành khẩn.

Hai người chỉ là Chu Tương Dục sư phụ, lại không phải Chu gia.

Gia tộc hậu bối có thể có phần cơ duyên này đã mười phần may mắn.

Hắn cũng không thể yêu cầu xa vời quá nhiều.

"Chu đạo hữu, cái này vốn liền là trải qua chúng ta hai người đồng ý."

"Vạn vạn không có lần nữa thu hồi lại đạo lý."

Thống Khổ Ma Quân đầu lắc cùng cái như trống lắc.

Khổ Tâm Thiền Sư cũng là gật gật đầu.

Gặp hai người thái độ kiên quyết.

Chu Lạc Nhân suy tư chốc lát.

Vậy mới lần nữa đem ngọc giản thu vào.

"Đa tạ hai vị sư phụ."

Chu Lạc Nhân dừng lại, trịnh trọng thi lễ một cái.

"Chu đạo hữu không cần như vậy, sau này vẫn cần tại quý tộc quấy rầy, Chu đạo hữu không ngại phiền toái mới tốt."

Thống Khổ Ma Quân vui vẻ ra mặt, hắn vốn cho rằng chính mình chết chắc.

Không nghĩ tới phong hồi lộ chuyển.

Bây giờ dĩ nhiên thành Tôn Giả thượng khách.

Thật có thể nói là là tạo hóa trêu ngươi.

Sau mấy ngày.

Thanh Dương phong bên cạnh, Thanh Vũ trên đỉnh.

Thống Khổ Ma Quân một mặt hài lòng, tùy ý hưởng thụ lấy xuân quang cùng cảnh đẹp.

Mấy ngày này, Chu Lạc Nhân an bài đệ tử đem Thanh Vũ phong lần nữa thu thập bố trí một phen.

Mời Thống Khổ Ma Quân hai người ở nơi này.

Chu Tương Dục bị phụ mẫu hắn tiếp về chiếu cố, ngược lại không cần hắn lại quan tâm.

Công Pháp lâu trong lầu năm.

Trong tay Chu Lạc Nhân xuất hiện hai đạo thẻ ngọc truyền thừa.

Suy nghĩ một chút.

Đem Thống Khổ Ma Điển lần nữa tạo nên một đạo phong ấn.

Nếu không có hắn cho phép, không người có thể cùng đạo này truyền thừa cảm giác lẫn nhau.

Dù sao cũng là ma công.

Tuy là hắn tự tin.

Nhưng cũng biết không phải các đệ tử đều có thể kháng cự công pháp ma đạo mang tới thực lực nhanh chóng tăng lên.

Cũng không phải là tất cả Chu gia đệ tử đều có thể như Chu Tương Dục cái kia, dùng bản thân thống khổ tới tu hành.

Nếu là sắp sửa đạp sai, liền sẽ ủ thành tai hoạ.

Bởi vậy, vẫn là phong ấn cho thỏa đáng.

Chỉ đem cái kia đến từ Khổ Tâm Thiền Sư Ma Kha Bàn Nhược khéo khổ kinh Phật triển lộ ra.

Như có đệ tử cùng pháp này hữu duyên, liền có thể thuận lợi giao cảm, đến thụ truyền thừa.

Làm xong những thứ này.

Chu Lạc Nhân khoanh chân ngồi xuống.

Nhắm mắt tiềm tu.

Thanh Dương phong một chỗ khác trong mật thất.

Đại Tuyết Sơn Kiếm linh từ Đại Tuyết Sơn Kiếm thân ở trôi nổi mà ra.

Nghe lấy Chu Tu Nguyện giảng thuật lần này Khương gia kiến thức.

"Chẳng trách, lão phu lúc đầu mơ hồ có chút cảm ứng."

"Không nghĩ tới thật là lão bằng hữu khí tức."

"Chỉ là, e rằng đó đã không phải là lúc trước lão hữu. . ."

Đại Tuyết Sơn Kiếm linh bùi ngùi thở dài.

"Tuyết lão đầu, ý của ngươi là?"

Trong lòng Chu Tu Nguyện khẽ động, không có che giấu nghi vấn trong lòng.

Ngày ấy theo cái kia trên Phục Linh Thần Kiếm liền cảm nhận được một chút khí tức quen thuộc.

Lại đến về sau cái kia Hàn Phách Thần Kiếm hiện thế, cái kia khí tức quen thuộc càng cường liệt.

Trong lòng liền có chút suy đoán.

"Đó là ngày trước Hàn Phách Kiếm Tôn bản mệnh thần kiếm, không nghĩ tới dĩ nhiên đánh rơi đến giới này bên trong. . ."

"Nếu là lão phu đoán không sai, cái kia Khương gia nhất định là dùng huyết tế chi pháp dơ bẩn Hàn Phách Kiếm linh, vậy mới biến thành bây giờ như vậy."

Kiếm linh chậm chậm nói.

"Tuyết lão đầu, ta sẽ đem Hàn Phách cầm về."

Chu Tu Nguyện dừng một chút, nhẹ nhàng mở miệng.

Bây giờ thể ngộ hai loại đồng nguyên hai loại kiếm ý.

Chu Tu Nguyện thu hoạch tương đối khá.

Hơn nữa, từ ngày đó lão tổ lập xuống bia đá phía sau, hắn tu hành tốc độ càng là nhanh lên mấy thành.

Tiếp qua không lâu, liền có thể ngưng ra một mai kiếm ý chi chủng, phá cảnh Kết Đan.

Nói xong, lấy ra Nhất Tâm Kiếm, đặt trên hai đầu gối.

Có kiếm ý ở trong mật thất ngưng kết.

Hoang châu.

Huyền Xà bộ.

Mặc Huyền thu nhỏ thân thể, lần nữa rơi vào trong Ô Kỳ giang.

Trong lòng có chút lắc đầu.

Khó trách lưỡng giới bên trong Tôn Giả chỉ thấy truyền thuyết, rất ít có chân thân xuất hành.

Hắn thân thể hơi động, liền là không gian phá toái.

Nếu không phải cố ý khống chế.

E rằng chỗ đi một mảnh hỗn độn.

Ồ

"Không tệ."

Mặc Huyền thần thức đảo qua Huyền Xà bộ, khẽ gật đầu.

Huyền Xà bộ, một toà làm bằng đá kiến trúc bên trong.

Buộc lấy cao đuôi ngựa thanh lệ nữ tu ngồi xếp bằng.

Một thân khí tức chợt cao chợt thấp.

Mơ hồ có đánh vỡ giới hạn dấu hiệu.

Nhìn thấy Chu Tu Đồng lúc này trạng thái.

Mặc Huyền tâm niệm vừa động.

To lớn vô cùng thân rắn chậm chậm lên xuống.

"Vù vù ~ "

Theo lấy thân rắn một hít một thở.

Tự do ở trong hư không linh khí cấp tốc hướng về Mặc Huyền chỗ tồn tại hội tụ đến.

Lập tức khuếch tán ra tới.

Toàn bộ Huyền Xà bộ linh khí nháy mắt tăng lên một cái cấp độ.

Làm xong những thứ này.

Mặc Huyền chậm chậm rơi vào trạng thái ngủ say.

Chỉ có cái kia một hít một thở ở giữa mang tới to lớn linh khí tại kéo dài hướng về ngoại giới khuếch tán.

...

Trong Tinh Ái động thiên.

Có một vị khuôn mặt hơi có vẻ lãnh đạm chừng ba mươi tuổi dáng dấp cao gầy nữ tu ngay tại động thiên bên trong tra xét ngọc giản trong tay.

Chợt, có tinh quang ngưng kết, hiển lộ ra Tinh Ái Tôn Giả khuôn mặt.

"Sư tôn!"

Cao gầy nữ tu đứng dậy, đối Tinh Ái Tôn Giả thi lễ một cái.

"Ngọc Hoa, ngươi tự mình đi một chuyến La châu, chuẩn bị lên một phần hậu lễ, đưa đi Thanh Dương phủ trong Chu gia."

Tinh Ái Tôn Giả đối với mình đại đệ tử Ngọc Hoa Chân Quân phân phó nói.

"Được, sư tôn!"

Ngọc Hoa Chân Quân trong lòng hơi động, liền chính mình sư phụ đều coi trọng như vậy, cái kia Huyền Tôn thực lực e rằng không thể coi thường.

Tinh quang tiêu tán.

Ngọc Hoa Chân Quân lĩnh mệnh mà đi.

...

Tin tức không ngừng truyền ra.

Thanh Dương phong bên trên.

Chu gia gia chủ Chu Lạc Nghĩa lần nữa đưa đi một cái Nguyên Anh thế gia sứ giả phía sau.

Xoay người lại đến Công Pháp lâu trong lầu năm.

"Đại ca quả nhiên là hảo thanh nhàn."

Nhìn xem tìm hiểu ngũ giai công pháp Quy Hải Hóa Tâm Lục Chu Lạc Nhân, Chu Lạc Nghĩa ngữ khí ai oán.

Thân là Chu gia tu vi cao nhất người.

Từng cái Nguyên Anh thế lực phái sứ giả tới trước, thậm chí có Nguyên Anh cường giả đích thân mà tới.

Lại đem hắn cái gia chủ này một người nhét vào bên ngoài tiếp khách.

Chính mình lại tại cái này trốn thanh tĩnh.

Chu Lạc Nghĩa ánh mắt yếu ớt.

"Khụ khụ ~ "

"Ngươi là Chu gia gia chủ, việc này tự nhiên phải là ngươi tới làm."

Chu Lạc Nhân vội ho một tiếng.

Không có chút nào cảm thấy ngượng ngùng.

"Lời nói mặc dù như vậy. . ."

A

Chu Lạc Nghĩa nói không được nữa, thở dài một tiếng.

Đây thật là cái khổ sai sự tình.

"Vừa mới vị kia Trương đạo hữu, lại là tới khuyên nói cùng chúng ta thông gia, bị ta cự tuyệt."

Chu Lạc Nghĩa cũng chỉ là tại Chu Lạc Nhân trước mặt oán trách vài câu, cũng không có bỏ gánh không làm ý tứ.

"Đúng là nên như thế."

Chu Lạc Nhân gật đầu.

Có lão tổ che chở.

Chu gia trọn vẹn không cần dùng gia tộc nhân sinh của hậu bối đại sự đi làm mưu tính.

Hai người hàn huyên hồi lâu.

Nên có người tới báo, lại có tu sĩ tới trước bái phỏng thời điểm.

Chu Lạc Nghĩa mới đứng dậy rời đi.

Từ lúc Mặc Huyền triển lộ Tôn Giả uy lực.

Từng cái thế lực liền nghe gió mà động.

Muốn gặp mặt Mặc Huyền.

Tìm được trong Hoang châu, cũng là bị chờ đợi tại cái này Tề lão đại ba người ngăn lại, hảo ngôn khuyên về.

Mỗi cái thế lực không dám làm loạn.

Không gặp được Mặc Huyền liền đem chủ kiến đánh tới Chu gia trên mình.

Chu gia cùng Mặc Huyền quan hệ cũng đã lan truyền ra ngoài.

Bởi vậy Chu Lạc Nghĩa mới có chút tâm mệt.

...

Hơn tháng sau.

Thanh Dương phủ bên trong.

Có một tay cầm một đạo bảng cáo thị tu sĩ chậm chậm tại bên ngoài Thanh Dương phong dừng lại, rơi xuống thân hình.

Hướng về Thanh Dương phong đi bộ mà đi.

"Làm phiền thông bẩm, Thiên Cơ vực Thiên Cơ các tu sĩ Liễu Tướng Minh phụng tổ sư mệnh, đặc biệt tới đây cầu kiến Huyền Tôn đại nhân."

Thân mang một thân trường bào màu xám, có thêu thiên cơ chữ Liễu Tướng Minh đối thủ vệ đệ tử đưa ra một trương bái thiếp nhẹ nhàng nói.

Toàn thân khí thế thu lại, giống như phàm nhân.

Thủ vệ đệ tử đáp lễ lại, hai tay dẫn ra, có tiên hạc từ trên trời giáng xuống.

Đem bái thiếp ngậm vào trong miệng.

Tiên hạc bay lên mà lên..