Chương 316: Tu Đà cổ cảnh

Chương 316: Tu Đà cổ cảnh

Vùng trời Thanh Dương phong.

Có tiên hạc cùng vang lên.

Một cái tiên hạc cách nhóm mà đi.

Không bao lâu, trong miệng ngậm lấy một đạo ngọc giản bị Chu gia Sự Vụ đường đệ tử tiếp nhận.

Tin tức truyền lại tới Chu gia trong đại sảnh.

Chu Lạc Nghĩa nhìn xem trong tay lạc ấn lấy Thiên Cơ các chữ danh thiếp, không dám thất lễ.

Đứng dậy rời khỏi.

Thanh Dương phong bên dưới.

Liễu Tướng Minh không có thúc giục.

Chỉ là tinh tế thể ngộ lấy cái này Thanh Dương phong Chu gia các loại cảnh tượng.

Nhưng trong lòng thì hơi nghi hoặc một chút.

"Tổ sư vô pháp tính ra cái kia Huyền Tôn lai lịch ngược lại cũng không hiếm thấy."

"Lại không muốn liền cái này Chu gia cũng là bao phủ tại một mảnh trong sương mù."

"Cũng không biết là bản thân đặc thù, vẫn là bởi vì cái kia Huyền Tôn nguyên nhân. . ."

Liễu Tướng Minh tư duy phát tán.

Gắng đạt tới nhìn ra chút gì.

Lại không có quá nhiều thu hoạch.

Cái này Chu gia cùng bình thường Kim Đan thế gia không khác nhiều.

"Liễu đạo hữu đường xa mà tới, tại hạ không có từ xa tiếp đón, thật sự là thất lễ."

Ngay tại Liễu Tướng Minh suy nghĩ thời khắc.

Có hai đạo thân ảnh cùng nhau mà tới.

Chính là Chu Lạc Nhân cùng Chu Lạc Nghĩa hai người.

Liễu Tướng Minh tuy là chính là Nguyên Anh kỳ đại tu sĩ.

Nhưng nếu là tới bái kiến chính mình lão tổ.

Cái kia Chu Lạc Nhân liền là đại biểu lấy Mặc Huyền mặt mũi.

Bởi vậy Chu Lạc Nhân mới dùng đạo hữu tương xứng.

"Không mời mà tới mong rằng hai vị đạo hữu chớ trách mới tốt."

Liễu Tướng Minh mặt mang mỉm cười, đối làm lễ hai người đáp lễ lại.

"Nhà ta lão tổ không ở chỗ này, liền để tại hạ làm đạo hữu dẫn đường a."

Chu Lạc Nhân không có nhiều lời, trực tiếp vào chủ đề.

"Như vậy, liền đa tạ."

Trên mặt Liễu Tướng Minh ý cười càng đậm.

Chu gia chính xác còn không bị hắn để ở trong mắt.

Nếu không có Huyền Tôn che chở.

Đừng nói là hắn, liền những cái kia phổ thông Nguyên Anh Chân Quân cũng sẽ không tại cái này dừng lại thêm một giây ánh mắt.

Chu Lạc Nhân đối Chu Lạc Nghĩa gật gật đầu.

Theo sau cùng Liễu Tướng Minh một đạo.

Hướng về Hoang châu Huyền Xà bộ chỗ tồn tại bay đi.

...

Hoang châu.

Huyền Xà bộ bên ngoài.

"Như vậy Man Hoang địa giới dĩ nhiên cũng có như vậy nồng đậm thiên địa linh khí. . ."

Nâng lấy một đạo bảng đơn Liễu Tướng Minh cùng Chu Lạc Nhân một đạo hiện thân.

Trong lòng hiện lên trong nháy mắt kinh dị.

Bất quá nghĩ đến nơi đây cùng vị kia thanh danh vùng dậy Huyền Tôn có quan hệ, cũng liền chẳng có gì lạ.

Càng là hướng Huyền Xà bộ bên trong bay đi.

Trong lòng Liễu Tướng Minh càng là cẩn thận, thái độ cũng càng kính cẩn lên.

Vùng trời Ô Kỳ giang.

"Lão tổ, Thiên Cơ các Liễu đạo hữu cầu kiến!"

Chu Lạc Nhân khom người thi lễ một cái.

"Vãn bối Liễu Tướng Minh phụng tổ sư mệnh, đặc biệt tới bái kiến Huyền Tôn đại nhân!"

Liễu Tướng Minh chờ Chu Lạc Nhân nói xong, liền vội vàng khom người hành lễ, cao giọng hô.

"Chuyện gì?"

Có rộng lớn âm thanh từ cái kia yên lặng chảy xuôi Ô Kỳ giang bên trong truyền ra, chính xác rơi vào trong tai Liễu Tướng Minh.

Nghe được lão tổ âm thanh, Chu Lạc Nhân chậm chậm lui ra phía sau mấy bước.

"Đây là tổ sư đặc mệnh vãn bối đưa tới cho tiền bối Thiên Cơ Bảng."

Liễu Tướng Minh khom người không đến.

Hai tay nâng lấy một đạo tản ra huyền ảo khí tức bảng đơn, chắp tay đưa ra.

Tiếng nói vừa ra.

Ô Kỳ giang đáy.

Mặc Huyền tâm niệm vừa động.

Cái kia huyền ảo bảng đơn chợt tung bay mà lên.

Tại không trung bày ra.

Trên bảng đơn.

Tổng cộng có mười bảy đạo danh hào.

"Tu La Tôn Giả: Tu La cung cung chủ, chưởng Tu La lực lượng, liên bại Đao Tôn ba lần. . ."

"Đao Tôn: Đao vực chi chủ, tu Vô Tình Đao nói, đao pháp cương mãnh bá đạo, tiếc bại vào trong tay Tu La Tôn Giả. . ."

"Thiên Cơ Lão Nhân, Thiên Cơ các tổ sư, khuy thiên cơ, động thiên mệnh. . ."

". . ."

Mặc Huyền thần thức quét qua.

Trên đó từng đạo danh hào liền chiếu vào trong tâm thần.

"Huyền Tôn, Hoang châu chi chủ, không biết huyết mạch yêu thú, chưởng càn khôn chi lực, thể phách cường hoành, dùng nhục thân thân thể chống lạnh phách một kích toàn lực, không hư hại một chút. . ."

Trong chốc lát.

Mặc Huyền liền đã tìm được danh hào của mình.

Đứng hàng mười hai.

"Nhìn tới ngày kia cơ là cũng không phải toàn trí toàn năng. . ."

"Như vậy ngược lại có thể an tâm không ít. . ."

Mặc Huyền tâm niệm vừa động.

Trên Thiên Cơ Bảng này miêu tả vẻn vẹn chỉ là hắn tại Khương gia triển lộ qua thủ đoạn.

Về phần cái khác, cũng không hiển lộ.

"Cứ như vậy, phần này bảng đơn chắc chắn là làm không được chuẩn. . ."

Trong lòng Mặc Huyền suy nghĩ.

Nếu là vị nào Hóa Thần Tôn Giả trọn vẹn tin bảng đơn này, chắc chắn cắm xuống ngã nhào một cái.

Lại xuống một vị.

Rõ ràng là Tinh Ái Tôn Giả danh hào.

Tu tinh thần chi đạo, chưởng tinh thần chi lực, tinh quang chỗ tồn tại, liền là Tinh Ái Tôn Giả sân nhà.

Đứng hàng mười ba.

Mặc Huyền nhìn qua, không có để ý.

Cái kia Tinh Ái Tôn Giả không phải một người đơn giản vật.

"Mười bảy vị Hóa Thần, ngược lại so ta tưởng tượng bên trong nhiều hơn mấy vị."

"So Huyền Ương giới cũng muốn nhiều mấy vị. . ."

Trong lòng Mặc Huyền nghĩ đến.

Cái kia treo lơ lửng giữa trời bày ra bảng đơn đột nhiên thu thập, rơi vào yên tĩnh đứng ở một bên trong ngực Chu Lạc Nhân.

Liễu Tướng Minh thấy thế.

Biết Mặc Huyền đã đem bảng đơn này nhìn xong.

Tuy là trong lòng có chút hiếu kỳ Mặc Huyền phản ứng.

Nhưng ý nghĩ này chỉ là ở trong lòng lăn một vòng, liền biến mất vô tung vô ảnh.

"Tổ sư nói, hai mươi năm phía sau, Tu Đà cổ cảnh sắp mở, đến lúc đó cầm Tu Đà Cổ Lệnh có thể vào trong đó tìm tòi."

Thanh âm Liễu Tướng Minh cung kính.

Lần nữa lấy ra một đạo ngọc giản, hiện tại trong tay.

"Đây là tổ sư mệnh vãn bối mang tới trong các liên quan tới Tu Đà cổ cảnh tin tức."

"Tu Đà Cổ Lệnh. . ."

Trong lòng Mặc Huyền hiện lên đến từ cái kia mò vàng ba huynh đệ theo Hóa Thần gia tộc mộ tổ lệnh bài.

Trên đó chính là có Tu Đà hai chữ.

"Bản tôn biết, đến lúc đó Chu gia tự sẽ tiến đến."

Âm thanh vang lên.

Liễu Tướng Minh cáo lui.

Ô Kỳ giang lần nữa lâm vào trong yên lặng.

Huyền Xà bộ bên ngoài.

Liễu Tướng Minh cự tuyệt Chu Lạc Nhân đưa tiễn.

Một thân một mình rời đi.

Chu Lạc Nhân thần thức đảo qua trong tay cầm đạo bảng đơn kia cùng mai kia ẩn chứa Tu Đà cổ cảnh tin tức ngọc giản.

Lần nữa về tới trên Ô Kỳ giang.

"Lão tổ."

Có màu đen xà ảnh từ đáy sông hiển lộ mà ra.

"Cái này Thiên Cơ các làm thế nào biết trong tay chúng ta liền có một mai Tu Đà Cổ Lệnh?"

Chu Lạc Nhân hơi nghi hoặc một chút.

Trong lòng càng hơi xúc động, hắn còn để gia tộc tu sĩ trong bóng tối lưu ý lệnh bài kia manh mối.

Không nghĩ tới nhanh như vậy liền đưa tới cửa tới.

"Nếu ngay cả điều này cũng không biết, hắn sao lại dám dùng thiên cơ làm tên, đứng hàng Thiên Cơ Bảng thứ ba."

Mặc Huyền ngược lại không có chút nào bất ngờ.

Thiên Cơ Lão Nhân nắm trong tay Thiên Cơ Thạch, lại đem chính mình xếp tại vị thứ ba.

Hiển nhiên không phải là vì chống mặt mũi.

"Trong ngọc giản này nâng lên, Tu Đà cổ cảnh chính là viễn cổ thời kỳ Tu Đà đại năng động thiên thế giới, lại là Tu Đà cung chọn lựa đệ tử nơi truyền thừa, trong đó không chỉ có lấy siêu việt ngũ giai truyền thừa, càng là cất giấu phi thăng Thượng Giới bí mật."

"Trân quý như thế tin tức, vậy mà liền dễ dàng như vậy đưa cho chúng ta?"

Chu Lạc Nhân nhìn xem trên tay đạo ngọc giản kia, càng phát kinh hãi.

Hóa Thần bên trên.

Luyện Hư chi cảnh.

Mới là đại năng.

Đây là hắn theo cái kia Tinh Ái động thiên, Ngọc Hoa Chân Quân đưa tới nhiều lễ vật bên trong xem xét lấy được tin tức.

"Bí mật, cũng chỉ là đối chúng ta mà nói."

Mặc Huyền lắc đầu.

Có thể tuỳ tiện đưa người liền không phải trân quý đồ vật.

"Vậy chúng ta. . ."

Chu Lạc Nhân có chút chần chờ.

Chu gia so với những cái kia truyền thừa xa xưa Hóa Thần thế lực chênh lệch vẫn là quá xa.

Tùy tiện xông vào trong đó.

E rằng khó mà lấy được chỗ tốt.

"Không sao."

"Đã trong ngọc giản nói, Tu Đà cổ cảnh tuổi tác quá xa xưa, lần này mở ra, sợ không thể thừa nhận Nguyên Anh uy lực."

"Nếu chỉ là Nguyên Anh trở xuống, đi dò xét lấy tìm tòi cũng không sao."

Tuy là hắn đối truyền thừa không có hứng thú.

Chu gia khoảng cách Luyện Hư cũng còn kém quá xa.

Nhưng phi thăng bí mật, vẫn là có giá trị tìm tòi.

Bất quá nghĩ đến lúc ấy khắc họa trấn tộc thần bi lúc cảm ứng, cái này Tu Đà cổ cảnh có không thu hoạch cũng không phải quá trọng yếu. . .

"Cũng là. . ."

Trong lòng Chu Lạc Nhân tính toán.

Khi đó.

Tu Đồng cùng Tu Nguyện sớm đã Kết Đan, dùng Tu Đồng thiên phú, vừa có thần bi gia trì, thăng cấp Kim Đan trung kỳ đều không đủ là lạ.

Hơn nữa đã là đại năng động thiên, lại là nơi truyền thừa.

Thiên phú có lẽ so thực lực càng có tác dụng.

Trong lòng Chu Lạc Nhân nhất định.

Còn có thời gian hai mươi năm, ngược lại không cần quá sớm quan tâm..