Chương 317: Tiên Thiên đào mộ thánh thể

Chương 317: Tiên Thiên đào mộ thánh thể

Chu Lạc Nhân tại cái này dừng lại một chút.

Liền mang theo đạo bảng đơn kia cùng ngọc giản về tới Thanh Dương phong bên trên.

Trong bảng đơn kia nội dung hắn cũng là nhìn qua.

Một cái trong đó cái danh hào đại biểu Tôn Giả cùng thế lực đều cần gia nhập vào trong tộc điển tịch trong ghi chép.

Như vậy, nếu là có gia tộc tử đệ gặp được, liền không đến mức hai mắt đen thui.

Huyền Xà bộ.

Vùng trời Ô Kỳ giang.

Chu Lạc Nhân rời đi phía sau.

Một mai bảo châu phá vỡ mặt sông mà ra.

Bên trong, Mặc Huyền phân thần thần thức lộ ra.

Chớp mắt phía sau.

Bảo châu đánh vỡ hư không, biến mất tại chỗ.

Hoang châu.

Vô danh Hoang cốc.

Không biết bao sâu lòng đất.

Có ảm đạm hoa văn từng đạo tiếp nối mà lên.

Kết thành một toà không biết bụi phủ bao nhiêu năm khốn trận.

Khốn trận bên trong.

Có ba đạo thân ảnh mắt trợn tròn nhìn trước mắt biến hóa.

"Đại ca, ngươi không phải lời thề son sắt nói lần này nhất định không có bất ngờ sao?"

Thanh niên dáng dấp Miêu lão tam ngữ khí có chút ai oán.

"Liền là liền là ~ "

"Lão đại trực giác là càng ngày càng không đáng tin cậy đây ~ "

Khuôn mặt già nua, âm thanh âm nhu Đậu lão nhị không tự chủ liền lộ ra bộ này nữ nhi tư thế.

Nghe vậy.

Tề lão đại cùng Miêu lão tam vô ý thức rùng mình một cái.

Thân thể mỗi người lùi về phía sau mấy bước.

"Khục, lão nhị, ngươi chú ý một chút."

Đầu trọc mặt sẹo, ăn mặc một thân màu trắng phiêu dật trường bào Tề lão đại ho một tiếng, nhanh chóng khôi phục tính trước kỹ càng dáng vẻ.

Hắn cũng phiền muộn.

Lần này dựa vào cảm giác của hắn nên là mười phần chắc chín.

Nhưng không nghĩ tới địa phương quỷ quái này không vẻn vẹn là cái Chân Quân giả mộ.

Mộ này chủ nhân bố trí không biết bao nhiêu năm trận pháp lại còn có thể bắt đầu dùng.

Sắp sửa rời đi bọn hắn vây ở trong cái trận pháp này.

Tề lão đại thần thức không ngừng điều tra lấy toà này đột nhiên xuất hiện khốn trận.

Không dám khinh thường.

Nếu là sắp sửa đạp sai, trận pháp nhất chuyển.

Khốn trận liền sẽ chuyển hóa làm sát trận.

Đến lúc đó.

Thật đúng là lại một lần nữa ăn trộm gà bất thành còn mất nắm gạo.

"Ta đã biết!"

Sau một hồi lâu.

Mắt Tề lão đại sáng lên, tại Đậu lão nhị cùng Miêu lão tam chờ đợi dưới ánh mắt.

Chậm chậm phun ra một chữ.

Chờ

"..."

Đậu lão nhị hai người kém chút phun ra một cái lão huyết.

"Trận pháp này uy năng ngay tại từng bước yếu đi."

"Chỉ cần chúng ta không động tác, tại loại này một đoạn thời gian, trận pháp tự nhiên tự sụp đổ."

"Lại không cần hao phí tâm thần pháp lực đi mạo hiểm phá trận?"

Tề lão đại dương dương đắc ý.

Tự hỏi đây tuyệt đối là thượng sách.

"Cũng chỉ có như vậy. . ."

Đậu lão nhị cùng Miêu lão tam liếc nhau.

Chậm chậm gật đầu một cái.

Từ lúc bởi vì thất thủ bị bắt gia nhập Chu gia.

Ba người liền càng phát cẩn thận.

Tuy là cái này cẩn thận vẫn còn có chút không đáng tin cậy.

Lúc này.

Có một cỗ cường hoành vô cùng khí tức truyền vào ba người trong tâm thần.

Ba người một cái hoảng hốt.

Còn không chờ làm ra phản ứng.

Trước mắt liền thời không lưu chuyển.

Tập trung nhìn vào.

Đã là đi tới trên mặt đất.

"Ta liền nói, lần này sẽ thuận lợi vô cùng. . ."

Tề lão đại vô ý thức nói.

"Khụ khụ ~ "

"Bái kiến lão tổ!"

Đậu lão nhị ám xoa xoa ho một tiếng.

Theo sau cùng Miêu lão tam một đạo, đối trên bầu trời một khỏa bảo châu màu xanh thẳm cung kính hành lễ.

"Bái kiến lão tổ!"

Tề lão đại âm thầm ở trong lòng cho chính mình rút cái vả miệng.

Liền vội vàng khom người hành lễ.

Bình thường hắn cũng là cực kỳ ổn trọng, chỉ là bọn hắn ba người tình cảm thâm hậu, không phân khác biệt.

Tại Đậu lão nhị trước mặt hai người mới sẽ dạng này.

Tê

"Lão tổ dĩ nhiên tự mình đến cứu chúng ta!"

Trong lòng ba người không hẹn mà cùng hiện lên một cái ý niệm.

Kém chút lệ nóng doanh tròng.

Trong trời cao.

Có hư ảnh hiển hóa.

Mặc Huyền không nói nhìn phía dưới sắc mặt xúc động, mơ hồ trong mắt chứa nhiệt lệ ba người.

"Đây là người thứ mấy?"

Mặc Huyền thong thả hỏi thăm.

Ba người sững sờ.

Vẫn là Tề lão đại trước hết nhất phản ứng lại.

"Hồi lão tổ, đây là cái thứ ba."

"Bất quá đây là một vị Chân Quân bố trí thủ thuật che mắt, chính là một toà giả mộ."

"Trong đó cũng không có bao nhiêu thu hoạch, chỉ có mai này tam giai trung phẩm linh địch."

Tề lão đại ngữ khí xúc động mang theo một chút nghẹn ngào, lại mang theo một chút vẻ tự hào.

Gỡ xuống bên hông mang theo một mai bạch ngọc ống sáo.

Hiện tại trong tay.

"Cái thứ ba. . ."

Mặc Huyền ánh mắt tĩnh mịch.

Ba người đi tới Hoang châu bất quá ba, bốn năm.

Liền đã liên tiếp phát hiện ba cái tu hành giả mộ.

Phải biết Hoang châu đã sớm bị Huyền Xà bộ khống chế.

Nhưng cũng không có như ba người như vậy liên tiếp phát hiện tu hành giả đại mộ.

"Lẽ nào thật sự có Tiên Thiên đào mộ thánh thể loại này thể chất đặc thù?"

Mặc Huyền có chút hoài nghi bản thân nhận thức.

"Ngươi gọi cái gì?"

Mặc Huyền quét mắt cái kia tam giai linh địch, không có để ở trong lòng.

Ngược lại tiếp tục hỏi.

"Bẩm lão tổ, ta họ Tề, tên Đại Đức."

Tề lão đại tâm tình xúc động.

Chính mình đây mới thực là vào lão tổ mắt.

Không phải thế nào sẽ đích thân hỏi thăm hắn một cái Kim Đan tiểu khách khanh danh hào.

"Tề Đại Đức, hẳn là thiếu Đại Đức mới đúng. . ."

Trong lòng Mặc Huyền oán thầm.

"Thật tốt làm việc, hai mươi năm sau, cho ngươi một cái cơ duyên."

Mặc Huyền suy nghĩ một chút, đối Tề Đại Đức nói.

Một mai Tu Đà Cổ Lệnh, có thể mang mười người đi vào.

"Đa tạ lão tổ!"

Tề Đại Đức ba người kích động không thôi.

Cùng nhau bái tạ nói.

Ba người như thể chân tay, có vinh cùng vinh, có nhục cùng nhục.

"Lão tổ, vậy cái này linh địch. . ."

Tề lão đại có chút do dự nhìn xem trong tay linh địch.

"Đã không phải thông qua gia tộc con đường lấy được, liền là các ngươi cơ duyên của mình, tự mình xử trí liền có thể."

Để lại một câu nói.

Bảo châu không có vào trong hư không.

Theo sau, một đạo pháp lực theo trong hư không truyền đến.

Tại Tề lão đại cùng Đậu lão nhị trên mình chuyển một vòng phía sau, tiêu tán không gặp.

"Lão, lão đại, hai. . . Tỷ!"

"Các ngươi biến trở về tới!"

Miêu lão tam quay đầu.

Trông thấy một cái phong độ nhẹ nhàng, tay cầm ống sáo áo trắng công tử, mặt không vết sẹo, khuôn mặt tuấn tú, tóc dài đen nhánh rối tung.

Mặc cho ai gặp lấy, đều đến tán thưởng một tiếng tướng mạo thật được.

Trong Chu gia, e rằng chỉ có cái kia Bắc Hải trưởng lão có thể cùng nó lẫn nhau sánh ngang.

Tuấn tú áo trắng công tử bên cạnh.

Là một xinh đẹp vũ mị chừng ba mươi tuổi dáng dấp nữ tu.

Nghe lấy Miêu lão tam kinh ngạc tiếng kêu.

Đậu nhị nương phản ứng nhanh nhất, một mặt bảo kính bị nó nắm trong tay.

A

Giọng nữ vang dội, đâm thủng yên tĩnh trời cao.

Hồi lâu sau.

Đậu nhị nương cuối cùng bình tĩnh lại.

Nhiệt lệ cuồn cuộn chảy xuôi.

"Vốn là muốn góp nhặt cống hiến, lại mời lão tổ xuất thủ, đem trên người chúng ta bị trúng nguyền rủa trừ bỏ."

"Không nghĩ tới. . ."

Thanh âm Tề lão đại càng nói càng thấp.

Chỉ là nhưng trong lòng thì càng kiên định lên.

Cái này Hoang châu địa phương, có lẽ liền là bọn hắn tại cái này tàn khốc tu chân giới mệnh định kết cục.

"Đại ca, ngươi lại có thể đi bán mặt."

Miêu lão tam hào hứng hừng hực.

Nghĩ đến phía trước lão đại thông qua cái này một bộ dung mạo thế nhưng thu hoạch không ít tình báo.

Lúc này mới có thể nhiều lần thuận lợi.

Chỉ là từ lúc tại cái kia Hóa Thần thế gia trong mộ tổ thân trúng nguyền rủa phía sau.

Liền càng phát không thuận.

Có lẽ, nhất định là bởi vì lão đại không có bán mặt nguyên nhân.

Miêu lão tam càng nghĩ càng cao hứng.

"Ngu muội!"

"Một chút tiểu lợi, há có thể có lão tổ mặt mũi trọng yếu!"

Bọn hắn thế nhưng Chu gia khách khanh, mỗi tiếng nói cử động đều là đại biểu lấy lão tổ mặt mũi.

Hắn không biết xấu hổ, lão tổ nhưng vẫn là muốn.

"Đại ca dạy phải."

"Vậy sau này chúng ta liền ngụy trang một phen làm việc, như vậy, không bộc lộ ra chúng ta thân phận."

"Tự nhiên liền sẽ không cho lão tổ mất thể diện."

Miêu lão tam nghe lấy giáo huấn, đột nhiên lại nghĩ đến cái gì, ánh mắt sáng lên, đối hai người nhỏ giọng nói.

Đậu nhị nương đắm chìm tại chính mình khôi phục dung mạo bên trong.

Nước mắt đều muốn hóa thành đại giang, nơi nào có nghe hai người nói chuyện.

Tề lão đại kinh ngạc nhìn mắt lão tam.

Lão tam dĩ nhiên dài đầu óc?

Mặc lão tổ: Tốt tốt tốt. . ..