Chương 318: Hành tẩu

Chương 318: Hành tẩu

Triều Phong cổ giới.

Tọa lạc ở vô tận thời không chỗ sâu trong Hồng Trần tiên cung.

Một đạo thân ảnh gánh vác lấy trường kiếm hướng về bên ngoài tiên cung bước đi.

"Chu sư đệ."

Có người gọi lại đeo kiếm người.

Chu Lễ Nghiệp bước chân dừng lại.

Xoay người lại, đối người lên tiếng chắp tay thi lễ một cái.

"Vương sư huynh."

"Chu sư đệ, ngươi đây là muốn ra ngoài?"

Một vị tuổi chừng ba mươi tuổi dáng dấp phổ thông tu sĩ nhìn xem Chu Lễ Nghiệp hỏi.

"Được, sư tôn gặp ta tu vi có sở tiến ích, đặc biệt ban cho ta hồng trần hành tẩu mệnh lệnh."

Chu Lễ Nghiệp không có che giấu.

"Chúc mừng sư đệ tu vi đại tiến."

Họ Vương phổ thông tu sĩ trên mặt có chút cực kỳ hâm mộ.

Có thể trở thành hồng trần hành tẩu, Chu sư đệ chắc chắn là đã đột phá tứ kiếp cảnh, có thể so Nguyên Anh kỳ tu sĩ.

Tại bên ngoài cũng gánh mà đến một cái Chân Quân danh tiếng.

"Đa tạ sư huynh."

Trên mặt Chu Lễ Nghiệp lộ ra vẻ mỉm cười.

"Sư đệ đã có chuyện quan trọng tại thân, sư huynh không tiện nhiều hơn làm phiền."

"Chỉ mong cẩn thận một chút mới phải."

Vương Loan lui ra phía sau một bước, tình chân ý thiết.

Bọn hắn tuy là trên danh nghĩa chính là Hồng Trần tiên cung chi chủ đồ đệ.

Nhưng cái thân phận này nhưng cũng không là cái kia tốt.

Bọn hắn sở tu phương pháp quyết định bọn hắn thời khắc cùng kiếp nạn làm bạn, một khắc cũng không được buông lỏng.

Theo vào cung đến hiện tại, cùng hắn quen biết đã không nhiều lắm.

Bởi vậy, Vương Loan mới sẽ cố ý tới đây đưa tiễn một tràng.

"Sư huynh, ta hiểu rồi."

"Bảo trọng!"

Chu Lễ Nghiệp yên lặng chốc lát, nhoẻn miệng cười, chắp tay thi lễ, quay người rời đi.

Đường là tự chọn, tự nhiên là phải dũng cảm đi xuống.

...

Huyền Minh giới.

Hoang châu vô danh trong sơn cốc.

Tề Đại Đức cuối cùng vẫn là dạy dỗ Miêu lão tam một tràng.

Chung quy là thân phận khác biệt.

Bán mặt sự tình vẫn là ít làm cho thỏa đáng.

Ba người không ở đây dừng lại thêm.

Tu chỉnh một phen phía sau, hướng về Hoang châu mặt khác một chỗ mà đi.

Tề lão đại lần nữa lòng có cảm giác.

Chỉ là không biết sẽ có cái gì thu hoạch.

Hoặc là gặp được nguy hiểm cũng khó nói.

Đoạn thời gian này đến nay, đã không có thế lực tùy ý tới Hoang châu địa phương làm phiền, bởi vậy ba người cũng không cần lại đi đóng vai cản đường ngăn người nhân vật.

...

Hơn tháng sau.

Thanh Dương phủ.

Thanh Vũ phong bên trên.

Một đạo rõ ràng rắn chắc thêm không ít Nguyên Anh tàn hồn lẳng lặng nổi bồng bềnh giữa không trung.

Dưới thân, nấu lấy một lò nóng hổi linh trà.

Hương trà hóa thành một đầu sợi nhỏ, bị Nguyên Anh trong đó một đạo gương mặt lỗ mũi hút vào.

Xa xôi đường chân trời.

Có ánh tà dương đỏ như máu, chiếu thấu nửa bên đỏ.

Thống Khổ Ma Quân thưởng thức hương trà, thưởng lấy cảnh đẹp.

Trong lòng đừng đề cập có nhiều tự tại.

"Mấy trăm năm, lão lừa trọc, bản tọa tại cái kia tối tăm không ánh mặt trời địa phương quỷ quái đợi mấy trăm năm."

"Bây giờ cuối cùng là có thể bảo dưỡng tuổi thọ."

Thống Khổ Ma Quân cảm thán không thôi.

Sau lưng.

Khổ Tâm Thiền Sư khuôn mặt giống như chưa tỉnh.

Nhắm mắt yên lặng tụng niệm lấy kinh văn.

Lúc đầu tại Thanh Vũ phong dừng chân phía sau.

Chu gia gia chủ Chu Lạc Nghĩa liền đưa một khối tứ giai Hồn Ngọc luyện chế mà thành ngọc bội tới.

Đến cái kia Hoàn Tâm Bội ôn dưỡng.

Hai người trạng thái tốt hơn không ít.

Hơn nữa cái kia Hoàn Tâm Bội đã có thể dưỡng hồn lại có thể nương náu.

Khiến Thống Khổ Ma Quân vừa ý gấp.

Khổ Tâm Thiền Sư yên tĩnh không nói.

Mặc cho Thống Khổ Ma Quân nơi này than than, nơi đó than than.

Một chút thời gian phía sau.

Khổ Tâm Thiền Sư mở to mắt.

Thống Khổ Ma Quân cũng.

Hai người cùng nhau hướng về dưới Thanh Vũ phong vị trí nhìn lại.

Một đạo thân hình hơi gầy gò, nhưng mắt sáng rực có thần hai mươi tuổi dáng dấp thanh niên tu sĩ nhanh chóng lên núi mà tới.

"Sư phụ!"

Chu Tương Dục quỳ rạp xuống đất.

Cho nổi bồng bềnh giữa không trung Nguyên Anh chi hồn dập đầu ba cái.

"Khụ khụ, không cần đa lễ."

Thống Khổ Ma Quân nghiêm sắc mặt.

Ngữ khí một chính.

Phảng phất lại về tới cái kia quát tháo phong vân Ma Quân thân phận.

Khổ Tâm Thiền Sư yên tĩnh gật đầu một cái.

Nguyên Anh lực lượng lộ ra.

"Phật tâm phật thể, ma tâm ma ý."

"Đã hòa làm một thể, tái tạo căn cơ, mong rằng không cô phụ phen này tạo hóa."

Thanh âm Khổ Tâm Thiền Sư thương xót.

"Được, sư phụ, đệ tử ghi nhớ."

Chu Tương Dục cung kính đáp ứng, vậy mới đứng lên tới.

Thấy phía trước có linh trà nóng hổi, Thanh Vũ phong đặt vòng cảnh thanh u.

Chu Tương Dục yên lòng.

Lập tức lên trước, cùng Thống Khổ Ma Quân cùng Khổ Tâm Thiền Sư hai người nói chuyện.

Giới thiệu Chu gia các loại tình hình.

Cái kia tự hào dáng dấp mới chân chính là một cái như vậy tuổi tác tu sĩ trẻ tuổi cái kia có bộ dáng.

Mà không phải phía trước bộ kia trầm mặc ít nói, giống như địa ngục chi hồn dáng dấp.

Chu Tương Dục thức tỉnh phía sau.

Liền thường xuyên đi tới Thanh Vũ phong bên trên.

Bản thân tu hành cũng không có rơi xuống.

Chỉ là không cần như phía trước cái kia cấp tiến.

Thời gian còn lại liền toàn bộ dùng tại làm bạn cha mẹ bên cạnh.

Phía trước chính mình một phen quyết định, chính mình duy nhất thua thiệt chính là gia tộc cùng cha mẹ ân huệ.

Chu Tương Dục yên lặng nghĩ đến.

Đáy lòng đồng thời ghi nhớ lấy đi Hoa Châu tìm kiếm mình bản mạch tộc nhân Khương Ninh Thiền.

Không biết chuyến này có thuận lợi hay không.

Cách Ly Thanh Dương phủ không xa lớn dương trong phủ.

Có một đạo to lớn linh chu chậm chậm tại trong trời cao phi hành.

Trên linh chu.

Một vị bên hông bội kiếm mỹ mạo nữ tu trong mắt có chút lo lắng.

"Thiền Nhi, không cần quá mức lo lắng."

Một vị râu tóc bạc trắng, toàn thân không có chút nào khí thế, nhưng sống lưng thẳng tắp lão giả nhìn xem thiếu nữ nói.

"Tổ gia gia."

Khương Ninh Thiền nhẹ giọng kêu một tiếng.

Gật đầu một cái.

Lần này đi đến trong Hoa Châu.

Tìm được nàng bản mạch tộc nhân ngược lại cũng còn tính là thuận lợi.

Đường đi bên trong, có nhìn nàng lẻ loi một mình, muốn giết người đoạt bảo tu sĩ đều chết tại bên hông nàng Phục Linh Kiếm bên dưới.

Tìm được Khương thị tộc nhân.

Nhìn thấy nàng hết thảy hoàn hảo, mọi người hưng phấn không thôi.

Không chút suy nghĩ liền đồng ý di chuyển cử chỉ.

Chỉ là Khương Ninh Thiền nhị thúc Khương Hành Lưu lại chậm chạp chưa về.

Khương Ninh Thiền cùng Khương gia mọi người ra ngoài tìm kiếm, vậy mới làm trễ nải thời gian.

Tuy là mọi người tận tâm tìm kiếm, cũng là cũng không tìm tới Khương Hành Lưu tung tích.

Mọi người bất đắc dĩ.

Chỉ có thể trước theo Khương Ninh Thiền đi đến Thanh Dương phủ dàn xếp lại.

Linh chu tại trên không trung xẹt qua.

Sau mấy ngày.

Chu Tương Dục tiếp vào gia chủ triệu lệnh.

Liền lập tức hạ Thanh Vũ phong, đi tới Thanh Dương phong Chu gia trong đại điện.

"Gia chủ."

Chu Tương Dục đối Chu Lạc Nghĩa thi lễ một cái.

"Tương Dục, Khương cô nương sắp đến."

Chu Lạc Nghĩa cười lấy đứng dậy, đi tới bên cạnh Chu Tương Dục, đưa cho hắn một đạo ngọc giản.

Chu Tương Dục nghe vậy, ánh mắt sáng lên.

Lần nữa thi lễ một cái, vậy mới tiếp nhận ngọc giản nhìn lại.

Phía trên nâng lên, Khương gia linh chu đã vào Thanh Dương phủ cảnh nội.

"Lần này Khương cô nương không chỉ một người tới trước."

"Liền do ngươi xem như ta Chu gia đại biểu tiến đến đón lấy."

"Chờ thu xếp tốt phía sau lại hồi tộc bên trong tới."

Chu Lạc Nghĩa nói lấy, lấy ra một mai gia chủ lệnh bài, đưa tới.

Có lệnh này, không chỉ là Thanh Dương phủ, thậm chí là trong cả La châu đều có tuỳ cơ ứng biến quyền.

Trong La châu ba nhà khác Nguyên Anh thế lực sớm đã nộp bái thiếp, tuân theo lão tổ hiệu lệnh, không dám không theo.

"Ngươi có thể làm đạt được?"

Chu Lạc Nghĩa hỏi tiếp.

"Được, gia chủ."

"Tương Dục định không phụ phó thác."

Chu Tương Dục đem lệnh bài tiếp lấy.

Theo sau lại bị Chu Lạc Nghĩa dặn dò một chút.

Vậy mới vội vã cùng cha mẹ mình cùng hai vị sư phụ cáo biệt.

Hướng về dưới chân núi mà đi..