Chương 319: Song song Kết Đan

Chương 319: Song song Kết Đan

Nửa tháng sau.

Chu Tương Dục mang theo Khương Ninh Thiền cùng Khương Ninh Thiền tổ gia gia cùng mấy vị Khương gia tộc nhân một chỗ về tới Thanh Dương phong bên trên.

Khương Ninh Thiền tổ gia gia bối phận cực cao, chính là Khương Ninh Thiền mạch này người cầm lái.

Chu Lạc Nhân cùng Chu Lạc Nghĩa hai người một chỗ tiếp đãi.

Thay mặt đạt cảm tạ cùng vĩnh thế giao hảo ý nghĩ sau.

Khương Ninh Thiền tổ gia gia mang theo Khương gia tộc nhân nên rời đi trước.

Về tới Khương gia lập mạch địa phương, bay nhạn trong phong.

Về phần Khương Ninh Thiền thì là dùng bái tạ Huyền Tôn ân cứu mạng lưu lại xuống tới.

Chu Lạc Nhân cùng Chu Lạc Nghĩa hai người nhìn xem buồn cười.

Ngược lại không có đi chọc thủng nữ hài suy nghĩ.

Chỉ là Chu Tương Dục hình như thật tin lời nói này.

Suy tính như thế nào mới có thể mang Khương Ninh Thiền đi bái tạ lão tổ.

Lão tổ cũng không phải muốn gặp liền có thể gặp lấy.

Trong lòng Chu Tương Dục phát sầu.

Khương Ninh Thiền thanh tú động lòng người theo sau lưng của Chu Tương Dục.

Hào hứng vội vàng đánh giá Chu gia hết thảy tất cả.

Có Chu gia tử đệ gặp được, cũng không tị húy, thoải mái chào hỏi.

Cái này có thể đem Chu Tương Dục cùng bối phận một chút tộc huynh đệ đỏ mắt phá.

Hai người một đường đi qua.

Khương Ninh Thiền theo lấy Chu Tương Dục gặp qua phụ mẫu hắn.

Tại nhận rất nhiều lễ vật phía sau.

Đỏ mặt tới Thanh Vũ phong bên trên.

Nổi lơ lửng Thống Khổ Ma Quân nhìn xem một trước một sau hai đạo thân ảnh.

Trong lòng không tên có chút chua xót.

Nhớ năm đó. . .

A

Thống Khổ Ma Quân thở dài.

Khương Ninh Thiền tại Thanh Vũ phong bên trên ở tạm.

Thời gian lưu trôi qua.

Hơn tháng sau.

Một đạo thân ảnh xuất hiện ở dưới Thanh Dương phong.

Một thân trường bào màu xanh, có thêu tinh thần điểm xuyết, bên hông mang theo túi trữ vật cùng ngọc bội, khuôn mặt thanh tú Tinh Ái động thiên thất công tử đưa lên chính mình bái thiếp.

Lẳng lặng chờ ở dưới Thanh Dương phong.

Chu gia trong đại điện.

Chu Lạc Nghĩa hơi nghi hoặc một chút xem trong tay bái thiếp.

Cái này Tinh Ái động thiên thất công tử tuy là đưa lên bái thiếp, lại không phải tới tìm hắn cái Chu gia này gia chủ.

"Cái này thất công tử cùng Tương Dục thế nào sẽ có cùng liên hệ?"

Chu Lạc Nghĩa không nghĩ minh bạch.

Hướng về ngoài điện chờ lấy đệ tử phân phó một tiếng.

Đem bái thiếp chuyển đến Thanh Vũ phong.

Thanh Vũ phong bên trong.

Mới kết thúc tu hành, làm Thống Khổ Ma Quân cùng Khổ Tâm Thiền Sư nấu lấy linh trà trong lòng Chu Tương Dục nghi hoặc.

Bên cạnh, làm Chu Tương Dục trợ thủ Khương Ninh Thiền cũng không rõ ràng cho lắm.

Khương gia ngày đó.

Nàng cuối cùng mới thoát khốn mà ra.

Cũng không biết nó bên trong tỉ mỉ.

Hai người ngược lại không có lãnh đạm.

Xin lỗi một tiếng.

Đi tới dưới chân núi.

Nhìn thấy chắp hai tay sau lưng thưởng thức phong cảnh thất công tử.

"Thất công tử."

Chu Tương Dục cùng Khương Ninh Thiền hai người cùng nhau chắp tay hành lễ.

"Không cần khách khí."

Thất công tử khoát khoát tay, mắt cười tủm tỉm, cong thành một đạo nguyệt nha.

"Không cần gọi ta thất công tử, gọi ta Thanh Ly là đủ."

"Thanh Ly đạo hữu."

Chu Tương Dục hai người không nghĩ ra, nhưng vẫn là xuôi theo thất công tử nói ra.

Mời

Chu Tương Dục nghiêng người dùng tay làm dấu mời.

"Chu đạo hữu, Khương đạo hữu, mời."

Thất công tử cũng nghiêng người thò tay thi lễ, cố gắng làm ra nghiêm chỉnh dáng vẻ.

Nhìn xem tuổi tác so Chu Tương Húc còn nhỏ thất công tử, cùng bộ dáng này, Chu Tương Dục khóe miệng móc ra một vòng mỉm cười.

"Ta người này không yêu thích khác, liền là ưa thích kết giao bằng hữu."

"Ngày đó ta gặp ngươi làm người thương cũng dám đối mặt những cái kia cao cao tại thượng Nguyên Anh đại tu sĩ."

"Ta liền biết ngươi người bạn này ta giao định."

Thất công tử Thanh Ly làm ra vẻ.

Ngược lại Chu Tương Dục bị lời nói này làm cái lúng túng.

Lặng lẽ liếc nhìn Khương Ninh Thiền, gặp nàng cũng hơi hơi đỏ mặt.

Không khỏi trong lòng khẽ động.

"Nói đến, ngày đó ta cũng là ra lực."

"Không biết Chu đạo hữu có hay không có phát hiện?"

Thất công tử tự mình tiếp tục nói.

Chỉ là nửa ngày lại không nghe được trả lời.

Quay đầu nhìn lại .

Phát hiện Chu Tương Dục sắc mặt hai người hơi đỏ, tư tưởng không tập trung.

"Chu đạo hữu, Chu đạo hữu?"

Thất công tử nghi hoặc, cái này đều có thể thất thần?

"A, a, biết biết."

"Có lẽ chắc chắn là Thanh Ly đạo hữu, mới có ngày đó tam công tử mở miệng giúp đỡ."

"Ơn nghĩa như thế, tại hạ vô cùng cảm kích!"

Lúc này, Chu Tương Dục cũng đã lấy lại tinh thần.

Lúc đầu chỉ cái kia tam công tử không biết sao mở miệng giúp đỡ.

Chỉ là phía sau một mực không có cơ hội gặp nhau, vậy mới không có cảm ơn cơ hội.

Không nghĩ tới dĩ nhiên là bởi vì thất công tử.

"Hắc hắc, chuyện nhỏ."

Thất công tử ngượng ngùng sờ lên lỗ mũi.

Hai tay chắp sau lưng thần thanh khí sảng hướng về trên núi đi đến.

Sau lưng.

Khương Ninh Thiền cùng Chu Tương Dục hai người liếc nhau.

Nhịn không được cười lên.

Chỗ đỉnh núi.

Thống Khổ Ma Quân một mặt kỳ dị đối Khổ Tâm Thiền Sư nói.

"Ha ha, lão lừa trọc, cuối cùng lại có người tới."

Thống Khổ Ma Quân không rõ ý vị cảm thán một câu.

Cả ngày nhìn xem hai người mắt đi mày lại, thật sự là chán đến sợ.

Bây giờ nhiều một người làm bạn, chung quy là tốt hơn nhiều.

Cùng lúc đó.

Huyền Xà bộ.

Trong hư không.

"Mặc đạo huynh."

Có âm thanh từ hư không bên trong truyền đến.

Đáy sông, Mặc Huyền chân thân lay động.

Dung nhập trong hư không.

Hắc ám lãnh tịch, không có thời không cảm giác hư vô trống vắng bên trong.

To lớn thân rắn phác hoạ mà ra.

Một đạo tinh quang trải rộng toàn thân thân ảnh nhìn thấy cái kia xà ảnh.

Chắp tay nói.

"Mặc đạo huynh, không mời mà tới, mong được tha thứ."

"Mục đạo hữu nói quá lời."

Mặc Huyền đáp lễ.

"Không biết đạo hữu tới trước, có chuyện gì quan trọng?"

Trong lòng Mặc Huyền hơi nghi hoặc.

"Lần này tới trước, là muốn vì tiểu đồ lấy một cái danh ngạch."

Trên mặt Tinh Ái Tôn Giả tăng lên một vòng nhu hòa.

Mặc Huyền nghe xong, liền minh bạch Tinh Ái Tôn Giả ý tứ.

Gật gật đầu, liền đáp ứng xuống.

"Từ không gì không thể."

Tuy là người này rất có ẩn tàng.

Nhưng đây cũng là không gì đáng trách sự tình.

Chính hắn giấu càng nhiều.

Huống hồ, phía trước đưa lớn như thế một phần chúc mừng lễ.

Chu gia tuy có đáp lễ, nhưng chung quy là không sánh được gia đại nghiệp đại Tinh Ái động thiên thủ bút.

"Như vậy, liền đa tạ đạo huynh."

Tinh Ái Tôn Giả chắp tay nói cảm ơn.

Theo sau tán đi tinh quang, chân thân rời đi.

"Có phải là vì vị kia thất đệ tử sở cầu."

"Đích thân tới trước, cũng thật là có chút coi trọng. . ."

Trong lòng Mặc Huyền suy tư.

To lớn thân rắn lần nữa trở lại Ô Kỳ giang đáy.

Thanh Vũ phong đi lên một vị lực lượng ngang nhau đối thủ.

Chu Tương Dục cùng thất công tử cùng là Trúc Cơ sơ kỳ tu vi.

Hai người thường xuyên luận bàn.

Chu Tương Dục bại nhiều thắng ít.

Tự trọng nặn căn cơ đến nay.

Chu Tương Dục thực lực liền đột nhiên tăng mạnh.

Thất công tử có chút buồn bực.

Vừa mới qua đi bao lâu.

Thực lực liền sắp bắt kịp hắn.

Tuy là tuổi của hắn càng nhỏ hơn.

Nhưng hắn hưởng thụ tài nguyên điều kiện cũng không phải Chu Tương Dục có thể so đo.

Thất công tử không tiếp tục chờ được nữa.

Trong lòng có bức bách cảm giác.

Mười mấy ngày phía sau.

Liền cáo từ rời đi.

Chuẩn bị về Tinh Ái động thiên bế quan khổ tu.

Trong lòng Chu Tương Dục có chút phiền muộn.

Không nghĩ tới chính mình cố gắng như vậy, lại còn không phải cái kia so chính mình nhỏ hơn vài tuổi thất công tử đối thủ.

Trong lòng Chu Tương Dục suy nghĩ không ngừng.

Nghĩ đến chính mình hai vị sư phụ.

Khổ Tâm Thiền Sư nhất mạch đơn truyền.

Tuy có chính mình tên đồ đệ này, nhưng chính mình thủy chung không phải một cái chân chính phật môn tu sĩ.

"Có lẽ, cái kia tiến về Phật vực một chuyến."

"Đã là làm nhìn dưới trời, cũng có thể chọn lựa đệ tử, truyền xuống Khổ Thiện tự danh hào cùng truyền thừa. . ."

Trong lòng Chu Tương Dục chủ kiến tại thành hình.

Sau mấy tháng.

Chu Tương Dục đến trong tộc cho phép, treo lấy Hoàn Tâm Bội, cùng Khương Ninh Thiền một đạo, xuống núi du lịch mà đi.

Khương Ninh Thiền thì là làm tiện đường tra xét hắn nhị thúc tin tức, cùng Chu Tương Dục đồng hành.

Cũng liền là một ngày này.

Thanh Dương phong bên trên, có kiếm khí ngang trời.

Huyền Xà bộ bên trong, có lôi xà cuồng vũ.

Chu gia Chu Tu Nguyện, Chu Tu Đồng hai người đồng thời Kết Đan.

Ngưng kim tính, kết Kim Đan, là làm người thật!.