Chương 320: Loạn tượng

Chương 320: Loạn tượng

Huyền Xà bộ bên trong.

Một toà tạo hình xưa cũ có từng đạo trận pháp ánh sáng lưu chuyển trong nhà đá.

Khoanh chân trong đó, buộc lấy một đầu cao đuôi ngựa trên khuôn mặt của thiếu nữ hiển lộ ra một chút mỉm cười.

Đợi đến toàn thân kích động khí thế triệt để lắng xuống.

Chu Tu Đồng vậy mới chậm chậm đứng dậy.

Sâu trong thức hải.

Một khỏa tròn trịa như một, lóe ra kim quang Kim Đan chậm chậm chuyển động.

Kéo theo lấy Chu Tu Đồng toàn thân pháp lực tự chủ vận chuyển, chậm chậm hấp thụ lấy cái kia không nhìn thấy thiên địa linh khí.

Chu Tu Đồng tay phải vươn ra, hư nắm.

Từng đạo lôi đình trong lòng bàn tay hiển lộ mà ra.

Lôi đình như rắn.

Đem động phủ đại trận kích phát ra.

Chu Tu Đồng tâm niệm vừa động.

Tán đi ở trong tay lôi đình.

"Tiếp xuống, liền là tế luyện bản mệnh pháp bảo. . ."

Trong lòng Chu Tu Đồng nói nhỏ.

Bên hông trong túi trữ vật.

Hai thanh màu vàng óng to lớn bảo chùy xuất hiện tại trong tay.

Hai thanh bảo chùy chính là nhị giai cực phẩm linh khí.

Nhưng vào lúc này, cũng là đã không đủ dùng.

Chu Tu Đồng ước lượng trong tay to lớn bảo chùy.

"Cũng là không cần đổi, chỉ là cần lại tế luyện một phen."

Dùng bây giờ Chu gia cất giữ cùng nội tình.

Ngược lại không thiếu bản mệnh pháp bảo tế luyện phương pháp.

Huống hồ, Huyền Thanh Dẫn Lôi Điển bên trong cũng có ghi chép.

Chu Tu Đồng thân hình chậm chậm trôi nổi mà lên.

Khoanh chân ngồi tại không trung.

Từng kiện từng kiện bảo tài từ trong trữ vật đại bay ra.

Dùng tâm thần, Kim Đan lực lượng giao hòa.

Đem cái kia từng kiện từng kiện tam giai bảo tài dung nhập vào cái kia một đôi xích kim trong bảo chùy.

Một bên khác.

Thanh Dương phong bên trên.

Chu Tu Nguyện nơi bế quan.

Từ ngày đó có kiếm khí ngang dọc phía sau.

Liền không còn động tĩnh.

Trong mật thất.

Chu Tu Nguyện trên hai đầu gối Nhất Tâm Kiếm không ngừng tại cùng thể nội Kim Đan cộng minh.

'Hưu' một tiếng.

Nhất Tâm Kiếm biến mất không thấy gì nữa.

Thể nội, trong kim đan.

Một chuôi thu nhỏ Nhất Tâm Kiếm xuất hiện.

Cùng Chu Tu Nguyện nuôi ra một vòng cực hạn băng hàn kiếm ý tương dung.

Đột nhiên ở giữa.

Trong mật thất nhiệt độ bỗng nhiên hạ xuống.

Có trắng tinh từng mảnh sương hoa ở trong mật thất nở rộ.

Không trung.

Đại Tuyết Sơn Kiếm khẽ chấn động.

Vô hình ngăn cản xuất hiện.

Sương hoa dừng bước tại bên trong mật thất.

...

Huyền Ương giới.

Nam Thương vực.

Quảng Hán châu cùng Tướng châu giao giới địa phương.

Một vị chừng ba mươi tuổi dáng dấp, ngũ quan rõ ràng, mặt có vẻ u sầu nam tử trung niên có chút ngây người.

Khương Hoành Lưu ánh mắt tràn ngập cảnh giác.

Một thân Trúc Cơ trung kỳ pháp lực chậm chậm trong thân thể kích động.

Ngày đó.

Hắn rời khỏi Khương gia vốn là làm thu thập một chút linh dược bán thành tiền.

Cuối cùng bọn hắn một chi mạch này xem như bị đày đi tới Hoa Châu vắng vẻ địa phương.

Chi mạch tộc nhân không ít, nhưng mà tài nguyên không nhiều.

Hắn thân là Trúc Cơ kỳ tu sĩ, tự nhiên đến làm gia tộc suy nghĩ.

Chỉ là không nghĩ tới chọc một đầu Trúc Cơ hậu kỳ tam nhãn ma chu.

Tại truy đuổi lánh nạn thời khắc.

Một cái trời đất quay cuồng liền mất đi tri giác.

Lúc sau.

Không biết qua bao lâu.

Lại lần nữa tỉnh lại thời điểm.

Liền phát hiện chính mình tới cái này lạ lẫm địa phương.

Hô

Trong lòng Khương Hoành Lưu suy nghĩ xẹt qua.

"Việc cấp bách, liền là tìm hiểu rõ ràng cái này là chỗ nào, để trở lại trong tộc."

Khương Hoành Lưu quyết định mạch suy nghĩ.

Thần thức tản ra.

Hướng về xung quanh chậm chậm tìm kiếm.

Kỳ vọng có khả năng phát hiện tu sĩ hoặc là nhân loại tung tích.

Có

Sau một hồi lâu.

Trong lòng Khương Hành Lưu vui vẻ.

Cái này hoang vu địa phương còn thật bị hắn phát hiện một đạo mỏng manh khí tức.

Xuôi theo khí tức kia phương vị.

Khương Hoành Lưu đi vội vã.

Không bao lâu.

Một gốc to lớn Hoang cây phía dưới.

Một vị toàn thân nhuốm máu, khí tức mỏng manh tu sĩ ánh mắt tan rã tựa ở cái kia Hoang cây phía dưới.

Bên cạnh, có từng đạo vỡ tan mai rùa tán lạc.

Đợi đến Khương Hoành Lưu chạy tới thời điểm.

Liền nhìn thấy dạng này một bộ tràng cảnh.

Trong lòng Khương Hoành Lưu căng thẳng.

Thật không dễ dàng tìm được một người, cũng không thể cứ như vậy để hắn chết.

Lập tức lấy ra mang theo người đan dược.

Đi tới bên cạnh người kia, đưa vào trong miệng.

Khương Hoành Lưu vận chuyển pháp lực.

Chậm chậm thăm dò vào người kia thể nội.

Kích thích dược lực tan ra.

Chỉ là càng dò xét trong lòng càng là kinh hãi.

Người kia kinh mạch toàn thân vỡ vụn.

Khắp nơi đều là tổn hại.

Chỉ sợ là không sống nổi.

"Khụ khụ ~ "

Dược hiệu tan ra.

Đến cùng là lên một chút tác dụng.

Hơi thở mong manh người chậm chậm tỉnh dậy.

"Đạo hữu, không cần hao phí pháp lực. . ."

Toàn thân nhuốm máu người ngữ khí mỏng manh, chậm chậm lắc đầu.

Khương Hoành Lưu trầm mặc chốc lát.

Gật đầu một cái, thu tay về.

"Khục ~ đa tạ đạo hữu xuất thủ cứu giúp."

Toàn thân nhuốm máu người chậm rãi nói tiếng cảm ơn.

Khương Hoành Lưu há to miệng, cũng là không nói ra cái gì tới.

"Đạo hữu. . . Nếu là muốn hỏi cái gì, khục, có gì cứ nói. . ."

Toàn thân nhuốm máu người nhìn ra trên mặt Khương Hoành Lưu muốn nói lại thôi.

"Ta, ta muốn hỏi đây là nơi nào địa giới?"

Khương Hoành Lưu do dự một chút, vẫn hỏi đi ra.

Cái này vốn liền là hắn cứu người mục đích.

"Nơi đây hẳn là Quảng Hán châu biên giới địa phương. . ."

Toàn thân nhuốm máu người không có che giấu, nhưng hắn bị thương quá nặng, một đường có thể đến đó, đã không dễ.

Nhưng cũng không biết rõ cụ thể chỗ tồn tại.

"Quảng Hán châu. . ."

Trong lòng Khương Hoành Lưu trầm xuống, đây không phải hắn quen thuộc bất luận cái gì một nơi.

"Nam Thương vực, Quảng Hán châu. . ."

Gặp Khương Hoành Lưu nghi hoặc.

Nhuốm máu tu sĩ tiếp lấy bổ sung một câu, chỉ là âm thanh cũng là càng phát nhỏ hơn.

Đầu Khương Hoành Lưu một mộng.

Hắn chưa từng nghe nói qua Nam Thương vực danh hào.

"Nếu là, nếu là đạo hữu không chỗ có thể đi, có thể, có thể hướng Đông Phương mà đi, nơi đó là Huyền Thanh tông chỗ tồn tại, có thể đến che chở. . ."

Nhuốm máu người lời nói đứt quãng.

Khương Hoành Lưu lấy lại tinh thần.

Đem lời nói ghi tạc trong lòng.

"Đạo hữu, nhưng còn có ước nguyện chưa xong?"

Khương Hoành Lưu chậm chậm hỏi.

Nhuốm máu người khẽ lắc đầu.

Chỉ là đáy lòng cũng là thở dài một tiếng.

Hắn đã hết toàn lực của mình.

"Không biết đạo hữu danh hào?"

Khương Hoành Lưu thấy thế, hỏi tiếp.

Biết danh hào, liền có thể làm hắn lập xuống mộ bia, đây là hắn cuối cùng có thể làm sự tình.

"Thẩm, Thẩm Hiên Chiếu. . ."

Suy yếu vô cùng nói chật vật truyền vào trong tai Khương Hoành Lưu.

Khương Hoành Lưu gật đầu một cái.

Thẩm Hiên Chiếu chậm chậm nhắm mắt lại.

Lần lượt từng bóng người cùng hình ảnh nhanh chóng trong đầu hiện lên.

Có lão giả, có thanh niên, có sơn thủy, có cảnh đẹp. . .

Trong đó, có một chắp hai tay sau lưng thiếu nữ đứng ở một vị hiền hòa bên cạnh lão giả chính giữa thanh tú động lòng người đối với hắn vẫy tay.

Phía sau.

Lại có một đạo bên hông treo lấy hai thanh trường kiếm lạnh lùng thanh niên gương mặt hiện lên. . .

"Sư muội, ta giúp ngươi báo thù. . ."

"Sư phụ. . ."

Cuối cùng suy nghĩ dừng lại.

Khương Hoành Lưu nhìn trước mắt thân ảnh triệt để không còn khí tức.

Chỉ có thể lù lù thở dài.

Nhìn xem bên hông Thẩm Hiên Chiếu túi trữ vật cùng tán lạc tại bên cạnh phá toái mai rùa.

Khương Hoành Lưu cũng là không có đi động.

Tìm phong thuỷ thượng giai địa phương.

Đem Thẩm Hiên Chiếu thi thể mai táng, lập xuống mộ bia.

Khương Hoành Lưu đem Thẩm Hiên Chiếu túi trữ vật treo ở bên hông, chỉ đợi nếu là có thể tìm được nó hôn người ta thuộc, liền đem túi trữ vật trả lại.

Xuôi theo Đông Phương chỗ tồn tại một đường bước đi.

Chỉ là càng đi càng là kinh hãi.

Một đường bên trong.

Yêu thú hoành hành, tu sĩ phân tranh, kiếp tu nổi lên bốn phía, lại có tà đạo truyền giáo, quả nhiên là loạn tượng xuất hiện.

Dựa vào một đường cẩn thận cẩn thận cùng nhiều phiên nghe ngóng.

Khương Hoành Lưu cuối cùng vào Thanh châu.

Đến đây, Khương Hoành Lưu cuối cùng sơ sơ nhẹ nhàng thở ra.

Thanh châu tình hình so trước đó tốt hơn không ít.

"Huyền Thanh tông. . ."

Trong lòng Khương Hoành Lưu vang lên Thẩm Hiên Chiếu cuối cùng lời nói.

Tiếp tục tiến lên.

Về phần trở về gia tộc, chỉ có thể sau này làm tính toán khác.

Nơi đây hiển nhiên không tại trong nhận thức của hắn..