Chương 321: Chưởng Trung Phật Quốc

Chương 321: Chưởng Trung Phật Quốc

Huyền Minh giới.

Đại Phật vực bên trong.

Pháp Phật tự.

"Nghe nói không?"

"Cái kia ma tăng đã nhanh muốn đến ta Pháp Phật tự trong lãnh địa."

Hai cái quét rác hơn mười tuổi tiểu hòa thượng.

Thân mang màu xám tăng bào, quét lấy đình viện, cũng là tại không ngừng nói chuyện với nhau.

Trong đó một vị tuổi khá lớn, vóc dáng hơi tráng áo tro hoà thượng nhỏ giọng nói.

Ai

Một vị khác tuổi tác hơi nhỏ hoà thượng dừng lại trong tay chổi, nghi ngờ hỏi.

"Ma tăng, còn có thể là ai?"

Tuổi khá lớn hoà thượng liếc mắt, hỏi ngược một câu.

"Liền là cái kia dị đoan?"

"Hắn cũng dám tới chúng ta Pháp Phật tự?"

Cái này, tuổi nhỏ hoà thượng xem như nghe rõ ràng.

Âm thanh đề cao không chỉ một lần.

Xuỵt

"Nói nhỏ chút!"

"Bị nghe thấy được, lại phải bị phạt."

Lớn tuổi hoà thượng bất mãn.

Vội vã thả ra trong tay chổi che tuổi tác đó nhỏ hoà thượng miệng.

"Ngô ngô ~ "

Tuổi nhỏ hoà thượng miệng á một tiếng.

Lớn tuổi hoà thượng vậy mới buông lỏng tay ra.

"Thủ tọa một đoạn thời gian trước mới phát xuống pháp chỉ, không cho phép cái kia dị đoan bước vào ta Pháp Phật tự địa phương."

"Chẳng lẽ cái kia dị đoan không biết việc này? Lại còn dám tới trước?"

"Ta cũng không biết, nếu là tới, vậy liền có trò hay để nhìn."

"Nghe nói cái kia ma tăng lai lịch phi phàm, một thân phật pháp ma công nắm giữ mười phần tinh thuần."

"Cùng hắn đồng bối sư huynh đệ rất ít là nó đối thủ."

"Hơn nữa, ta còn nghe nói, cái kia ma tăng bên cạnh có đỏ lên mặt bạn gái, thực lực đồng dạng cường đại, dung mạo trăng bộ mặt. . ."

"A, sư huynh ngươi lẫn nhau!"

"..."

Hai người nghị luận ầm ĩ.

Đoạn thời gian này.

Đại Phật vực bên trong tới một vị tu sĩ trẻ tuổi.

Mặc dù tu phật pháp, lại triển ma công.

Có người hiểu chuyện liền an bài cái ma tăng xưng hào.

Trong Đại Phật vực này từng cái tự miếu phật, đều là một lòng hướng phật chỗ.

Chỗ nào có thể mặc cho một cái tu hành ma công tu sĩ tại trong Đại Phật vực này Tiêu Dao.

Chỉ là chẳng biết tại sao.

Từng tòa tự miếu, từng cái cao tăng tuy là mỗi người bất mãn, nhưng cũng không có Kim Đan thậm chí là Nguyên Anh kỳ cao tăng xuất thủ hàng ma.

Chỉ do lấy mỗi người môn hạ đồng bối đệ tử xuất thủ.

Chỉ là cả đám đều thất bại tan tác mà quay trở về.

Hiếm khi có đồng bối đệ tử là nó đối thủ.

Thậm chí có đệ tử nói tâm bị tổn thương, muốn tìm ma công đồng tu, bị trong tự miếu cao tăng phế bỏ tu vi, trục ra ngoài.

Đến mức ma tăng danh hào càng ngày càng vang.

Bất quá, đoạn thời gian này đến nay, có Kim Đan cảnh cao tăng kìm nén không được, nhịn không được đích thân động thủ khu trục.

Cũng là bị cái kia ma tăng bên cạnh thiếu nữ cầm kiếm cản lại.

Để vị kia cao tăng ném đi mặt mũi.

Truyền ngôn càng ngày càng liệt.

Nếu là mặc cho cái kia ma tăng tại Phật vực bên trong Trường Lưu, sợ rằng sẽ làm cái này hướng phật địa phương sinh ra càng ngày càng nhiều dị tâm.

Pháp Phật tự bên ngoài lãnh địa.

Một nhóm hai người phi hành trên không trung.

Trong đó một vị hai mươi tuổi thanh niên dáng dấp tu sĩ trên mặt buồn bực không thôi.

"Ninh Thiền, những người này có phải điên rồi hay không?"

Trong lòng Chu Tương Dục có chút tức giận.

Hắn vốn là tới đây kiến thức du lịch một phen, thuận tiện nhìn một chút phải chăng có thể đem Khổ Thiện tự danh hào truyền thừa tiếp.

Chỉ là chẳng biết tại sao.

Từng cái thấy hắn hoà thượng đều là tránh không kịp.

Thậm chí là mời hắn xuất thủ.

Tuy là hắn thắng một lần lại một lần.

Nhưng trong lòng là cũng không ý mừng.

Cái này cùng hắn tới đây bản ý trọn vẹn không tương xứng.

Nếu là tiếp tục như vậy nữa, chỉ sợ hắn lại lập truyền thừa dự định thật liền muốn thất bại.

Khương Ninh Thiền lắc đầu.

Không có nói thêm cái gì.

Bên hông Chu Tương Dục.

Hoàn Tâm Bội bên trong.

Thống Khổ Ma Quân chậc chậc âm thanh không ngừng.

"Lão lừa trọc, ngươi người này duyên quả thực không được tốt lắm a?"

Khổ Tâm Thiền Sư khóe miệng khẽ động.

Lại không nói cái gì.

Chỉ là yên lặng không nói.

Từ nội tâm chỗ sâu mà nói, hắn vẫn là hi vọng Khổ Thiện tự danh hào cùng truyền thừa có khả năng lần nữa tại trong Phật vực lưu truyền xuống dưới.

Thống Khổ Ma Quân cười nhạo vài câu.

Lại không nhiều lời.

Trong lòng Chu Tương Dục không ngừng suy tư có thể được phương pháp.

Khương Ninh Thiền lẳng lặng theo bên cạnh.

Không có quấy rầy.

Sau mấy ngày.

Hai người tới Pháp Phật tự trong lãnh địa.

Pháp Phật tự chính là Đại Phật vực bên trong thế lực cường đại.

Trong chùa, Nguyên Anh kỳ cao tăng đều có mấy vị.

Uy danh lan xa.

"Vù vù!"

Vừa mới đi vào Pháp Phật tự lãnh địa không bao lâu.

Liền có mấy đạo huyền ảo sóng gợn mạnh mẽ truyền đến.

Bên hông Khương Ninh Thiền, Phục Linh Thần Kiếm chấn động, tản mát ra uy năng.

"Tương Dục, dừng lại."

Khương Ninh Thiền thò tay giữ chặt Chu Tương Dục, sắc mặt nghiêm túc đứng ở không trung.

Không cần Khương Ninh Thiền nhắc nhở, Chu Tương Dục cũng đã cảm ứng được cái kia không hề che giấu khí tức.

Đúng lúc này.

Một vệt kim quang từ hai người xa xôi phía trước truyền ra.

Kim quang chiếu rọi.

Hóa thành một toà khoanh chân ngồi tại hoa sen vàng trên bảo tọa cự phật hư ảnh.

Cự phật hư ảnh uy nghiêm trang trọng.

Há miệng quát ra phật âm.

"Rời khỏi!"

Phật âm to lớn to lớn, chấn động thiên địa linh khí.

Uy năng truyền vào hai người tâm thần.

Khương Ninh Thiền gỡ xuống Phục Linh Thần Kiếm, nằm ngang ở trước người hai người.

Trên mình pháp lực kích phát, hóa thành bình chướng, ngăn cản cái kia uy năng áp bách.

Chỉ là Phục Linh Kiếm kiếm linh bị trấn áp, uy năng đại giảm.

Không còn kiếm linh, chỉ dựa vào hiện tại Khương Ninh Thiền còn vô pháp phát huy toàn bộ còn lại bộ phận kia uy năng.

Từng bước chống đỡ hết nổi.

"Tiền bối!"

Chu Tương Dục biến sắc mặt.

Vội vã mở miệng.

"Rời khỏi!"

Chỉ là còn không chờ Chu Tương Dục nói tiếp cái gì.

Cái kia cự phật hư ảnh lần nữa miệng phun phật âm.

Đi

Khương Ninh Thiền biến sắc mặt, kéo lấy Chu Tương Dục hướng về bên phải bay đi.

Chỉ là lúc này.

Bên phải.

Lại có một đạo màu vàng kim cự phật hư ảnh hiển lộ.

"Rời khỏi!"

Cự phật hư ảnh cùng cái kia phía trước khác biệt, nhưng đồng dạng ngăn tại phía trước, không cho tiến lên.

Hai người hít sâu một hơi, chỉ có thể điều chuyển thân hình, đi phía trái phương mà đi.

Chỉ là cái kia bên trái chỗ, đồng dạng có một toà tạo hình khác biệt màu vàng kim đại phật hư ảnh hiển lộ.

"Rời khỏi!"

Ba tòa màu vàng kim đại phật hư ảnh đứng sừng sững trên bầu trời.

Nhìn thấy cảnh tượng như vậy, vô luận là phàm nhân hoặc là tu sĩ hoà thượng tất cả quỳ xuống lạy, miệng tụng phật hiệu.

Chu Tương Dục cùng Khương Ninh Thiền hai người lần nữa dừng lại.

Lúc này chỉ có sau lưng một con đường có thể đi.

Đây là muốn đem bọn hắn đuổi ra Đại Phật vực.

Hoàn Tâm Bội bên trong.

Khổ Tâm Thiền Sư sắc mặt biến mấy lần.

Chính giữa muốn mở miệng thuyết phục Chu Tương Dục buông tha thời điểm.

Trong hư không.

Có huyền ảo tột cùng mờ mịt khí tức từ không biết địa phương truyền ra.

Hừ

Một tiếng trầm thấp uy nghiêm hừ lạnh truyền vào một phương thế giới này trong tinh thần của tất cả mọi người.

Giống như là thiên địa thanh âm.

Oanh

Ba tòa màu vàng kim đại phật hư ảnh tại cái này hừ lạnh phía dưới ầm vang phá toái.

Một mai màu xanh thẳm tản ra vô tận uy năng bảo châu chậm chậm tại trường thiên bên trên ngưng kết mà ra.

Hào quang màu xanh thẳm che khuất đại nhật ánh sáng.

Chiếu vào Đại Phật vực vô số cường giả tu sĩ, phàm nhân trong mắt.

"Là lão tổ pháp bảo!"

Chu Tương Dục sắc mặt vui vẻ.

Hoàn Tâm Bội bên trong, Khổ Tâm Thiền Sư không lại tiếp tục lên tiếng.

Lần nữa cảm giác được cường đại như vậy khí tức.

Thống Khổ Ma Quân lần này ngược lại bình tĩnh rất nhiều.

Dù sao cũng là tại Tôn Giả trước mặt qua đường sáng.

Hắn một chút cũng không hoảng hốt.

Ba tòa màu vàng kim đại phật hư ảnh như mộng huyễn bọt nước phá toái.

Còn không chờ Chu Tương Dục cùng Khương Ninh Thiền hành lễ.

Có ngưng lại thật bàn tay màu vàng óng từ trong hư vô lộ ra.

Hướng về mai kia bảo châu màu xanh thẳm nhấn tới.

Như có thiên địa lật úp.

Bàn tay màu vàng óng biến lớn, thiên địa từ từ nhỏ dần.

Tựa như đem vùng thế giới này giam cầm tại cái kia một đạo màu vàng kim ngưng thực trong lòng bàn tay, khó mà thoát đi, khó mà phá hoại.

"Đây là. . ."

"Chưởng Trung Phật Quốc!"

Hoàn Tâm Bội bên trong, Khổ Tâm Thiền Sư hung hãn biến sắc..