Chương 322: Truyền pháp

Chương 322: Truyền pháp

"Lão lừa trọc, cái gì Chưởng Trung Phật Quốc?"

Thống Khổ Ma Quân gặp Khổ Tâm Thiền Sư thất thố như vậy, trong lòng lập tức căng thẳng.

"Chưởng Trung Phật Quốc là Phật Tôn đại thần thông!"

"Sao lại thế. . ."

Khổ Tâm Thiền Sư vô ý thức trả lời một câu.

Trong lòng sóng to gió lớn.

Chút chuyện nhỏ này thế nào sẽ liền Phật Tôn đều đích thân xuất thủ.

Hai vị Tôn Giả tranh chấp, chỉ sợ sẽ ra đại sự.

Thống Khổ Ma Quân nghe vậy, trong lòng cũng là trầm xuống.

Trên bầu trời.

Trong hư vô lộ ra bàn tay màu vàng óng chậm chậm hướng về cái kia thay thế đại nhật bảo châu màu xanh thẳm nhấn tới.

Muốn đem bảo châu kia đưa vào trong lòng bàn tay của chính mình trong thế giới.

"Vù vù!"

Bảo châu màu xanh thẳm nhất chuyển.

Hào quang mãnh liệt.

Che khuất bầu trời bảo quang tiêu tán mà ra.

Trong trời cao.

Mây đen hội tụ.

Áp lực Thương Thiên.

Cương phong đột nhiên nổi lên.

Gào thét tàn phá bốn phía.

Trọng thủy thành mưa.

Đánh tan hư không.

Hắc Vân, cương phong, Trọng Vũ cùng cái kia muốn cầm tù thiên địa bàn tay màu vàng óng ầm vang va chạm nhau.

"Vù vù ~ "

Bàn tay màu vàng óng bị ngăn trở.

Vô pháp tiến lên.

Cương phong như đao, Trọng Vũ như kiếm.

Không ngừng tại cái kia bàn tay màu vàng óng bên trên tàn phá bốn phía mà qua.

"Vù vù ~ "

Thiên địa rung động.

Trên bầu trời.

Không gian từng khúc vỡ nát.

Đem cả hai giáp nhau địa phương hóa thành một mảnh tàn tạ Hư Vô chi địa.

Phá hoại kéo dài, hướng về phía dưới lan tràn mà đi.

Oanh

Lúc này.

Cái kia bảo châu màu xanh thẳm đột nhiên biến lớn.

Tựa như hóa thành một khỏa màu xanh thẳm đại nhật.

Hướng về cái kia bàn tay màu vàng óng ầm vang đánh tới.

Ầm

Bảo châu màu xanh thẳm mang theo vô tận mưa gió mây uy lực.

Đột nhiên đâm vào cái kia bàn tay màu vàng óng bên trên.

Bất quá chốc lát.

Cái kia bảo châu màu xanh thẳm đột nhiên lại chuyển.

Bàn tay màu vàng óng bất ổn.

Từng đạo tỉ mỉ vết nứt xuất hiện.

Chưởng Trung Phật Quốc bị phá.

Thiên địa tái diễn.

Lần nữa quy vị.

Oanh

Bàn tay màu vàng óng ngăn cản không nổi.

Tại cái kia giống như đại nhật bảo châu màu xanh thẳm va chạm phía dưới.

Ầm vang phá toái.

Bảo châu nhanh chóng thu nhỏ.

Xuôi theo cái kia phá toái bàn tay mà lên.

Đem cái kia từ hư không lộ ra cánh tay từng khúc đánh nát.

Đập vào trong hư không.

Hắc ám hiu quạnh Hư Vô chi địa.

Có tản ra phát ra hào quang màu vàng lão tăng ngồi xếp bằng.

Lão tăng mặt mũi hiền lành.

Chỉ là tay trái cánh tay cũng là biến thành hư vô.

Một mai bảo châu màu xanh thẳm nhảy vào hư không.

Thẳng đến hắn mà tới.

Lão tăng trong lòng thở dài.

Cũng là cũng không làm tiếp ngăn cản.

Oanh

Không tiếng động ba động tại cái này Hư Vô chi địa truyền vang ra ngoài.

Bảo châu nện xuống.

Tản ra hào quang màu vàng lão tăng hóa thành kim quang từng mảnh vỡ vụn.

Hư Vô chi địa.

Lão tăng thân ảnh biến mất không gặp.

Cái này bất ngờ chỉ là một đạo hóa thân.

Đại Phật vực chỗ sâu.

Một toà xưa cũ trong tự miếu.

To lớn tượng phật phía dưới ngồi thẳng một vị thân ảnh già nua kêu lên một tiếng đau đớn.

Khí tức kích động ra ngoài.

"Tôn Giả!"

Trong chùa, có từng đạo âm thanh truyền đến, lo lắng bối rối.

"Không có gì đáng ngại."

"Từ hôm nay trở đi, Đại Phật vực bên trong mỗi đại phật tự không được ngăn cản Khổ Thiện tự truyền pháp."

Thanh âm già nua chậm chạp, cũng là không sót một chữ truyền ra ngoài.

Tại Đại Phật vực bên trong từng cái cao tăng trong tâm thần vang lên.

"Tôn pháp chỉ!"

Từng vị tu vi cường đại cao tăng hướng về Đại Phật vực chỗ sâu cúi đầu, cung kính mở miệng.

Pháp Phật tự lãnh địa.

Hư Vô chi địa bên trong bảo châu ở tại địa phương.

Cũng là có một đạo này lời nói truyền đến.

Bảo châu màu xanh thẳm đứng yên chốc lát.

Phá vỡ hư vô.

Đi tới Pháp Phật tự trên không chỗ.

Vô hình ba động truyền ra.

Đem cái kia phá toái không gian định trụ.

Trở về hình dáng ban đầu.

Phía dưới.

Chu Tương Dục cùng Khương Ninh Thiền nhìn thấy bảo châu tái hiện.

Trong lòng buông lỏng.

"Đa tạ lão tổ!"

Hai người cùng nhau khom mình hành lễ.

"Gặp qua Tôn Giả!"

Một đạo Nguyên Anh từ Chu Tương Dục Hoàn Tâm Bội bên trong hiển hiện.

Hướng về trên không trung bảo châu hành lễ.

Có vô hình ba động truyền đến, đem hai người một anh nâng lên.

Theo sau.

Bảo châu chậm chậm không có vào trong hư không.

Biến mất không thấy gì nữa.

Hô

Từng đạo hơi thở âm thanh truyền ra.

Vừa mới cái kia cảnh tượng quá mức đáng sợ.

Thiên địa lật úp, diệt thế tai ương chỉ sợ cũng không gì hơn cái này.

"Lão lừa trọc, ngươi nói là ai càng hơn một bậc?"

Trong lòng Thống Khổ Ma Quân tán thưởng không thôi.

Đối Khổ Tâm Thiền Sư hỏi thăm.

Chu Tương Dục cùng Khương Ninh Thiền cũng nhìn lại.

"Tôn Giả giao thủ, lão nạp cũng nhìn không rõ ràng."

Khổ Tâm Thiền Sư lắc đầu.

Tuy là như vậy.

Nhưng trong lòng hai người đã có đáp án.

Nhìn cái kia cuối cùng tình hình, chỉ thấy bảo châu, không gặp phật thủ.

Chỉ sợ là Phật Tôn ăn thiệt thòi nhỏ.

Chu Tương Dục cùng Khương Ninh Thiền liếc nhau.

Hết thảy đều không nói bên trong.

Đã lão tổ cũng không nói cái gì.

Đó chính là để chính hắn quyết định là đủ.

Đi

Chu Tương Dục cùng Khương Ninh Thiền một đạo, tiếp tục tiến lên.

Khổ Tâm Thiền Sư cùng Thống Khổ Ma Quân lần nữa không có vào trong Hoàn Tâm Bội.

Một chút thời gian phía sau.

Chu Tương Dục cùng Khương Ninh Thiền hai người dừng lại.

Phía trước, có một vị ba bốn mươi tới tuổi dáng dấp hoà thượng đứng ở trên một toà hoa sen.

Hướng về hai người chỗ tồn tại mà tới.

"Hai vị thí chủ."

Hoà thượng kia dừng lại.

Đối hai người gặp thi lễ.

Trong lòng Chu Tương Dục khẽ động.

Hình như cũng không phải tới gây chuyện.

Lập tức sắc mặt hoà hoãn lại.

Đáp lễ lại.

"Tiểu tăng Pháp Phật tự Minh Giác, đặc biệt phụng ba vị thủ tọa sư thúc mệnh tới trước."

"Để tiểu tăng thay mặt ba vị sư thúc hướng hai vị thí chủ tạ lỗi."

Minh Giác hòa thượng nói xong.

Lấy ra một cái Giới Tử Đại, tay phải đẩy về phía trước.

Giới Tử Đại hướng về Chu Tương Dục hai người chỗ tồn tại trôi nổi mà tới.

Giới Tử Đại chính là Đại Phật vực bên trong đối túi trữ vật biệt xưng.

Trong lòng Chu Tương Dục khẽ động.

Nhìn xem đi tới trước người túi trữ vật, không chút khách khí thò tay bắt được.

Thần thức quét qua.

Bên trong có nhiều bảo tài, đan dược, phật bảo, thậm chí là rất nhiều Pháp Phật tự điển tịch.

Chu Tương Dục đem trong tay túi trữ vật đưa cho Khương Ninh Thiền.

Nhìn thấy như vậy phong phú xin lỗi lễ, trong lòng Khương Ninh Thiền cũng là hơi hơi kinh ngạc.

"Như vậy, liền đa tạ Minh Giác tiền bối."

Chu Tương Dục lộ ra vẻ mỉm cười, đối Minh Giác hòa thượng chắp tay thi lễ.

"Không dám không dám."

Minh Giác hòa thượng lúng túng cười một tiếng, né tránh ra.

Chu Tương Dục không có đi Pháp Phật tự làm khách ý tứ.

Tiếp túi trữ vật phía sau.

Liền cáo từ rời đi.

Nhìn xem hai người bóng lưng rời đi.

Minh Giác hòa thượng trong lòng thở dài.

Hắn chính là Pháp Phật tự trụ trì thân truyền đệ tử, biết đến càng nhiều.

Ngày đó, tại cái kia hừ lạnh phía dưới, ba vị thủ tọa sư thúc kim thân phá toái, tu vi thụt lùi.

Nếu không phải có Phật Tôn tương hộ, e rằng tính mạng đáng lo.

Bất quá dạng này xuất thủ thăm dò vốn là phụng Phật Tôn mệnh.

Có Phật Tôn bù đắp.

Cái này trong cái được và mất, hắn cũng không cách nào nói minh bạch.

Đại Phật vực chỗ sâu.

Cổ phác vô hoa phật điện bên trong.

Một đạo hư vô mờ mịt, không nhìn thấy khuôn mặt thân ảnh từ trong hư không ngưng kết.

Khoanh chân ngồi tại đại phật phía dưới, tụng niệm lấy kinh phật thân ảnh già nua mở hai mắt ra.

"Đạo hữu, lần này sau đó, lão nạp thiếu thí chủ nhân tình đã xong."

Vẻ mặt già nua Phật Tôn yên lặng mở miệng.

Pháp Phật tự đến hắn gợi ý, làm khó dễ tại Chu Tương Dục.

Vốn là làm dẫn Mặc Huyền xuất hiện.

Hai người tuy là cũng không chân thân xuất hiện.

Nhưng đến bọn hắn cấp bậc này.

Hai bên giao thủ một chiêu.

Liền có thể nhìn ra trong đó sâu cạn.

"Đây là tự nhiên."

Cái kia từ hư không ngưng kết không thấy rõ khuôn mặt thân ảnh chậm chậm gật đầu.

Âm thanh mờ mịt.

"Ha ha ~ "

"Đạo hữu tu vi lại có bổ ích, thật là thật đáng mừng."

Thân ảnh kia khẽ cười một tiếng.

Lập tức tán đi thân hình, biến mất không thấy gì nữa.

Phật Tôn ngóng nhìn chỉ chốc lát.

Lập tức lần nữa nhắm mắt lại..