Chương 323: Kiếp vận

Chương 323: Kiếp vận

Kiếm vực.

Hoang châu.

Huyền Xà bộ.

Ô Kỳ giang bên trong.

Một mai bảo châu màu xanh thẳm lặng yên không tiếng động xuất hiện tại Ô Kỳ giang bên trong.

Đáy sông.

Một đầu to lớn cự xà màu đen thân rắn chậm chậm lên xuống.

Kéo theo lấy từng đạo thiên địa linh khí hội tụ mà lại khuếch tán.

To lớn Hắc Xà mắt rắn ngưng lại, đem bảo châu màu xanh thẳm nuốt vào trong bụng.

"Thăm dò. . ."

"Phật Tôn. . ."

Trong lòng Mặc Huyền suy tư.

"Nhìn tới cái này Huyền Minh giới cũng là cuồn cuộn sóng ngầm. . ."

Từ hắn hiển lộ ra Hóa Thần uy lực đến nay.

Liền chỉ có cái kia tại Khương gia một lần duy nhất xuất thủ ghi chép.

Chỉ là khi đó quá mức vội vàng đột nhiên.

Loại trừ Tinh Ái Tôn Giả đối với hắn thực lực có hiểu rõ nhất định bên ngoài.

Cái khác Hóa Thần Tôn Giả dù cho có cảm ứng, nhưng cũng là chỗ biết rất ít.

Mà cái kia Thiên Cơ Bảng nhưng lại làm không được chuẩn.

E rằng đây mới là hôm nay một chiêu này thăm dò chân tướng.

Chỉ là muốn thăm dò hắn tu vi người kia nhất định không phải Phật Tôn.

Trong lòng Mặc Huyền hiện lên từng cái Thiên Cơ Bảng bên trên danh hào.

Cũng là không có mục tiêu.

Người khác không biết thực lực của hắn.

Hắn cũng không biết cái khác Hóa Thần Tôn Giả thực lực.

Đoạn thời gian này đến nay.

Tuy là còn lại từng cái Hóa Thần cường giả đều phái đệ tử hoặc là sứ giả đưa tới hạ lễ.

Nhưng cùng hắn đánh qua đối mặt chỉ có Tinh Ái Tôn Giả, Thương Nguyệt Tôn Giả, Trọng Hoa Đạo Nhân cùng hôm nay Phật Tôn bốn vị Hóa Thần cường giả.

Đối với cái khác Hóa Thần tu sĩ, đều chỉ là biết danh hào mà thôi.

Trong đó Thương Nguyệt Tôn Giả chính là một vị nữ tu, chấp chưởng Thương Nguyệt vực.

Trọng Hoa Đạo Nhân là vị nhàn bên trong khách.

Yêu thích dạo chơi nhân gian.

Mặc dù lập xuống Trọng Hoa điện một đạo này thống.

Nhưng rất ít tại bên ngoài hiển lộ.

Ngày đó suy đoán đi ngang qua Hoang châu.

Vậy mới tới trước bái phỏng, cùng Mặc Huyền gặp mặt một lần.

Suy nghĩ một lần.

Không có kết luận.

Mặc Huyền không có cưỡng cầu.

Thủ đoạn của hắn quá nhiều, muốn thăm dò thực lực của hắn, vậy liền để bọn hắn thử tốt.

Cự xà màu đen yên lặng, lần nữa rơi vào trạng thái ngủ say bên trong.

...

Vô tận trên vị diện.

Xa xôi trong Triều Phong cổ giới.

Bát ngát giới vực bên trong.

Một đạo thân ảnh chậm chậm tại trên không trung hiển lộ mà ra.

Thân ảnh gánh vác lấy một chuôi uy năng không hiện giống như phàm binh trường kiếm.

Trường kiếm chỗ chuôi kiếm có khắc Thương Hải hai chữ.

Chu Lễ Nghiệp tại không trung đứng yên chốc lát.

Trong tay cầm một kiện giống như la bàn đặc thù pháp bảo.

Tựa hồ tại chỉ dẫn lấy phương hướng.

Chu Lễ Nghiệp hơi hơi nhíu mày.

Suy nghĩ chốc lát.

Phi thân xuống dưới.

Hắn cũng là lần đầu tiên sử dụng cái này Hồng Liên đạo bàn.

Khó mà chuẩn xác nắm chắc trong đó tinh yếu.

Chu Lễ Nghiệp không có gấp.

Chậm chậm đáp xuống đất.

Xuôi theo Hồng Liên đạo bàn phương hướng, hướng về phía trước bước đi.

Có thể so Nguyên Anh kỳ nhận biết không ngừng hướng về phía trước tán đi.

Chỉ là động tác cũng là vô cùng cẩn thận.

Ồ

"Tìm được."

Thật lâu.

Trong lòng Chu Lễ Nghiệp khẽ động.

Thân hình đột nhiên biến nhanh.

Một toà vách núi cheo leo bên trên.

Một vị tuổi không lớn lắm thiếu niên lưng cõng một cái gùi.

Chật vật tại trên vách đá dựng đứng trèo đi.

Thiếu niên trèo đi phía trước.

Sinh ra một gốc màu xanh biếc Tiểu Thảo.

Chu Lễ Nghiệp đi tới một tòa khác trên đỉnh núi.

Nhìn xem cái kia không ngừng trèo đi thiếu niên.

Thầm nghĩ trong lòng.

"Nên liền là người này. . ."

Trong tay, cái kia Hồng Liên đạo bàn cảm ứng cường liệt.

Chu Lễ Nghiệp đem Hồng Liên đạo bàn thu hồi.

Cũng là không có vội vã hành động.

Cũng không có xuất thủ giúp đỡ.

Đợi đến thiếu niên kia trải qua nhiều lần nguy hiểm, đem gốc kia màu xanh biếc Tiểu Thảo hái tới phía sau.

Trong lòng Chu Lễ Nghiệp khẽ động, thân hình chậm chậm biến mất.

Trên vách đá.

Đem xanh tầm thảo ngắt lấy sau chậm chậm trèo lên vách núi thiếu niên.

Vừa mới lộ ra đầu.

Liền trong lòng giật mình.

Kém chút rơi xuống.

Trên vách đá, nổi lơ lửng một tên khí chất phiêu dật, ánh mắt kiên nghị thanh niên.

"Tiên, tiên nhân!"

Thiếu niên vội vàng bò lên trên, quỳ sát xuống dưới.

Nhưng trong lòng thì không yên bất an.

"Chẳng lẽ là làm trong tay ta gốc này xanh tầm thảo mà tới?"

"Phải làm sao mới ổn đây?"

Thiếu niên trên trán có mồ hôi lộ ra.

"Ngươi có thể nghĩ tu hành?"

Một đạo nhẹ nhàng lời nói giống như kinh lôi tại thiếu niên bên tai nổ vang.

"Tu, tu hành?"

Thiếu niên theo bản năng lặp lại.

"Thế nhưng. . ."

Thế nhưng hắn đã sớm trải qua trắc linh, cũng không thiên phú tu hành.

Thiếu niên không có chờ đến tra hỏi.

Trong lòng đột nhiên hơi động.

Muốn

Thân hình quỳ gối xuống dưới.

Không có người không muốn khống chế lực lượng, khống chế vận mệnh của mình.

Thiếu niên cũng không ngoại lệ.

"Ngươi nhưng nghĩ kỹ rồi, đi theo ta, thế nhưng thập tử vô sinh, lại không về đường."

Thanh âm bình tĩnh vang lên lần nữa.

Tiếng nói vừa ra, Chu Lễ Nghiệp một cái hoảng hốt.

Hình như về tới lúc trước, ngày ấy tình hình của mình, hình như cũng là như vậy.

Chỉ là lúc này nhân vật cũng là biến.

Thiếu niên trong lòng căng thẳng.

Lời nói này bình tĩnh như vậy.

Lại nghe không ra một chút giả tạo đe dọa ý nghĩ, có lẽ nhất định là thật.

"Ta, ta. . ."

Thiếu niên lắp bắp.

Trong lòng hiện lên nhiều ý niệm.

Đã có chính mình cha mẹ huynh muội khuôn mặt, cũng có đối không biết nguy hiểm sợ hãi.

Còn không chờ nói cho hết lời.

Phiêu dật lạnh nhạt Chu Lễ Nghiệp chợt biến sắc mặt.

Trên không trung.

Có hai đạo thân ảnh một đuổi một chạy từ không trung xẹt qua.

Cái kia hậu phương truy đuổi thân ảnh hướng phía dưới thoáng nhìn.

Chợt tiện tay hướng về phía dưới đè xuống.

Một đạo đại thủ ấn từ trên trời giáng xuống.

Hướng về Chu Lễ Nghiệp hai người đè tới.

"Nên chết!"

"Lần này là nhân họa!"

Trong lòng Chu Lễ Nghiệp trầm xuống.

Trên mình nhàn nhạt khí tức màu xám đột nhiên tăng vọt.

Hai tay ở giữa, một chuôi kiếm lớn màu xám ngưng kết mà ra.

"Kiếp vận pháp kiếm, chém!"

Trong lòng Chu Lễ Nghiệp quát khẽ.

Hai tay hư nắm, hướng về cái kia đánh tới to lớn thủ ấn chém tới.

Oanh

To lớn thủ ấn chấn động, uy năng trượt xuống không ít.

Nhưng vẫn là đem cái kia kiếm lớn màu xám nghiền nát, tiếp tục hướng về phía dưới nhấn tới.

"Kiếp, pháp, nhanh, trốn!"

Trong tay Chu Lễ Nghiệp bấm niệm pháp quyết, nhanh chóng biến hóa.

Cuối cùng tránh thoát cái kia to lớn thủ ấn trói buộc.

Hóa thành khí tức màu xám nổ bể ra tới.

Oanh

To lớn thủ ấn đè xuống.

Vách núi sụp đổ.

Cự thạch lăn xuống.

Chỉ là lại không có Chu Lễ Nghiệp thân ảnh của hai người.

Ngoài trăm dặm.

Hai đạo thân ảnh hiển lộ.

Chu Lễ Nghiệp trên mình khí tức trượt xuống, khóe miệng có máu tươi tràn ra.

"Tiên, tiên nhân, ngài không có sao chứ?"

Thiếu niên chưa tỉnh hồn, lắp ba lắp bắp mà hỏi.

"Không có chuyện gì."

"Đây cũng là theo ta đi phía sau ngươi thời khắc phải đối mặt kiếp nạn."

"Thế nào, nhưng nghĩ kỹ rồi?"

Chu Lễ Nghiệp không để ý, tập mãi thành thói quen.

Hắn sở tu "Hồng trần tị kiếp độ thế đạo" chính là Hồng Trần tiên cung cung chủ đích thân sáng tạo.

Chỉ có như hắn cùng thiếu niên ở trước mắt một dạng thể chất đặc thù mới có thể tu hành.

Như vậy, mới sẽ bị lúc trước du lịch chư giới Hồng Trần tiên cung cung chủ nhìn trúng, đưa đến giới này, trở thành tiên cung đệ tử.

Tu hành pháp này, không chỉ cần phải hấp thu thiên kiếp chi khí, càng là thời khắc đều có thiên tai nhân họa, địa hỏa phong thuỷ, thành phá bại không chờ kiếp nạn đi theo.

Một cái sơ sẩy, liền là thân tử đạo tiêu.

Hắn trở thành hồng trần hành tẩu, tiếp lấy cái này nhiệm vụ thứ nhất liền là tìm kiếm cùng hắn đồng dạng kiếp vận thể, mang về tiên cung.

"Ta, ta không muốn rời nhà người."

Nhìn xem có chút chật vật Chu Lễ Nghiệp, sợ hãi chiến thắng khát vọng đối với lực lượng.

Thiếu niên rút lui xuống tới.

Chu Lễ Nghiệp sững sờ.

Hình như không có dự liệu được.

Một chút thời gian phía sau.

Nhìn trước mắt không yên bất an thiếu niên.

Chu Lễ Nghiệp phất tay, đem nó đưa về nguyên lai chỗ tồn tại địa giới.

"Người nhà. . ."

"Phụ thân, mẫu thân, đại ca, Lễ Nguyệt. . ."

"Các ngươi bây giờ còn. . ."

Chu Lễ Nghiệp trong lòng loé lên qua từng cái trong trí nhớ khuôn mặt.

Cũng là không còn dám nghĩ kỹ lại.

"Hi vọng ngươi sẽ không vì ngươi hôm nay lựa chọn hối hận. . ."

Nhìn xem thiếu niên rời đi phương hướng, Chu Lễ Nghiệp thấp giọng tự nói một tiếng.

Theo sau thân ảnh biến mất không gặp..