Chương 324: Luận bàn

Chương 324: Luận bàn

...

Huyền Minh giới.

Sau hai tháng.

Huyền Xà bộ bên trong.

Đóng chặt cửa đá cuối cùng mở ra.

Một thân khí tức nội liễm không phát Chu Tu Đồng duỗi lưng một cái.

Theo động phủ mình đi ra.

Cảm thụ được lâu không thấy ánh nắng.

Chu Tu Đồng hai tay chắp sau lưng tại Huyền Xà bộ bên trong bốn phía tuần sát.

Đi tới động phủ Chu Lễ Nguyệt chỗ tồn tại.

Lại phát hiện động phủ đóng chặt.

Động phủ trận pháp cũng đã vận chuyển.

Tìm được đang chủ trì lấy Huyền Xà bộ nhiều sự vụ Chu Minh Phương hỏi thăm mới biết.

Chính mình tam cô nãi nãi đã bế quan mấy tháng.

Chu Tu Đồng trong đầu nghĩ đến cái gì.

Sắc mặt hơi vui.

"Chẳng lẽ. . ."

Chu Tu Đồng suy nghĩ rất nhiều.

Không có lại đi động phủ Chu Lễ Nguyệt chỗ tồn tại làm phiền.

Đem trọn cái Huyền Xà bộ tuần sát một phen.

Chu Tu Đồng có chút kích động.

Từ lúc Kết Đan phía sau.

Nàng liền một mực bế quan, một là làm củng cố cảnh giới.

Hai là làm tế luyện pháp bảo.

Bây giờ đã hai hạng nhiệm vụ đều đã hoàn thành.

Chu Tu Đồng liền kiềm chế không được.

Con ngươi quay tít một vòng.

Phi thân lên.

Đi tới Ô Kỳ giang bên trên.

"Lão tổ, Tu Đồng bái kiến!"

Chu Tu Đồng rất cung kính hành lễ.

"Chuyện gì?"

Mặc Huyền âm thanh truyền vào Chu Tu Đồng trong đầu.

"Ân, cái kia, Tu Đồng có cái yêu cầu quá đáng, không biết có nên nói hay không?"

Chu Tu Đồng một mặt ngượng ngùng.

Ngược lại hiếm thấy lộ ra một chút tiểu nữ nhi dáng dấp.

"Vậy liền đừng nói."

Thong thả âm thanh từ đáy sông truyền ra.

Chu Tu Đồng mắt trợn tròn.

Lão tổ thế nào không theo sáo lộ ra bài!

"Đã lão tổ đáp ứng, Tu Đồng liền nói."

Chu Tu Đồng da mặt dày, không chờ Mặc Huyền nói chuyện, liền nhanh chóng nói tiếp.

"Ta muốn mời lão tổ đem ta đưa đến Thanh Dương phong đi."

Chu Tu Đồng nói một hơi.

Đáy sông.

Mặc Huyền nghe xong.

Trong lòng không nói.

Đây là muốn cho hắn một đường đường Hóa Thần Tôn Giả lão tổ làm truyền tống trận tới dùng.

"Vẫn là ngươi cảm tưởng. . ."

Trong lòng Mặc Huyền chửi bậy.

Trong lòng Chu Tu Đồng bất ổn.

Sau một lát.

Như có một cỗ cự lực truyền đến.

Đem nàng đột nhiên không kịp chuẩn bị đẩy vào trong hư không.

Đợi đến lấy lại tinh thần thời khắc.

Tập trung nhìn vào.

Đã đi tới vùng trời Thanh Dương phong.

"Lão tổ cũng thật là. . ."

Chu Tu Đồng thò tay vuốt vuốt đầu, luôn cảm giác có người thừa dịp nàng không chú ý, gõ nàng ám côn.

Chỉ là nàng không có chứng cứ.

Nhìn thấy phía dưới Thanh Dương phong.

Chu Tu Đồng thoáng qua ở giữa liền đem vừa mới sự tình quên đến không còn một mảnh.

Hào hứng vội vàng tìm Chu Tu Nguyện mà đi.

Hiển nhiên, nàng đã biết Chu Tu Nguyện Kết Đan sự tình.

...

Vùng trời Thanh Dương phủ.

Bốn bóng người đứng yên.

Chu Lạc Nhân lấy ra một kiện vuông vức thuỷ tinh pháp bảo.

Theo lấy Kim Đan kỳ pháp lực truyền vào.

Chu Lạc Nhân đẩy về phía trước.

Thuỷ tinh pháp bảo bỗng nhiên biến hóa.

Đem tứ phương không gian bao phủ tại bên trong.

Làm xong tất cả những thứ này.

Chu Lạc Nhân cùng bên cạnh Đại Tuyết Sơn Kiếm linh lẳng lặng nhìn trong không gian Chu Tu Nguyện cùng Chu Tu Đồng hai người.

"Đại ca, cẩn thận!"

Mắt Chu Tu Đồng phát sáng.

Hai thanh màu vàng tím to lớn bảo chùy bị nắm tại trong hai tay.

Nhìn thấy như vậy biến lớn rất nhiều bảo chùy.

Chu Lạc Nhân khóe miệng hơi rút.

Hắn vừa tốt tốt, ôn nhu, đáng yêu, xinh đẹp nữ nhi làm sao lại tại làm chùy trên đường một đi không trở lại.

Nguyên bản còn tưởng rằng Chu Tu Đồng Kết Đan phía sau sẽ lựa chọn lần nữa tế luyện pháp bảo.

Không nghĩ tới vẫn là nàng cái kia hai kiện trong lòng tốt.

Đại Tuyết Sơn Kiếm linh ngược lại liên tiếp gật đầu.

"Không tệ không tệ. . ."

Trong miệng không ngừng tán thưởng.

Chu Tu Nguyện sắc mặt lạnh lùng, không có biến hóa.

Một chuôi khắc lấy một lòng hai chữ dài ba thước kiếm bất ngờ xuất hiện tại trong tay.

Cực hàn ý nghĩ tràn ngập.

Oanh

Chu Tu Đồng trên mình lôi đình lưu chuyển.

Thân hình hóa thành điện quang như là một khỏa đạn pháo đồng dạng bắn ra mà ra.

Tốc độ cực nhanh.

Thoáng qua ở giữa liền đi tới bên người Chu Tu Nguyện.

Mượn cái kia hung mãnh tình thế.

Chu Tu Đồng mang theo hai cái to lớn tử kim bảo chùy hung hăng hướng về Chu Tu Nguyện đập tới.

"Kiếm thuẫn!"

Chu Tu Nguyện khẽ nhả.

Có cực hàn kiếm khí hóa thành kiếm khí tường, ở phía trên ngưng kết.

Oanh

Bảo chùy màu vàng tím hung hãn nện xuống.

Đem kiếm khí kia chi thuẫn đập nát.

Mượn cái này một ngăn thời gian.

Chu Tu Nguyện lách mình tránh đi.

Trong tay Nhất Tâm Kiếm không ngừng vung ra.

Từng đạo kiếm khí phô thiên cái địa hướng về Chu Tu Đồng quét sạch mà đi.

"Oanh ~ oanh ~ oanh ~ "

Chu Tu Đồng người đến không cự tuyệt.

Trong tay to lớn bảo chùy bị vung vẩy tặc nhanh.

Đem cái kia từng đạo kiếm khí nhộn nhịp nện diệt.

Trong tay phải.

Cái kia một đạo tử kim bảo chùy hướng về Chu Tu Nguyện chỗ tồn tại phương vị mạnh mẽ ném ra.

Mang theo lôi đình uy lực to lớn bảo chùy lần nữa biến lớn.

Hướng về Chu Tu Nguyện đập tới.

Chu Tu Nguyện dựng thẳng nâng Nhất Tâm Kiếm.

Nhất Tâm Kiếm không ngừng rung động.

Từng đạo vô hình sợi tơ hướng về cái kia bảo chùy quấn quanh mà đi.

"Kiếm khí hóa ti!"

Bảo chùy khí thế đại giảm.

Chu Tu Nguyện xuất kiếm một nhóm.

Đem tử kim bảo chùy đẩy ra.

Oanh

Một đạo tiếng vang ầm ầm từ bên cạnh truyền đến.

Mặt khác một chuôi tử kim bảo chùy bị Chu Tu Đồng ném đi.

Đập vào cái kia bị đẩy ra trên bảo chùy.

Hai thanh bảo chùy một trước một sau hướng về Chu Tu Nguyện đánh tới.

Chu Tu Nguyện né tránh, lại nương náu lên trước.

Luận man lực, hắn không phải Chu Tu Đồng đối thủ.

Chu Tu Đồng không lùi mà tiến tới.

Hai tay lôi đình hư nắm.

Một đầu đen sẫm xinh đẹp đầu tóc cũng nhuộm thành màu tím.

Trong con mắt, lôi đình lưu chuyển.

Hai người tới gần.

Chu Tu Nguyện không ngừng huy kiếm.

Trong tay Chu Tu Đồng từng đạo lôi đình nổ tung.

Đại khai đại hợp.

Kiếm khí cùng lôi đình không ngừng va chạm.

"Oanh ~ oanh ~ "

Nổ vang âm thanh không ngừng.

Cái kia thuỷ tinh hóa thành không gian mơ hồ bất ổn.

Chu Lạc Nhân nhanh chóng xuất thủ.

Tạo nên lấy pháp lực.

Hồi lâu sau.

Thuỷ tinh tứ phương thể trong không gian.

Hai đạo thân ảnh tách ra.

Chu Tu Đồng đem trong tay bảo chùy thu hồi.

Trong tay Chu Tu Nguyện Nhất Tâm Kiếm biến mất.

Thấy thế, Chu Lạc Nhân thò tay hư cầm.

Một kiện thuỷ tinh dáng dấp pháp bảo lại xuất hiện tại trong tay.

Đem thuỷ tinh pháp bảo thu hồi.

Chu Tu Nguyện cùng Chu Tu Đồng hai người một chỗ bay tới.

"Không tệ không tệ."

Chu Lạc Nhân liên tục gật đầu.

Hai người cũng không phân ra thắng bại.

Cuối cùng chỉ là luận bàn.

Đại Tuyết Sơn Kiếm linh cũng là như thế.

Kiếm tu vốn là chiến lực cường hoành.

Chu Tu Nguyện thực lực hắn không ngoài ý.

Để hắn bất ngờ chính là Chu Tu Đồng thực lực.

Chu Tu Đồng tuổi tác bày ở nơi này.

Tuổi như vậy lại có thể đem lôi đình chi đạo nắm giữ đến tình trạng như thế.

Thiên phú này thật sự là khủng bố.

Chu Tu Nguyện tâm cảnh hiếm thấy có chút ba động.

Quyết định chủ kiến sau này tu hành lại muốn khắc khổ mấy phần mới được.

"Phụ thân, Tuyết tiền bối, đại ca, ta đi."

Chu Tu Đồng đã vấn an qua mẫu thân mình tĩnh nhã.

Bây giờ được đền bù chỗ nguyện, trong lòng đối thực lực của mình cũng có định vị.

Chu Tu Đồng liền chuẩn bị về Huyền Xà bộ đi.

Bây giờ Chu Lễ Nguyệt bế quan, vẫn là cho nàng trở về chủ trì đại cục.

Chu Tu Đồng ám chọc chọc nghĩ đến.

Chu Lạc Nhân cũng không ngăn cản.

Đối bây giờ Chu gia mà nói.

Chu gia tử đệ ở đâu đều không hề có sự khác biệt.

Chu Lạc Nhân giao phó vài câu phía sau.

Chu Tu Đồng rời đi.

Không còn lão tổ hỗ trợ, chỉ có thể thành thành thật thật đi đường.

Chu Tu Nguyện trở lại trong mật thất.

Nhắm mắt tu hành.

Đại Tuyết Sơn Kiếm cũng lần nữa trở lại bên trong mật thất.

Uể oải vừa thích ý hấp thu phía dưới từng khối trân quý bảo tài.

Sau mấy ngày.

Chu gia Thanh Dương phong bên trên.

Lại có Kết Đan khí tức hiển lộ.

Thanh Dương phong hậu sơn.

Lâm Nhai các bên trong.

Ngày trước Nam Thương vực Thiên Nam các các chủ Nguyên Anh hậu kỳ đại tu sĩ, Sơ Ngô Chân Quân.

Hôm nay Chu gia tu sĩ Lý Thanh Lan lần nữa đi vào Kim Đan chi cảnh..