Chương 325: Khổ Thiện tự

Chương 325: Khổ Thiện tự

Chu gia hậu sơn.

Lâm Nhai các bên ngoài.

Có hơn mười, hai mươi tuổi dáng dấp, thân mang trường bào màu đỏ, bên hông mang theo vòng chữ lệnh bài tu sĩ lẳng lặng nhìn cái kia xưa cũ trang nhã lầu các suy nghĩ xuất thần.

Đợi đến trong lầu các kia có cường đại khí tức ba động truyền ra thời điểm.

Mới đưa hắn bừng tỉnh.

"Đây là, Kết Đan. . ."

"Quả nhiên nhanh hơn ta quá nhiều. . ."

Trong lòng Chu Định Trạch tự nói.

Buồn vô cớ thở dài.

Ánh mắt có chút phức tạp.

"Định Trạch."

Lúc này.

Có âm thanh từ sau lưng vang lên.

Không cần nhận biết, Chu Định Trạch cũng biết người đến là ai.

Người tới cùng Chu Định Trạch khuôn mặt cực kỳ tương tự.

Giống như là một cái khuôn đúc đi ra.

Chỉ là trên mình chỗ lấy trường bào cùng Chu Định Trạch khác biệt.

"Ta liền biết ngươi tại nơi đây."

Chu Định Dương có chút bất đắc dĩ cảm thán một tiếng.

Đi tới bên người Chu Định Trạch, hướng về xa như vậy lầu các nhìn lại.

Đã nhiều năm như vậy.

Vẫn là không có buông tha.

Trong lòng Chu Định Dương lẩm bẩm.

Chu Định Trạch không có trả lời.

Chỉ là gật đầu một cái.

"Gia chủ cho gọi."

Hai người yên tĩnh nhìn một hồi.

Chu Định Dương mới quay về Chu Định Trạch nói.

"Đi thôi."

Chu Định Trạch gật gật đầu.

Thu về ánh mắt.

Hai người quay người rời khỏi.

Lâm Nhai các chỗ tồn tại, lần nữa biến đến yên tĩnh trở lại.

Chỉ có cái kia chưa ổn định Kim Đan khí tức còn tại phiêu đãng.

Công Pháp lâu.

Trong lầu năm.

Cảm ứng được cái kia đột nhiên lan truyền đi ra khí thế.

Khoanh chân ngồi tại Lưu Ly Thạch trụ phía dưới Chu Lạc Nhân mở mắt ra.

Thần thức nhận biết.

Cũng là không có kinh ngạc.

Cuối cùng Lý Thanh Lan chỉ là trùng tu.

Tại Chu gia hưởng thụ lấy đối xử bình đẳng đãi ngộ.

Có cái này tốc độ ngược lại cũng không tính khó bề tưởng tượng.

Chu gia đại sảnh.

Chu Định Dương cùng Chu Định Trạch đến thời điểm.

Chu Lạc Nghĩa đối hai người gật gật đầu.

Theo sau cầm trong tay một đạo thư mời đưa tới.

"Định Dương, Định Trạch, đây là Vạn Bảo thương hành phái người đưa tới thư mời."

"Sau hai tháng, Vạn Bảo thương hành sẽ tại Phong châu cử hành một tràng đấu giá hội."

"Đến lúc đó, liền do huynh đệ các ngươi hai người đại biểu Chu gia tiến về."

"Nếu là khả năng, liền đem cái kia áp đài tứ giai truyền thừa chụp xuống."

Chu Lạc Nghĩa gặp Chu Định Dương thò tay tiếp nhận thư mời.

Đối hai người nói.

"Tứ giai truyền thừa?"

Ngay tại lật xem thư mời Chu Định Dương trong lòng hai người giật mình.

Tứ giai Nguyên Anh truyền thừa tại bất luận cái gì đại thế lực bên trong đều là hạch tâm truyền thừa.

Thế nào sẽ luân lạc tới bị đấu giá.

"Không tệ, tuy là không biết là loại nào thuộc tính, nhưng thử lấy chụp xuống đều là không sai."

Chu Lạc Nghĩa cười nói.

"Được, gia chủ."

Chu Định Dương đem thư mời nhận lấy.

"Đây là trong tộc chuẩn bị linh thạch."

"Tất nhiên, nếu là cạnh tranh quá mức kịch liệt, buông tha cũng không sao."

Chu Lạc Nghĩa lại đem một cái túi đựng đồ đưa tới.

Bổ sung một câu.

Hai người gật gật đầu, tiếp nhận.

Theo sau liền cáo từ một tiếng.

Ra đại điện.

Trở về chuẩn bị một phen.

Hạ Thanh Dương phong mà đi.

Hai người bây giờ đều là Trúc Cơ trung kỳ tu vi, khoảng cách Trúc Cơ hậu kỳ không xa.

Liên thủ đối địch.

Dưới Kim Đan, không có đối thủ.

...

Đại Phật vực.

Một toà bỏ hoang trong tự miếu.

Chu Tương Dục cùng Khương Ninh Thiền hai người dắt tay mà tới.

Hoang tự có treo bảng hiệu.

Mơ hồ có lấy "Khổ Thiện tự" ba chữ.

Bên hông, Hoàn Tâm Bội hào quang lấp lóe.

Một đạo một người có hai bộ mặt Nguyên Anh tàn hồn bay ra.

"Hai vị sư phụ."

Chu Tương Dục cùng Khương Ninh Thiền khom mình hành lễ.

Khổ Tâm Thiền Sư nhìn xem đã hoang vu tàn tạ Khổ Thiện tự.

Trong lòng thở dài.

Thống Khổ Ma Quân đánh giá một phen.

Không có nói chuyện.

Khổ Thiện tự biến thành bộ dáng này.

Liền là công lao của hắn.

Chỉ là giữa hai người ân oán sớm đã dây dưa mấy trăm năm.

Hắn cũng là trả giá chính mình đại giới.

"Sư phụ, ta chuẩn bị tại cái này lưu lại, đem miếu thờ lần nữa tu sửa một phen."

Chu Tương Dục nói ra ý nghĩ của mình.

Nơi này chính là lúc trước Khổ Thiện tự di chỉ chỗ tồn tại.

Chỉ là mấy trăm năm đi qua, sớm đã rách nát không còn hình dáng.

Hắn nguyên cớ muốn theo Pháp Phật tự địa giới ngang qua mà qua.

Cũng là vì tới đây xem xét.

Khổ Tâm Thiền Sư gật gật đầu.

Chu Tương Dục cùng Khương Ninh Thiền đi vào.

Theo sau.

Có pháp lực tại hoang tự bên trong kích động.

Nửa tháng sau.

Ở vào trên Hoang Sơn Khổ Thiện tự rực rỡ hẳn lên.

Mặc dù không phải kim bích đường hoàng.

Nhưng cũng coi như là có tự miếu bộ dáng.

Biển môn bên trên.

Khổ Thiện tự ba chữ hùng hậu mạnh mẽ.

Để người một chút liền có thể nhìn ra bản lĩnh.

Khổ Thiện tự không lớn.

Lúc trước vốn là chỉ có Khổ Tâm Thiền Sư cùng đệ tử tại cái này tu hành.

Đem Khổ Thiện tự tu chỉnh hoàn tất.

Chu Tương Dục cùng Khương Ninh Thiền tại cái này ở lại.

Sau mấy ngày.

Có lên núi hái thuốc người hái thuốc phát hiện nơi đây tự miếu mở lại.

Trong lòng giật mình.

Cả gan đi tới Khổ Thiện tự tìm tòi.

Có lẽ xin chén nước uống.

Lại phát hiện trong tự miếu không có hòa thượng.

Chỉ có một đôi giai ngẫu tự nhiên bích nhân.

Lại tự xưng là nơi đây tự miếu truyền thừa chi nhân.

Người hái thuốc không dám lưu thêm.

Uống một chén nước sau.

Liền rời đi.

"Hiếm thấy cũng trách. . ."

Người hái thuốc không nghĩ ra.

Trở lại trong thôn.

Đem cái này ngạc nhiên đặc biệt hiện tượng nói ra ngoài.

Dẫn đến một đám hiếu kỳ người.

Ngày ấy sau đó.

Chợt có lên núi người đi đến cái kia Khổ Thiện tự xem xét.

Phát hiện chính là như truyền ngôn cái kia.

Trong tự miếu không được hòa thượng, ngược lại có thanh niên thiếu nữ.

Chỉ là tuy là trong lòng kinh nghi.

Nhưng không dám biểu lộ ra cái gì.

Hai người khí độ phi phàm, xem xét liền không phải người thường.

Tự nhiên cũng không phải bọn hắn những cái này người phàm tục đắc tội nổi.

Cảnh tượng này rơi vào Chu Tương Dục trong mắt hai người.

Chu Tương Dục cười khổ một phen.

Ngược lại có chút sở liệu không kịp.

Khổ Tâm Thiền Sư ngược lại nhìn thoáng được.

Bây giờ đã so dự đoán tốt hơn rất nhiều.

Về phần phải chăng có thể tìm tới truyền nhân, đem xem vận khí.

Nửa tháng sau.

Khổ Thiện tự chỗ tồn tại Tùng Bách phong phụ cận phàm nhân thôn xóm rốt cục quen thuộc Khổ Thiện tự tồn tại.

Thậm chí vì lấy kỳ lạ như vậy tự miếu.

Khổ Thiện tự thanh danh ngược lại lan truyền so với trong tưởng tượng càng xa một chút.

Khổ Thiện tự bên trong.

Chu Tương Dục không có ra ngoài.

Cùng Khương Ninh Thiền hai người tại Khổ Thiện tự nội tu đi.

Khổ Tâm Thiền Sư cùng Thống Khổ Ma Quân hướng dẫn.

Một ngày này.

Khổ Thiện tự từ bên ngoài đến một vị đặc thù khách nhân.

Người tới nhìn xem bất quá sáu bảy tuổi dáng dấp.

Một thân miếng vá quần áo bị tẩy tới trắng bệch.

Nam đồng thở hồng hộc.

Đi theo phía sau một vị mặt mũi nhăn nheo trung niên hán tử.

Nếu không phải có người hộ tống, hắn một cái sáu bảy tuổi hài đồng lần đầu tiên chắc chắn là tìm không được nơi đây.

"Trương bá, chính ta đi vào liền có thể."

Nam đồng rất cung kính cảm ơn.

Trung niên hán tử muốn nói lại thôi.

Trên đời nào có pháp sư sẽ đi bọn hắn loại địa phương kia làm một tràng không có chút nào lợi nhuận pháp sự.

Chỉ là Tiểu Đồng nguyện ý thử một lần.

Hắn liền đem người đưa đi lên.

"Tít ~ tít ~ "

Cổng Khổ Thiện tự mở rộng, cũng không đóng lại.

Nhưng Tiểu Đồng vẫn là đứng ở cửa ra vào.

Gõ cửa.

Lại không có đi vào.

Tiếng đập cửa lan truyền ra.

Cho cái này yên tĩnh tự miếu tăng thêm một vòng sinh khí.

Một thân áo đen, tóc dài tùy ý buộc ở sau ót nam tử thanh niên đi ra.

Sắc mặt ôn hòa.

"Ta là Khổ Thiện tự trụ trì, tiểu thí chủ có chuyện gì?"

Chu Tương Dục chững chạc đàng hoàng.

Tuy là dạng này cũng không sai lầm.

Chỉ là nhìn xem bộ này ăn mặc Chu Tương Dục.

Tiểu Đồng thật sự là vô pháp đem người trước mắt cùng một miếu trụ trì liên hệ tới.

"Quả nhiên cùng truyền văn đồng dạng."

"Có lẽ chỉ có dạng này mới có lấy cơ hội. . ."

Tiểu Đồng trong lòng có vượt qua bản thân tuổi tác thành thục độ.

Nghe Chu Tương Dục tra hỏi.

Tiểu Đồng cung kính bái tạ.

"Trụ trì đại sư, ta, ta muốn mời đại sư làm một tràng pháp sự."

"Chỉ là, ta không bỏ ra nổi thù lao. . ."

"Bất quá ta sẽ cố gắng trả nợ!"

Tiểu Đồng âm thanh tiểu học sơ cấp sau lớn lại thu nhỏ.

Trong đó thái biến hóa không có chút nào còn sót lại rơi vào trong mắt Chu Tương Dục.

Tốt

Chu Tương Dục gật đầu một cái.

Tiểu Đồng hoảng hốt, kém chút cho là chính mình xuất hiện ảo giác..