Chương 326: Bạch Ngọc Linh Địch

Chương 326: Bạch Ngọc Linh Địch

Sáu bảy tuổi Tiểu Đồng ngẩng đầu.

Xác nhận lấy chính mình có nghe lầm hay không.

"Lên a."

Chu Tương Dục ngồi xổm xuống.

Đem Tiểu Đồng đỡ dậy.

"Hiện tại liền đi?"

Gặp Tiểu Đồng có chút ngốc lăng.

Chu Tương Dục chỉ có thể tiếp tục hỏi thăm.

"Đa tạ trụ trì đại sư!"

Tiểu Đồng vành mắt đỏ lên, có nước mắt chảy xuống.

Nhưng không có khóc lên tiếng.

"Ninh Thiền, ta xuống núi một chuyến."

Chu Tương Dục đối bên trong hét một câu.

Theo sau liền dẫn đầu đi ra Khổ Thiện tự.

Thân là Khổ Tâm Thiền Sư thân truyền đệ tử.

Làm pháp sự hắn tự nhiên là biết.

Khổ Thiện tự bên ngoài.

Nhìn xem cất bước mà ra Chu Tương Dục.

Trung niên hán tử trong lúc nhất thời không biết nên xưng hô như thế nào.

Lắp ba lắp bắp hỏi gọi một câu.

"Đại, đại sư tốt."

"Thí chủ tốt."

Chu Tương Dục hoàn lễ.

"Trụ trì đại sư đáp ứng làm pháp sự."

Sau lưng Chu Tương Dục.

Tiểu Đồng tràn đầy nước mắt khuôn mặt tươi cười đối trung niên hán tử nói.

Trung niên hán tử trong lòng giật mình.

Không nghĩ tới còn thật thành.

"Đa tạ đại sư tương trợ."

Trung niên hán tử lần nữa nói cảm ơn.

Theo sau.

Hai lớn một nhỏ ba người hướng về dưới chân núi đi đến.

Trên đường.

Chu Tương Dục cuối cùng hiểu rõ ràng.

Tiểu Đồng nhũ danh Tiểu Hổ.

Chính là dưới chân núi Đại Ngưu thôn.

Đại Ngưu thôn cũng không giàu có, chưa có khoản thu nhập thêm.

Tiểu Hổ một nhà tuy là nghèo khổ, nhưng cũng qua xuống dưới.

Chỉ là hai năm trước Tiểu Hổ cha lên núi đi săn lúc bất hạnh gặp nạn.

Vậy mới tình huống chuyển tiếp đột ngột.

Dựa vào tiểu hổ nương một người bớt ăn bớt mặc lại liều mạng lao động vậy mới kiên trì được.

Chỉ là vận mệnh chuyên mài người cơ khổ.

Tiểu hổ nương vất vả quá mức.

Mấy ngày trước đây bất hạnh qua đời.

Vậy mới có Tiểu Hổ lên núi tìm người làm pháp sự một chuyện.

Đại Ngưu thôn nghèo khó.

Thường ngày có thôn dân qua đời.

Cũng đi mời qua pháp sư.

Chỉ là rất ít có pháp sư nguyện ý tới trước.

Chu Tương Dục lẳng lặng nghe xong.

Chỉ là gật gật đầu, không có nói thêm cái gì.

Ba ngày sau.

Khổ Thiện tự bên ngoài.

Chu Tương Dục trở về.

Khương Ninh Thiền ra đón.

"Ta còn tưởng rằng ngươi sẽ đem Tiểu Hổ mang lên núi đến."

Khương Ninh Thiền có chút kỳ dị nói.

Có lòng nhận biết phía dưới.

Ngày ấy Chu Tương Dục cùng trung niên hán tử lời nói đều bị nàng chỗ biết.

"Còn không phải thời điểm."

Chu Tương Dục khe khẽ lắc đầu.

Đối cái này.

Khổ Tâm Thiền Sư cũng không nói thêm cái gì.

Cuối cùng Khổ Thiện tự nhất mạch đơn truyền.

Hắn đã có truyền nhân.

Lần nữa chọn đồ liền là Chu Tương Dục chuyện của mình.

Nghe được Chu Tương Dục nói như thế.

Khương Ninh Thiền không nói gì nữa.

Sau nửa tháng.

Cửa Khổ Thiện tự.

Nhiều hơn một cái bị thương thỏ rừng.

Hiển nhiên là bị bẫy rập bắt.

Nhưng không thấy bóng dáng.

Khương Ninh Thiền ra ngoài.

Đem cái kia thỏ rừng cầm lấy.

Trở lại trong tự miếu.

"Nếu ngươi thật là một cái hòa thượng."

"Đưa con thỏ tới chẳng phải là để ngươi phạm giới."

Nhìn xem ngồi thẳng bồ đoàn Chu Tương Dục.

Khương Ninh Thiền trêu ghẹo nói.

"Ha ha ~ "

Chu Tương Dục cười khẽ.

Không có nói tiếp.

Dùng thực lực của hai người, là ai đem cái này thỏ đặt ở ngoài cửa, bọn hắn tự nhiên biết.

Hai người cũng không giết cái kia thỏ rừng.

Chỉ là đem nó nuôi dưỡng ở trong Khổ Thiện tự.

...

Nửa tháng sau.

Kiếm vực.

Phong châu.

Vạn Bảo thành bên trong.

Nơi đây là Vạn Bảo phân hành lớn nhất cứ điểm chỗ tồn tại.

Một xích một xanh hai đạo thân ảnh đi tới trung tâm Vạn Bảo thành to lớn phòng đấu giá phía trước.

"Đây chính là cái kia phòng đấu giá."

Chu Định Dương nhìn một chút nói.

"Đi thôi."

"Sắp bắt đầu."

Chu Định Trạch thúc giục một câu.

Theo sau cất bước hướng phía trước.

Chu Định Dương bất đắc dĩ.

Đi theo.

Đi tới lối vào.

Chu Định Dương lấy ra trong túi trữ vật thư mời đưa tới.

Thủ vệ tu sĩ tiếp nhận.

Lật nhìn một lần.

Đối hai người khom người nói.

"Hai vị khách quý, mời tới bên này!"

Thủ vệ thái độ cung kính.

Chu Định Dương hai người gật gật đầu, theo lấy thủ vệ kia tiến vào trong phòng đấu giá.

Cửa vào, có tu sĩ nhìn thấy.

Kinh nghi bất định.

Vạn Bảo thương hành thực lực cường đại.

Có thể để Vạn Bảo thương hành tôn làm khách quý người hiển nhiên là không giống bình thường.

Có người ở trong lòng âm thầm nhớ kỹ Chu Định Dương hai người diện mạo.

Vạn Bảo phòng đấu giá.

Lầu ba.

Khách quý trong bao sương.

Đem Chu Định Dương hai người đưa đến.

Thủ vệ kia liền rời đi.

Có theo hầu tại bên ngoài thương hành mọi người tùy thời có thể chờ đợi điều khiển.

Chu Định Dương cùng Chu Định Trạch hai người xem xét một lần.

Phòng này vị trí cực giai.

Có thể đem toàn bộ phòng đấu giá thu vào trong mắt.

Lần này đấu giá hội chưa từng có trọng thể.

Không chỉ là Kiếm vực bên trong mỗi cái thế lực.

Liền ngoại vực tu sĩ, cũng không ít tới trước.

Không bao lâu.

Toàn bộ phòng đấu giá liền ngồi đầy.

Lầu một trong đại sảnh.

Có Luyện Khí, Trúc Cơ kỳ tu sĩ.

Lầu hai bên trong, chiêu đãi đều là Kim Đan thế lực khách tới.

Lầu ba phòng thì là từng cái Nguyên Anh cấp thế lực cùng Chu Định Dương hai người.

"Vù vù ~ "

Từng đạo khí thế lóe lên một cái rồi biến mất.

Có Kim Đan Chân Nhân, thậm chí còn có một hai vị Nguyên Anh Chân Quân.

"Các vị đạo hữu."

"Lão phu tại cái này hữu lễ."

Một đạo già nua thanh âm hùng hậu nháy mắt đem ồn ào phòng đấu giá đè xuống.

Một đạo thân ảnh theo trong phòng đấu giá phi thân mà ra.

Rơi vào trên đài cao kia.

Nguyên Anh kỳ tu vi hiển lộ.

Ồn ào mọi người yên tĩnh.

"Bạch Lộ Chân Quân. . ."

Mọi người nhận ra vị này Vạn Bảo thương hành Chân Quân danh hào.

Không dám lỗ mãng.

Bạch Lộ Chân Quân vừa ý gật đầu.

Cũng không nói nhảm.

Phủi tay.

Liền có một kiện bảo vật từ hậu đài bưng trình đi lên.

"Trúc Cơ Đan một mai. . ."

Bạch Lộ Chân Quân tùy ý xốc lên che kín bảo vật vải tơ.

Lộ ra một cái tiểu Xảo Ngọc bình.

Nghe lấy giới thiệu.

Lầu hai lầu ba không có gì động tĩnh.

Ngược lại lầu một bên trong từng cái Luyện Khí tu sĩ ánh mắt hừng hực.

Dùng Trúc Cơ Đan mở màn, nháy mắt đốt lên trong lòng mọi người chi hỏa.

Đấu giá bắt đầu.

Từng cái Luyện Khí kỳ tu sĩ thi triển thủ đoạn.

Gắng đạt tới đem mai kia Trúc Cơ Đan bỏ vào trong túi.

Lầu ba.

Chu Định Dương hai người không có lên tiếng.

Chu gia có chính mình Trúc Cơ Đan nguồn gốc.

Không cần tại nơi đây đấu giá.

Nhìn xem cái kia phía dưới thế như nước với lửa không khí.

Trong lòng hai người đều có cảm khái.

Làm một mai Trúc Cơ Đan liền tranh thành dạng này.

Có thể thấy được tán tu, tiểu tộc gian nan chỗ.

Đấu giá hội tiếp tục.

Từng kiện từng kiện bảo vật bị trình đi lên.

Đều là nhị giai cất bước bảo vật.

Trong lúc đó, xen kẽ động tác mai Trúc Cơ Đan đấu giá.

"Bạch Ngọc Linh Địch một kiện, nhị giai cực phẩm linh khí. . ."

"Giá quy định một ngàn trung phẩm linh thạch. . ."

Lúc này, có rửa sạch trắng như ngọc ống sáo bị trình đi lên.

Lầu ba.

Trong lòng Chu Định Trạch khẽ động.

Nhìn xem cái kia như ngọc linh địch, động tâm tư.

Đợi đến Bạch Lộ Chân Quân vừa dứt lời.

Chu Định Trạch âm thanh liền truyền ra ngoài.

"Hai ngàn trung phẩm linh thạch."

Trong lòng mọi người giật mình.

Không chỉ là bởi vì một lần tăng thêm một ngàn trung phẩm linh thạch.

Càng là bởi vì thanh âm kia tới từ lầu ba.

Cái kia trong bao sương ngồi xuống đều là rất có lai lịch hoặc là tu vi cao thâm người.

Chu Định Trạch lên tiếng.

Trong sân nhất thời yên tĩnh trở lại.

Có người nguyện ý bán một bộ mặt.

Cuối cùng đây là Chu Định Trạch hai người lần đầu tiên mở miệng.

"Hai ngàn một lần, hai ngàn lượng lần. . ."

"Chúc mừng đạo hữu chụp đến Bạch Ngọc Linh Địch một kiện."

Bạch Lộ Chân Quân theo thường lệ chúc mừng một câu.

Liền tiếp tục đấu giá cái tiếp theo vật đấu giá.

Chu Định Trạch lần nữa ngồi xuống.

Lại không nói chuyện.

Phía sau.

Chỗ bán đấu giá bảo vật phẩm giai càng ngày càng cao.

Lầu hai bên trong phòng sớm có tranh đoạt.

Lầu ba bên trong cũng có khi âm thanh truyền ra.

Chu Định Dương cũng thường có lên tiếng.

Chụp đến mấy món.

Lần này đi ra chỉ có cái kia cuối cùng tứ giai truyền thừa là bị gia chủ dặn dò.

Về phần cái khác, liền nhìn có vô đối gia tộc hữu dụng.

Từ chính bọn hắn quyết định..