Chương 327: Phong Linh Bảo Điển

Chương 327: Phong Linh Bảo Điển

Thời gian chậm chậm chuyển dời.

Vạn Bảo thương hành trong phòng đấu giá.

Từng cái thân ảnh tranh mặt đỏ tới mang tai.

Chỉ là theo lấy bảo vật phẩm giai càng ngày càng cao.

Tất cả tranh đoạt cũng bắt đầu hướng về hai ba lầu mà đi.

Tam giai linh tài, tam giai đan dược, tam giai công pháp.

Từng kiện từng kiện bảo vật nối liền không dứt.

Để phía dưới một đám Luyện Khí Trúc Cơ tu sĩ đều gọi thẳng thoả nguyện.

Cái này hoàn toàn là một loại mở mang hiểu biết cơ hội.

Đồng dạng cũng là miễn phí thu hoạch tu tiên giới kiến thức cơ hội.

Nếu là đối những bảo vật này không quen.

Coi là thật có một cái thu hoạch bảo vật cơ hội bày ở trước mắt thời gian.

E rằng đều sẽ mặc cho hắn bỏ lỡ.

Tứ giai đan dược, tứ giai linh tài, tứ giai pháp bảo. . .

Cho đến cuối cùng.

"Tiếp xuống, chính là lần này đấu giá hội cuối cùng một kiện bảo vật."

Bạch Lộ Chân Quân âm thanh ở trong phòng đấu giá vang lên.

Lầu ba trong phòng.

Chu Định Dương sắc mặt hai người yên lặng .

Ngồi thẳng thân thể.

Cái khác từng cái phòng đều là như vậy.

Tuy là cũng không đều là hướng lấy phần này truyền thừa mà tới.

Nhưng nếu có cơ hội.

Không có ai sẽ bỏ lỡ.

Lầu hai bên trong, có Kim Đan Chân Nhân sắc mặt căng thẳng.

Tứ giai truyền thừa liền mang ý nghĩa trở thành Nguyên Anh Chân Quân cơ hội.

Bạch Lộ Chân Quân lần này không để cho người bưng trình lên.

Mà là trực tiếp theo chính mình trong túi trữ vật lấy ra một mai màu xanh nhạt viên châu.

Theo lấy viên châu xuất hiện tại trong tay Bạch Lộ Chân Quân.

Một cỗ vô hình phong chi ba động đột nhiên xuất hiện ở trong phòng đấu giá.

Luồng gió mát thổi qua.

Theo buồng tim mọi người xẹt qua.

Để đám tu sĩ chấn động trong lòng.

Bạch Lộ Chân Quân nâng lấy trong tay màu xanh nhạt viên châu yên lặng mở miệng.

"Đây là tứ giai truyền thừa, Phong Linh Bảo Điển."

Vừa mới nói xong.

Giữa sân náo động.

Ngược lại lầu hai bên trong một một ít Kim Đan tu sĩ sắc mặt có chút khó coi.

Phong Linh Bảo Điển.

Không cần giới thiệu cũng biết đây là phong thuộc tính thiên phú tu hành công pháp.

Nếu là không có phong thuộc tính thiên phú.

E rằng khó mà tu hành.

"Cái này bảo điển ý vị như thế nào, không cần lão phu nhiều lời."

"Giá khởi đầu, một ngàn cực phẩm linh thạch."

Tê

Bạch Lộ Chân Quân vừa dứt lời.

Có tu sĩ hít sâu một hơi.

Cực phẩm linh thạch, chính là làm Nguyên Anh Chân Quân sử dụng.

Một ngàn cực phẩm linh thạch.

Còn thật không phải bình thường Nguyên Anh Chân Quân có thể lấy ra được tới.

Lời này vừa nói ra.

Lầu hai bên trong từng cái Kim Đan Chân Nhân hoặc là Kim Đan thế lực nhộn nhịp tịt ngòi.

Cái này một ngàn cực phẩm linh thạch vẫn chỉ là giá khởi đầu.

Lúc sau tranh đoạt hiển nhiên là không có quan hệ gì với bọn họ.

Có sắc mặt Kim Đan Chân Nhân khó coi.

"Một ngàn hai trăm cực phẩm linh thạch."

Có báo giá theo lầu ba trong phòng truyền ra.

"Một ngàn ba trăm. . ."

". . ."

"Hai ngàn."

Chu Định Dương lần đầu tiên lên tiếng.

"2200. . ."

Chỉ là chốc lát liền bị che kín xuống dưới.

Chu Định Dương ngược lại không có bất ngờ.

". . ."

"3500. . ."

Lúc này.

Báo giá một đường trèo lên tới ba ngàn năm trăm mai cực phẩm linh thạch.

Đến một bước này.

Lầu ba một đám bao sương báo giá chậm lại.

Nhất là những cái kia chỉ có lấy một vị Nguyên Anh Chân Quân trấn giữ thế lực.

Từng bước buông tha tranh đoạt.

". . ."

"Năm ngàn."

Chờ gọi tới bốn ngàn năm trăm mai linh thạch thời gian.

Chu Định Dương lần nữa lên tiếng.

Ngữ khí ổn định, lộ ra tài đại khí thô.

Đến con số này.

Đã coi như là vô cùng cao giá tiền.

"5100. . ."

Giữa sân lặng im chốc lát.

Mới có âm thanh chậm chậm vang lên.

"5500."

Chu Định Dương lần nữa lên tiếng.

Dùng yên lặng nhất ngữ khí nói lấy ngang tàng nhất lời nói.

Lần này đấu giá Tinh Ái động thiên cũng không phái người tới trước.

Cái này khiến trong lòng Chu Định Dương buông lỏng không ít.

Quả nhiên.

Cái này chí tại cần phải dáng dấp để một đám lầu ba tu sĩ ở trong lòng không ngừng tính toán.

Bọn hắn cũng không phải thiếu một phần tứ giai truyền thừa thế lực.

Bởi vậy cũng không cần được ăn cả ngã về không.

"5500 một lần. . ."

"5500 hai lần. . ."

"5500 ba lần!"

"Chúc mừng đạo hữu chụp đến Phong Linh Bảo Điển một phần!"

Bạch Lộ Chân Quân theo thường lệ chúc mừng.

Chỉ là nụ cười trên mặt chân thành rất nhiều.

"Đa tạ các vị đạo hữu nhường cho."

Chu Định Dương cất cao giọng nói cảm ơn.

Âm thanh truyền khắp phòng đấu giá.

Lầu một bên trong.

Đám tu sĩ thật lâu vô pháp hoàn hồn.

Thẳng đến Bạch Lộ Chân Quân tuyên bố đấu giá hội kết thúc.

Mới thỏa mãn rời đi phòng đấu giá.

Lầu ba trong bao sương.

Bạch Lộ Chân Quân đích thân tới trước.

Đem Phong Linh Bảo Điển truyền thừa linh châu đích thân giao cho Chu Định Dương trong tay hai người.

Về phần cái khác vật đấu giá, trước sớm liền có người đưa tới.

"Không biết có cần hay không lão phu đưa tiễn một đoạn?"

Bạch Lộ Chân Quân do dự chốc lát nói.

Hắn là biết Chu Định Dương hai người thân phận.

Nhưng cuối cùng tu vi còn kém.

Nếu thật gặp gỡ não phá.

Hai người xảy ra chuyện, hắn liền không tiện bàn giao.

"Không cần, đa tạ tiền bối hảo ý."

Chu Định Dương chân thành nói cảm ơn.

Gặp hai người chắc chắn.

Bạch Lộ Chân Quân không có cưỡng cầu.

Mặc cho hai người rời đi.

Chu Định Trạch đem cái kia Bạch Ngọc Linh Địch lấy tại trong tay.

Tỉ mỉ xem xét một phen.

Xác nhận không có bất kỳ chỗ không ổn.

Vậy mới thận trọng thu vào trong túi trữ vật.

Ra Vạn Bảo thành.

Chu Định Dương cùng Chu Định Trạch hai người khống chế một đạo linh chu.

Bay lên mà lên.

Sau mấy ngày.

Linh chu từ trên cao bên trong xẹt qua.

Có khí tức mơ hồ từ tiền phương truyền ra.

Chu Định Dương trong lòng hai người khẽ động.

Linh chu dừng lại.

Một đạo ấn có huyền ảo hoa văn vòng chữ lệnh bài từ trong tay Chu Định Dương bay ra.

Trôi nổi tại giữa không trung.

"Các vị tiền bối, chớ có sai lầm!"

Bình thản nói từ trong miệng Chu Định Dương truyền ra.

Cái kia núp trong bóng tối lần lượt từng bóng người nhìn xem mai kia lệnh bài.

Trong lòng đột nhiên giật mình.

Lệnh bài kia đại biểu hàm nghĩa bọn hắn tự nhiên biết.

Khó trách hai cái này tiểu bối không kiêng nể gì như thế, không hề cố kỵ.

Không đến trong chốc lát.

Liền có từng đạo ẩn nấp khí tức biến mất không thấy gì nữa.

Chỉ là vẫn có một hai đạo khí tức sót lại.

"Chỉ là tiểu bối, dám uy hiếp bản tọa!"

Có ẩn nấp thân hình, thay đổi âm thanh tu sĩ ngữ khí hung ác.

Một đạo bạo phong từ không trung ngưng kết.

Hướng về Chu Định Dương hai người cuốn tới.

Kim Đan hậu kỳ uy lực triệt để hiển lộ.

Đối với Kim Đan hậu kỳ tu sĩ mà nói.

Bất luận cái gì ngăn hắn con đường tu sĩ đều là địch nhân.

Huống hồ, chỉ cần hắn cầm đồ vật liền thoát đi Kiếm vực.

Lại có ai có thể tra được.

"Ngu xuẩn!"

Nếu là có Nguyên Anh Chân Quân nghe được ý nghĩ này.

Chắc chắn chế giễu người này ngu muội vô tri.

Chỉ có đến Nguyên Anh, mới có thể miễn cưỡng cảm nhận được Hóa Thần Tôn Giả uy năng.

"Thật là có người không sợ chết!"

Chu Định Dương trong lòng hai người trầm xuống.

"Mời Tuyết lão xuất thủ!"

Hai người khom người.

Tiếng nói vừa ra.

Có một chuôi phổ phổ thông thông trường kiếm tự nhiên hiển lộ mà ra.

Đại Tuyết sơn ba chữ hiển lộ tại chỗ chuôi kiếm.

Coong

Trường kiếm ra khỏi vỏ nửa tấc.

Một đạo kiếm khí vô hình không có vào phía trước không trung.

A

Một đạo ngắn ngủi dồn dập tiếng kêu thảm thiết vang lên.

Sau đó.

Một toà một phân thành hai tượng băng từ không trung hiển lộ.

Còn có một đạo bị hư hao mảnh vụn khăn tay.

Có lẽ là dùng tới ẩn nấp thân hình pháp bảo.

Tượng băng rơi xuống dưới đất.

Vỡ thành một chỗ khối băng.

"Đa tạ Tuyết lão!"

Chu Định Dương hai người lần nữa hành lễ.

Đại Tuyết Sơn Kiếm hơi rung nhẹ.

Lần nữa ẩn tàng tại trong hư không.

Linh chu tiếp tục tiến lên.

Không có ngăn cản.

Đợi đến hai người rời đi phía sau.

Có tu sĩ vụng trộm hiện thân.

Đi tới cái kia rơi xuống tượng băng.

Tìm kiếm lấy vị kia Kim Đan hậu kỳ tu sĩ sót lại pháp bảo cùng di vật.

Đợi đến Chu Định Dương hai người thuận lợi rời đi phía sau.

Bạch Lộ Chân Quân thân ảnh hiện lên đi ra.

Hắn đến cùng vẫn là không yên lòng.

Sợ hai người xảy ra chuyện.

Vạn Bảo thương hành bị liên lụy.

Bởi vậy tới trước đưa tiễn, vốn định xuất thủ, cũng là không cần đến hắn.

Nhìn phía dưới chết không có chỗ chôn tu sĩ.

Bạch Lộ Chân Quân lắc đầu, quay người rời đi..