Chương 328: Thu đồ

Chương 328: Thu đồ

Thanh Dương phủ, Thanh Dương phong.

Chu Định Dương bóng dáng hai người hiện lên.

Hai người cũng không chỉnh đốn, trực tiếp đi Chu gia đại sảnh phục mệnh.

Trong đại sảnh.

Chu Lạc Nghĩa đã biết hai người trở về.

"Gia chủ."

"Đây là lần này chụp xuống vật phẩm."

Chu Định Dương đem trong tay hai cái túi trữ vật đưa tới.

Một cái là còn lại không dùng xong linh thạch.

Một cái là chụp xuống vài kiện bảo vật.

Phong Linh Bảo Điển truyền thừa bảo châu ngay tại trong đó.

Chu Lạc Nghĩa tiếp nhận.

Thần thức đảo qua.

"Đúng là phong thuộc tính truyền thừa."

Chu Lạc Nghĩa nhíu mày.

Có chút bất ngờ.

"Ngược lại bổ khuyết trong tộc khoảng trống."

Chu Lạc Nghĩa cười ha hả nói.

Bây giờ trong Chu gia đủ loại thuộc tính công pháp truyền thừa không ít.

Nhưng mà đặc thù ba loại thuộc tính phong lôi băng.

Chỉ có lôi thuộc tính cùng băng thuộc tính có tứ giai truyền thừa.

Trong đó Huyền Thanh Dẫn Lôi Điển tới từ Huyền Thanh tông.

Hàn Băng Huyền Điển tới từ trong tay Lý Sơ Ngô.

Bây giờ đến cái này Phong Linh Bảo Điển.

Gia tộc nội tình ngược lại sâu hơn một chút.

Chu Định Dương hai người một người một lời, đem đường về bên trong chuyện xảy ra nói ra.

Chu Lạc Nghĩa liên tiếp gật đầu.

Cuối cùng.

Hai người rời đi.

Chu Lạc Nghĩa đi một chuyến Công Pháp lâu bên trong.

Đem Phong Linh Bảo Điển truyền thừa đặt ở trong lầu năm.

Chu Định Dương hai người rời khỏi đại sảnh.

Chu Định Trạch liền cáo từ rời đi.

Hướng về hậu sơn chỗ tồn tại mà đi.

Chu Định Dương lắc đầu.

Không có đi quản.

Lâm Nhai các bên ngoài.

Chu Định Trạch xa xa xuất hiện.

Lấy ra cái này từ trên đấu giá hội đánh tới Bạch Ngọc Linh Địch.

Thận trọng đưa đến Lâm Nhai các phía trước.

Không có lộ ra một chút âm hưởng.

Làm xong những thứ này.

Trong lòng Chu Định Trạch thở dài.

Quay người rời đi.

Mấy ngày sau.

Chu Định Trạch phía trước động phủ.

Xuất hiện một cái túi đựng đồ.

"Cũng thật là một chút cũng không nguyện ý thiếu ngươi."

Chu Định Dương lắc đầu.

Chu Định Trạch không có nói chuyện.

Yên lặng thu vào.

Mỗi lần Chu Định Trạch đưa đi cái gì.

Không ra mấy ngày, liền sẽ có đáp lễ đưa tới.

Nơi nơi giá trị tương đương, hoặc còn vượt qua một chút.

Đã nhiều năm như vậy.

Vẫn như cũ là như vậy.

...

Sau mấy tháng.

Đại Phật vực.

Tùng Bách phong, Khổ Thiện tự.

Khương Ninh Thiền đi tới Khổ Thiện tự ngoài cửa.

Đem trên mặt đất sửa sang lại ngay ngắn sạch sẽ một phần xanh đậm xanh biếc rau dại lấy đi vào.

Nhìn xung quanh một chút.

Vẫn là không có nhìn thấy cái khác thân ảnh.

Khổ Thiện tự bên trong.

"Hôm nay lại có lộc ăn."

Nhìn xem Khương Ninh Thiền lấy đi vào rau dại.

Chu Tương Dục khẽ cười nói.

"Đúng vậy a."

"Chỉ là không biết rõ chính hắn qua như thế nào?"

Khương Ninh Thiền nghĩ đến cái kia thân ảnh nho nhỏ.

Đoạn thời gian này.

Khổ Thiện tự bên ngoài thỉnh thoảng liền sẽ có một chút sơn dã đồ vật xuất hiện.

Đều là cái kia gọi Tiểu Hổ hài đồng đưa tới.

"Yên tâm, hắn không phải loại người cổ hủ."

Tự nhiên biết trước chiếu cố tốt chính mình mới có thể báo ân đạo lý.

Chu Tương Dục gật đầu nói.

Ngày đó làm tiểu hổ nương làm một tràng pháp sự phía sau.

Lên núi tìm hắn vị này mang phát tu hành Khổ Thiện tự làm pháp sự người liền nhiều hơn.

Chu Tương Dục chợt có đáp ứng.

Cũng nhìn xem mỗi người tình huống thích hợp thu lấy thù lao.

Bây giờ Khổ Thiện tự bên trong.

Vật sống cũng không phải ít.

Thỏ rừng, chim trĩ còn có rất nhiều đưa tới thảo dược chờ vật.

Đều bị Chu Tương Dục hai người nuôi dưỡng ở Khổ Thiện tự bên trong.

Tại nơi đây thể ngộ lấy nhiều sự tình.

Chu Tương Dục phật pháp tu vi phóng đại.

Đối với sở tu công pháp lý giải càng sâu.

Thực lực lại có tiến bộ.

"Chọn thế nào?"

Khương Ninh Thiền tiếp lấy lại hỏi một câu.

Nàng tất nhiên là biết Chu Tương Dục tại cái này trùng tu Khổ Thiện tự mục đích.

Nhưng Chu Tương Dục nhưng lại không truyền ra lời nói.

Muốn chọn một đệ tử truyền thừa.

Khổ Tâm Thiền Sư cũng không vội vã.

Mặc cho Chu Tương Dục chính mình quyết định.

"Nhìn lại một chút."

Chu Tương Dục mỉm cười trả lời.

Khương Ninh Thiền bất đắc dĩ.

Bất quá nàng cũng chỉ là nhìn Chu Tương Dục một mực không có động tác.

Vậy mới hỏi một câu.

Đối với nàng mà nói.

Tại cái này xa Ly Trần rầm rĩ Tùng Bách phong bên trên thời gian.

Là nàng từ khi ra đời đến nay buông lỏng nhất vui vẻ một đoạn thời gian.

Không cần tranh đấu, không người ép buộc.

Là một cái tu tâm địa phương tốt.

Khương Ninh Thiền toàn thân khí tức cũng là càng phát bình hòa lên.

Không giống phía trước cái kia như băng tuyết lạnh lẽo.

Hai người lại nói một câu.

Chu Tương Dục đích thân động thủ.

Đem phần kia rau dại luộc rồi ăn.

Cái này rau dại bị chọn rửa sạch sẽ.

Vô pháp lần nữa trồng trọt.

Làm không cô phụ người khác có hảo ý.

Hai người liền đem là nếm cái tươi mới.

Chu Tương Dục tại cái này lưu lại.

Lĩnh hội lấy năm đó Khổ Tâm Thiền Sư con đường tu hành.

Lại là mấy tháng đi qua.

Chu Tương Dục đến chỗ này trọng lập Khổ Thiện tự đã sơ sơ thời gian một năm.

Một ngày này.

Hừng đông.

Tùng Bách phong bên trên.

Có một bảy tám tuổi dáng dấp tiểu hài quen việc dễ làm trong núi hành tẩu.

Thuần thục tránh đi khó đi chỗ.

Thuận lợi đi tới trong núi một toà xưa cũ phía trước tự miếu.

Trên tự miếu, mang theo Khổ Thiện tự ba chữ bảng hiệu.

Tiểu hài nhẹ nhàng lên trước.

Buông xuống chính mình lên núi ngắt lấy có được quả dại.

Theo thường lệ đối Khổ Thiện tự bái ba bái.

Vậy mới quay người rời đi.

"Tiểu Hổ."

Ngay tại Tiểu Hổ quay người thời khắc.

Có âm thanh từ sau lưng vang lên.

Tiểu Hổ trong lòng giật mình.

Vội vàng chuyển người qua tới.

Một vị hai mươi tuổi khuôn mặt ôn hòa buộc tóc dài người trẻ tuổi chính giữa đứng ở cạnh cửa hướng hắn nhìn tới.

"Trụ trì đại sư!"

Tiểu Hổ cấp bách bái tạ.

"Không cần đa lễ."

Chu Tương Dục phất tay.

Tại Tiểu Hổ trong ánh mắt kinh ngạc, thân thể không tự chủ được thẳng lên.

"Tiểu Hổ, ngươi có thể nguyện theo ta tu hành?"

Chu Tương Dục nghiêm sắc mặt, ngữ khí nghiêm túc hỏi.

"Tu hành?"

Tiểu Hổ gặp Chu Tương Dục bộ dáng như thế.

Trong lòng áp lực lập tức lớn lên.

Nhưng không biết mùi vị tu hành là vật gì.

Có lẽ Đại Ngưu thôn bên trong cũng không có người biết được.

"Tu hành, liền là cùng ta học tập kiến thức."

Gặp Tiểu Hổ không hiểu.

Chu Tương Dục giải thích một câu.

"Cái này. . ."

Đại Ngưu thôn không có học chánh, nhưng không trở ngại mọi người đối với học chánh tôn sùng.

Mà học chánh liền là học tập kiến thức người.

Tiểu Hổ bị cái này to lớn kinh hỉ nện choáng đầu hoa mắt.

Nhưng tại suy nghĩ sau một lát.

Tiểu Hổ chật vật lắc đầu.

Trong thôn các vị thúc bá chiếu cố hắn rất nhiều.

Hắn còn không còn xong ân tình.

Không thể cứ như vậy lưu tại trên núi.

"Ngươi cảm thấy bản lãnh của ta như thế nào?"

Chu Tương Dục tựa như nhìn ra Tiểu Hổ suy nghĩ.

"Trụ trì đại sư bản sự so thiên còn lớn hơn."

Tiểu Hổ liền vội vàng gật đầu.

Từ lúc Khổ Thiện tự trọng lập phía sau.

Tiến vào trong núi liền chợt có thần tích phát sinh.

Có người ngã xuống sườn núi mà không chết.

Có người miệng hổ mà thoát hiểm.

Trong thôn có người bệnh nặng hoặc là bị thương, đưa đến Khổ Thiện tự tới, đều có thể đạt được cứu chữa.

Người trong thôn đều nói Khổ Thiện tự bên trong trụ trì đại sư cùng vị kia bạch y tiên nữ chính là trên trời thần tiên hạ phàm.

Những cái này đều nói rõ trụ trì đại sư là một cái chân chính có người có bản lĩnh.

"Vậy ngươi có muốn học hay không sẽ những cái này bản sự đi tốt hơn giúp các vị chiếu cố ngươi thúc thúc bá bá?"

Chu Tương Dục tiếp tục hỏi.

Tiểu Hổ trong mắt giãy dụa.

Một lúc lâu sau.

Mới trịnh trọng gật đầu.

Muốn

Cái này đã là làm thôn cũng là vì chính mình.

Ngồi mài đao cũng không làm mất kỹ thuật đốn củi.

Tiểu Hổ nhớ tới chính mình cha thường nói một câu.

Đây là ngẫu nhiên một lần theo một người thư sinh trong miệng nghe được.

Bị Tiểu Hổ cha nhớ cả một đời.

Hiện tại đến phiên Tiểu Hổ tới nhớ.

Tiểu Hổ ánh mắt kiên định.

Theo sau học trong chuyện xưa tình hình.

Cung kính quỳ lạy.

"Bái kiến sư phụ!"

"Sau này ngươi chính là ta Khổ Thiện tự thứ năm mươi thay mặt truyền nhân."

"Vi sư ban ngươi pháp danh Không Bách."

"Nguyện trong lòng ngươi như không, ôm ôm thiên hạ, tâm tính như bách, vách đá mà đứng."

"Được, sư phụ, đệ tử nhớ kỹ.".