Chương 329: Nguyệt Chân Nhân

Chương 329: Nguyệt Chân Nhân

Khổ Thiện tự phía trước.

Chu Tương Dục một bước đi tới quỳ lạy dưới đất Tiểu Hổ bên cạnh.

Thò tay phất qua.

Từng mảnh từng mảnh tóc đen rơi xuống.

Một lát sau.

Một cái tiểu sa di dáng dấp hài đồng xuất hiện tại Chu Tương Dục trước mắt.

Đã kế thừa Khổ Thiện tự truyền thừa.

Liền không thể như hắn như vậy mang phát tu hành.

"Trong nhà nhưng còn có muốn thu thập ?"

Chu Tương Dục đem Tiểu Hổ đỡ dậy.

Tiểu Hổ gật đầu một cái.

"Cùng ngươi hai ngày thời gian."

"Lại lên núi tới."

Chu Tương Dục vung tay lên.

Có vô hình khí lưu hiện lên.

Đem Tiểu Hổ bao khỏa.

Tiểu Hổ theo bản năng nhắm mắt lại.

Đợi đến mở to mắt thời gian.

Phát hiện đã đi tới dưới chân núi.

"Cái này, cái này, cái này. . ."

Tiểu Hổ lắp bắp.

Nửa ngày không lấy lại tinh thần.

Đã thu đồ.

Tổng đến để đồ đệ mình sớm thích ứng một phen mới phải.

Chu Tương Dục mỉm cười.

Quay người vào Khổ Thiện tự bên trong.

"Sư phụ."

Trong tự miếu.

Khổ Tâm Thiền Sư cùng Thống Khổ Ma Quân nổi bồng bềnh giữa không trung.

Phía dưới, đứng đấy Khương Ninh Thiền.

Khổ Tâm Thiền Sư gật gật đầu.

Cũng là tán đồng Chu Tương Dục chọn đồ đệ.

Tu Khổ Thiện tự phật pháp.

Tư chất xa không có tâm tính tới trọng yếu.

Một năm này thời gian đã đầy đủ đem một người nhìn rõ ràng.

"Lão lừa trọc, cái này vui vẻ a?"

Thống Khổ Ma Quân cười ha ha.

Nghe vậy.

Khổ Tâm Thiền Sư vốn có chút vui mừng khuôn mặt biểu tình đột nhiên thu lại.

Lần nữa khôi phục không hề lay động.

Khương Ninh Thiền thấy rõ.

Che miệng cười khẽ.

Hai ngày sau.

Tiểu Hổ lưng cõng một cái bao đi tới Khổ Thiện tự bên ngoài.

Đi theo phía sau một cái hán tử.

Chính là lúc trước đưa Tiểu Hổ đi lên vị kia.

Tiểu Hổ bất đắc dĩ.

Trương bá sợ hắn bị lừa, nhất định muốn bám theo xác nhận một phen mới được.

Tiểu Hổ không lay chuyển được hắn.

Vậy mới hai người cùng đến.

Đem Tiểu Hổ đưa đến.

Trương bá xác nhận một phen, cùng Chu Tương Dục chân thành nói tiếng áy náy phía sau, mới đi xuống núi.

Chu Tương Dục không có để ý.

Từ một ngày này đến.

Khổ Thiện tự bên trong nhiều hơn một cái tiểu sa di.

Mỗi ngày tụng kinh niệm phật.

Thỉnh thoảng đi theo Chu Tương Dục xuống núi.

Hoặc là làm pháp sự, hoặc là khám bệnh trị người.

Nhưng chưa từng tiếp xúc đến siêu việt phàm nhân thủ đoạn.

Chu Tương Dục không đề cập tới, Tiểu Hổ liền không hỏi.

Chỉ là chăm chỉ ham học.

Biết chữ, viết chữ, đọc phật pháp, nhận thảo dược các loại.

Khương Ninh Thiền khắc một thanh kiếm gỗ.

Truyền thụ một bộ kiếm pháp.

Có cường thân kiện thể hiệu quả.

Từ nay, Khổ Thiện tự bên trong nhiều một vị vung vẫy kiếm gỗ tụng niệm lấy kinh phật tiểu hòa thượng.

...

Kiếm vực.

Hoang châu.

Huyền Xà bộ bên trong.

Có linh khí chậm chậm hội tụ.

Tạo thành một đạo vòng xoáy.

Ngồi khoanh chân tĩnh tọa vận chuyển công pháp Chu Tu Đồng bất ngờ đứng dậy.

Đẩy cửa phi thân mà ra.

Xuôi theo linh khí vòng xoáy đi tới trung tâm chỗ tồn tại.

"Tam cô nãi nãi muốn Kết Đan."

Mắt Chu Tu Đồng sáng lên.

Lập tức truyền thanh phân phó.

Ra hiệu tộc nhân không cần có bối rối.

Trận pháp bao phủ trong thạch thất.

Một đạo dịu dàng thân ảnh ngồi khoanh chân tĩnh tọa.

Sau lưng, nổi trôi một đạo màu trắng băng rua.

Linh khí theo bốn phương tám hướng mà tới.

Hội tụ đến cái kia dịu dàng thân ảnh trong thân thể.

Một khỏa hư ảo Kim Đan hình thức ban đầu chậm chậm ngưng kết mà ra.

Theo sau ngưng thực.

Dịu dàng thân ảnh hơi hơi nhíu mày.

Như có khốn cảnh.

Nhưng cũng không có lòng thái biến hóa, thủy chung như một.

Không biết qua bao lâu.

Cái kia hư ảo Kim Đan chậm chậm ngưng thực, êm dịu như một.

Không có vào trong thân thể.

Hô

Dịu dàng thân ảnh nhẹ nhàng thở ra một hơi.

Không có đứng dậy.

Không có nôn nóng.

Ổn định lấy bản thân cảnh giới.

Hơn tháng sau.

Ngồi xếp bằng Chu Lễ Nguyệt chậm chậm mở hai mắt ra.

Hơi cảm thụ một thoáng Kim Đan cảnh pháp lực tu vi.

Lập tức người nhẹ nhàng mà lên.

Sau lưng.

Màu trắng băng rua đi theo.

Giống như Nguyệt Hạ Tiên nữ.

Chu Lễ Nguyệt mở ra trận pháp.

Cửa đá mở rộng.

"Chúc mừng tam cô / tam cô nãi nãi / tam tổ ngưng kết Kim Đan."

Một đám Chu gia đệ tử tề tụ.

Đứng đầu.

Chính là một vị thân ảnh già nua.

"Đều tới. . ."

Chu Lễ Nguyệt khẽ giật mình, theo sau pháp lực tuôn ra đem một đám Chu gia tử đệ đỡ dậy.

Theo sau đi tới cái kia thân ảnh già nua phía trước.

"Đại ca."

Nhìn xem già nua Chu Lễ Thành, trong lòng Chu Lễ Nguyệt than nhỏ.

"Tam muội."

"Bây giờ ngươi kết thành Kim Đan, ta liền yên tâm."

Trên mặt Chu Lễ Thành lộ ra nụ cười.

Hắn tiến giai Trúc Cơ lúc tổn thương bản nguyên, chỉ có ba giáp thọ nguyên.

Đến hôm nay, đã thọ nguyên gần tới.

Tuy là dùng bây giờ Chu gia thực lực.

Bù đắp bản nguyên bảo vật không phải số ít.

Chỉ là hắn không nguyện ý dùng.

Chu gia phát triển không ngừng.

Trong lòng hắn không tiếc.

Liền nghĩ đến sớm ngày đi cùng Dương Lâm Khê làm bạn.

Bây giờ nhìn thấy chính mình tam muội kết thành Kim Đan.

Hắn cuối cùng một điểm lo lắng cũng đã.

Chu gia đệ tử tán đi.

Chỉ để lại Chu Lễ Thành, Chu Lạc Nhân, Chu Tu Đồng đám người.

Cuối cùng, Chu Lễ Thành đem Chu Lạc Nhân cùng Chu Tu Đồng mấy người cũng đuổi đi.

Còn lại Chu Lễ Thành cùng Chu Lễ Nguyệt chậm rãi đi tới Ô Kỳ giang bên cạnh.

Nhưng cũng không đi làm phiền Mặc Huyền.

Nhìn xem bây giờ sửa ảnh nhảy chi đạo Chu gia tử đệ tu vi cũng là càng ngày càng sâu.

Chu Lễ Thành chợt cảm thán một câu.

"Cũng không biết lễ nghiệp bây giờ như thế nào?"

Chu Lễ Nguyệt yên lặng.

Chu Lễ Nghiệp đi quá sớm.

Liền bộ dáng của hắn đều có chút làm mơ hồ.

"Tam muội, sau này ngươi nếu là nhìn thấy hắn, nhất định thay phụ thân mẫu thân cùng ta nhiều giáo huấn hắn một trận."

Chu Lễ Thành cười lấy trêu ghẹo nói.

"Đại ca, ngươi. . ."

Trong lòng Chu Lễ Nguyệt có chút khổ sở.

Đây đã là tại phó thác hậu sự.

"Tam muội, ngươi bây giờ thế nhưng Nguyệt Chân Nhân, có thể không còn là phía trước tiểu nữ hài."

"Sinh lão bệnh tử, thiên địa chí lý, lại không cần khổ sở."

Chu Lễ Thành ánh mắt thanh minh.

Cực kỳ thoải mái.

Tựa như lúc trước Dương Lâm Khê cái kia.

"Đại ca nói đúng lắm."

Chu Lễ Nguyệt nhoẻn miệng cười.

Hai người xuôi theo Ô Kỳ giang đi hồi lâu.

Trở về Huyền Xà bộ.

Một ngày này đến.

Chu Lễ Thành liền tại Ô Kỳ giang bên cạnh xây nhà mà ở.

Lại không về Thanh Dương phong bên trên.

Chu Lễ Nguyệt Kết Đan động tĩnh khá lớn.

Trong Hoang châu.

Từng cái bộ lạc nhộn nhịp đưa lên hạ lễ.

Chu Lễ Nguyệt vốn không muốn khoa trương.

Nhưng bây giờ toàn bộ Hoang châu đều dùng Huyền Xà bộ như Thiên Lôi sai đâu đánh đó.

Nàng nếu là không thu, sợ để người sợ hãi.

Thế là liền sắp xếp người từng cái đáp lễ.

Ngược lại bận rộn một đoạn thời gian.

Đem tất cả những thứ này sau khi hết bận.

Chu Lễ Nguyệt mới bắt đầu bắt tay vào làm tế luyện chính mình bản mệnh pháp bảo.

Ô Kỳ giang bờ.

Một toà lầu các đứng sừng sững.

Nhìn xem bao trùm lấy nhàn nhạt sương mù Ô Kỳ giang.

Chu Lễ Thành suy nghĩ tung bay.

Về tới Dĩnh Dương quận bên trong Vân Mộng Trạch.

Lúc ấy cũng là như thế.

Tại vô biên thủy trạch bờ.

Có người đánh đàn, có người vẽ tranh.

Chỉ là bây giờ.

Cũng là chỉ trống không hắn một người ở đây.

Ô Kỳ giang đáy.

Mặc Huyền không có hiện thân.

Mỗi người đều có lựa chọn của mình cùng kiên trì.

Hắn cũng không thể cưỡng cầu quấy nhiễu.

Sau hai tháng.

Chu Lễ Nguyệt đi tới Ô Kỳ giang bên cạnh.

Đưa cho Chu Lễ Thành một đạo ngọc giản.

"Ta Chu gia nam tự bối vị thứ nhất tiểu bối ra đời."

"Đã có danh tự, gọi gió nam, là cái nữ hài."

Chu Lễ Nguyệt thần sắc vui sướng.

Chu Lễ Thành tiếp nhận.

Thần thức chìm vào trong đó.

Trong mắt cũng có tin mừng sắc.

Bọn hắn bây giờ đều là làm tổ tông cấp bậc nhân vật.

Mỗi một cái tộc nhân sinh ra đều đại biểu lấy Chu gia cường thịnh cùng có người kế tục.

"Gió nam, Chu Nam Phong, tốt. . ."

Chu Lễ Thành lòng có cảm giác.

Múa bút vẩy mực.

Vẽ xuống một bức 'Bờ sông chợt có gió nam tới' đồ..