Chương 330: Đông Hoang

Chương 330: Đông Hoang

Triều Phong cổ giới.

Chu Lễ Nghiệp thân ảnh từ trên cao bên trong bay qua.

Từ ngày đó bị cái kia hái thuốc thiếu niên cự tuyệt phía sau.

Chu Lễ Nghiệp khôi phục thương thế, chỉnh đốn một phen.

Vậy mới lần nữa xuất phát, chỉ là lại không có gặp lại thể chất phù hợp người.

Một lát sau.

Chu Lễ Nghiệp dừng lại, từ bên hông trong túi trữ vật lấy ra một khối ngọc giác.

Ngọc giác tản ra bảo quang.

Một bức đồ án to lớn xuất hiện tại Chu Lễ Nghiệp trong đầu.

Đây là mỗi một vị hồng trần hành tẩu đều sẽ bị ban thưởng Triều Phong cổ giới bản đồ.

Chu Lễ Nghiệp tỉ mỉ xem xét.

Bây giờ vị trí của chỗ hắn chính là Triều Phong cổ giới Đông Hoang địa phương.

Đông Hoang địa phương.

Vạn quốc thiên triều trăm tông.

Càng có thập đại tiên môn.

Mỗi một cái đều là cực kỳ cường đại tu hành thế lực.

Hai bên dây dưa tranh đấu.

Cái này to như vậy Đông Hoang địa phương, càng là từng cái chôn xương chỗ.

Đông Hoang bên trong có thập đại tiên môn.

Truyền văn mỗi một tòa Tiên môn đều có Đại Thừa cảnh Thiên Tôn thậm chí là Độ Kiếp kỳ Tán Tiên tọa trấn.

Hóa Thần, Luyện Hư, Hợp Đạo, Đại Thừa, độ kiếp.

Tu vi tới Đại Thừa chi cảnh cũng đã là phàm giới đỉnh điểm.

Phía sau, vượt qua cửu cửu trọng kiếp liền có thể phi thăng thành tiên, đồng thọ cùng trời đất.

Thập đại tiên môn quan sát toàn bộ Đông Hoang đại địa.

Tuế nguyệt thay đổi, mà thập đại tiên môn trường tồn.

Trong đó, Hồng Trần Tiên tông liền là thập đại tiên môn một trong.

Bất quá Hồng Trần Tiên tông cực kỳ đặc thù.

Tuy là một tông.

Thực ra là một người.

Cả tòa tiên cung đều chỉ là làm Hồng Trần tiên cung cung chủ một người phục vụ.

Mà Hồng Trần Tiên chính là toàn bộ Đông Hoang thậm chí là toàn bộ Triều Phong cổ giới cổ xưa nhất Tán Tiên.

"Ly Loạn hải. . ."

Chu Lễ Nghiệp cầm trong tay ngọc giác thu hồi.

Có chút do dự.

Lại hướng phía trước, liền sẽ rời khỏi Đông Hoang đại địa.

Tiến vào Ly Loạn hải vực.

Ly Loạn hải vực hải đảo tinh la mật bố, trên đó đồng dạng có từng cái tu hành thế lực.

Nhưng đại đa số hải vực đều bị yêu thú cường đại chiếm cứ.

Chỉ có đặc biệt đường thuỷ, có cường đại tu sĩ đúng giờ dọn dẹp, mới sẽ tương đối an toàn một chút.

"Tính toán. . ."

Chu Lễ Nghiệp do dự một chút.

Không có lại hướng phía trước ý tứ.

Quay người hướng về Hồng Trần tiên cung trong phạm vi thế lực Thánh Ấn môn mà đi.

Hồng Trần tiên cung hồng trần hành tẩu, tự nhiên có giám sát Hồng Trần tiên cung bộ hạ thế lực trách nhiệm.

Về phần có thể hay không lại tìm được kiếp vận thể.

Liền tùy duyên phân.

...

Huyền Minh giới.

Kiếm vực.

Thanh Dương phong đỉnh.

Tọa lạc ở đỉnh núi to lớn trên tấm bia đá.

Một cái tên chậm chậm hiển hiện.

"Chu Nam Phong."

Rơi vào cái kia từng cái hoặc sáng hoặc tối danh tự phía dưới.

Chu gia nam tự bối đệ tử chính thức xếp vào tổ bi bên trên.

Trấn tộc bia đá cũng bị Chu gia tộc nhân xưng là tổ bi.

Thanh Dương phong hậu sơn.

Lâm Nhai các.

Đóng chặt thật lâu Lâm Nhai các cuối cùng mở ra.

Một vị hơn hai mươi tuổi dáng dấp, bên hông mang theo một đạo Bạch Ngọc Linh Địch thanh tú thiếu nữ đẩy cửa đi ra ngoài.

"Lý đạo hữu."

Lúc này.

Chu Lạc Nhân thân ảnh từ xa xa mà tới.

Rơi vào Lâm Nhai các bên ngoài.

Cùng Lý Sơ Ngô làm lễ.

"Chu đạo hữu."

Lý Sơ Ngô chắp tay hoàn lễ.

Giữa song phương quan hệ đến hôm nay.

Liền là Lý Sơ Ngô bản thân cũng nói không rõ.

Chu gia cho tới bây giờ liền không có hạn chế qua hành động của nàng.

Ngược lại tất cả tài nguyên tu luyện đồng dạng không thiếu.

Ngược lại thì chính nàng làm khôi phục nhanh chóng tu vi mà không nguyện ý rời đi.

Cũng rất ít ra ngoài.

"Bây giờ ta Chu gia tại trong Huyền Minh giới này cũng coi là đứng vững bước chân."

"Đạo hữu nếu là muốn rời đi, cái này Kiếm vực địa phương định không người ngăn cản, khai tông lập phái cũng không nói chơi."

Chu Lạc Nhân nhìn xem dáng dấp không biến Lý Sơ Ngô nói.

Đến Kim Đan Chân Nhân.

Tự nhiên là có được khai tông lập phái tư cách.

Lý Sơ Ngô thân là phía trước Thiên Nam các chủ.

Nếu muốn lại lập Thiên Nam các cũng là hợp tình lý.

"Chu đạo hữu nếu là không ngại, có thể cho ta làm một cái khách khanh."

Lý Sơ Ngô suy nghĩ một chút, lắc đầu.

"Từ không gì không thể."

Chu Lạc Nhân không nghĩ tới Lý Sơ Ngô trả lời là dạng này.

Ý cười đầy mặt đồng ý.

Theo sau.

Hai người lại nói chuyện với nhau vài câu.

Chu Lạc Nhân quay người rời đi.

Lý Sơ Ngô đi tới Lâm Nhai các bên ngoài.

Nhìn phía xa mây mù hào quang.

Không biết suy nghĩ cái gì.

Mấy canh giờ sau.

Liền có Chu gia tử đệ tới trước.

Đưa lên mới khách khanh trưởng lão lệnh bài cùng Chu gia đặc chế pháp bào.

Lý Sơ Ngô nhận lấy.

Một chút thời gian phía sau.

Có ống sáo âm thanh thong thả theo Lâm Nhai các bên trong truyền ra.

Rơi vào xa xa đi ngang qua Chu Định Trạch trong tai.

Tiếng sáo thong thả.

Như cùng thiên địa cộng minh.

...

Ba năm sau.

Đại Phật vực.

Tùng Bách phong bên dưới.

"Không Bách tiểu sư phụ, đây là lần trước trụ trì đại sư cố ý bàn giao lưu lại kiều phù phấn, làm phiền tiểu sư phụ mang về."

Một vị tuổi già nam tử áo vải đem một cái túi nhỏ để vào một cái mười mấy tuổi tả hữu phía sau tiểu hòa thượng lưng cõng gùi bên trong.

Tiểu hòa thượng tướng mạo phổ thông, làn da hơi đen, nhưng trưởng thành đến cực kỳ vạm vỡ.

"Tốt, Lý bá."

"Lý bá, bao nhiêu tiền bạc?"

Không Bách tiểu hòa thượng nói lấy liền muốn móc ra túi tiền của mình trả tiền.

"Không cần không cần."

"Trụ trì đại sư cùng tiểu sư phụ trợ giúp chúng ta rất nhiều."

"Chỉ là một túi kiều phù phấn lại coi là cái gì."

Lý bá cười ha hả lắc đầu.

"Lý bá nếu là không thu, sư phụ chắc chắn sẽ mắng ta."

Không Bách tiểu hòa thượng cũng là kiên trì muốn cho.

Lý bá bất đắc dĩ, đành phải thu năm cái tiền đồng.

Thấy thế.

Không Bách tiểu hòa thượng vậy mới vui vẻ ra mặt hướng về Tùng Bách phong bên trên trèo đi.

Tùng Bách phong.

Khổ Thiện tự vẫn như cũ cửa chùa mở ra.

Tự viện bên trong.

Có từng cái động vật thân ảnh.

Ở trong viện vui đùa ầm ĩ.

Nhưng hạn chế tại phía trước tự bên trong.

Không có về sau mà đi.

Không bao lâu.

Không Bách tiểu hòa thượng thân ảnh xuất hiện tại cửa ra vào.

Theo thường lệ, đầu tiên là đi sau tự.

Bái kiến sư phụ cùng sư nương phía sau.

Đem gùi bên trong đồ vật lấy ra.

Lại đem xuống núi kiến thức cùng đã phát sinh sự tình nói một lần.

Vậy mới hào hứng vội vàng đi tới phía trước tự.

Nuôi nấng một đám động vật nhỏ.

Mấy năm này, nuôi nấng động vật nhỏ càng ngày càng nhiều.

Hắn chiếu cố không tới.

Liền phóng sinh rất nhiều.

Dù là như vậy, cũng vẫn là có rất nhiều.

Rất nhiều đều là phóng sinh phía sau lại tìm trở về.

Không Bách tiểu hòa thượng bất đắc dĩ, đành phải tiếp tục nuôi.

"Không Bách."

Lúc này, có âm thanh về sau tự truyền đến.

Không Bách tiểu hòa thượng nghe vậy, lập tức đứng dậy.

Đi tới sau tự bên trong.

Sau tự viện bên trong.

Chu Tương Dục khoanh chân ngồi tại một toà đại phật dưới pho tượng.

"Sư phụ."

Không Bách tiểu hòa thượng hành lễ.

Theo sau khoanh chân ngồi tại Chu Tương Dục trước người trên một cái bồ đoàn.

"Ngươi vào chùa ba năm, nhưng thủy chung không tiếp xúc tu hành, nhưng có lời oán giận?"

Trên mặt Chu Tương Dục mỉm cười, đối với cái đệ tử này cũng là có chút vừa ý.

"Chưa từng."

"Đệ tử bây giờ rất có tâm đắc, đây đều là thiên kim khó mà học được bản sự, đệ tử thỏa mãn."

Không Bách tiểu hòa thượng thành thành thật thật trả lời.

"Để ngươi trước niệm tụng kinh phật, là làm bồi dưỡng ngươi thiện ý, cùng phật pháp tương hợp, dạng này mới có thể đi càng xa."

"Niệm phật ba năm, bây giờ cũng là thời điểm."

Nghe lấy trả lời, Chu Tương Dục hình như đã sớm liệu đến câu trả lời của hắn.

Nhưng vẫn là giải thích một câu.

Nói xong.

Một chỉ kim quang điểm vào Không Bách tiểu hòa thượng chỗ mi tâm.

Có đạo đạo kinh văn tại trong kim quang lưu chuyển.

Lạc ấn tại Không Bách trong ý thức của tiểu hòa thượng.

Đây là Ma Kha Bàn Nhược khéo khổ kinh Phật Luyện Khí thiên.

Sau một lát.

Chu Tương Dục thu ngón tay lại.

Trước người Không Bách tiểu hòa thượng đã đã ngủ mê man.

Bất quá cái này chính là hiện tượng bình thường.

Chu Tương Dục đứng dậy.

"Cũng là làm khó hắn, có thể nhịn được lâu như vậy."

Khương Ninh Thiền từ bên ngoài đi vào.

Đối Chu Tương Dục cười nói.

"Đây chính là đáng quý chỗ."

Chu Tương Dục trên trán có chút đắc ý.

Tựa như đắc ý lựa chọn của mình.

Không Bách cuối cùng cùng hắn khác biệt.

Không đem cơ sở làm chắc, tùy tiện truyền thụ, chắc chắn đi không dài xa..