Chương 331: Xóa đi

Chương 331: Xóa đi

Ngày thứ hai.

Khổ Thiện tự trong hậu viện.

Không Bách mơ màng tỉnh lại.

Trong đầu, từng đạo huyền ảo kinh văn không ngừng xoay tròn.

"Sư phụ."

Nhìn thấy vẫn khoanh chân ngồi tại trên bồ đoàn Chu Tương Dục.

Không Bách liền vội vàng đứng lên hành lễ.

Ngồi

Chu Tương Dục gật gật đầu.

"Hôm qua truyền cho ngươi, chính là ta tự hạch tâm truyền thừa."

"Ngươi tìm hiểu kỹ càng, như có không hiểu, tùy thời hỏi ta."

"Được, sư phụ."

Trong lòng Không Bách giật mình.

Tuy là tâm tính hắn vượt qua người thường.

Nhưng đột nhiên nghe việc này.

Trong lòng vẫn khó tránh khỏi có sóng to gió lớn.

Vô pháp ổn định lại tâm thần.

Đến mức chậm chạp vô pháp nhập định.

Chu Tương Dục không nói gì thêm.

Tâm cảnh cùng người khác không có quan hệ.

Chỉ có chính mình điều chỉnh.

Không Bách trán toát ra mồ hôi lạnh.

Len lén liếc nhiều lần Chu Tương Dục.

Nhưng gặp Chu Tương Dục thần sắc như thường, sớm đã nhắm mắt tiềm tu.

Chậm rãi, tâm cảnh của hắn cũng đi theo bình tĩnh lại.

Đến cùng có ba năm bản lĩnh tại thân.

Chỉ cần nhập môn, liền tiến cảnh không chậm.

Ngày hôm đó đến.

Không Bách chính thức bước vào tu hành chi môn.

Hoàn Tâm Bội bên trong.

Khổ Tâm Thiền Sư nói một tiếng phật hiệu.

Thống Khổ Ma Quân hiếm thấy không có chế giễu vài câu.

Chỉ là yên lặng hưởng thụ lấy Hoàn Tâm Bội tẩm bổ.

...

Triều Phong cổ giới.

Đông Hoang.

Thánh Ấn môn cảnh nội.

Gánh vác lấy một chuôi phàm tục trường kiếm bóng dáng Chu Lễ Nghiệp hiển lộ.

Đoạn đường này đi tới.

Vì lấy sở tu đạo pháp nguyên nhân.

Gặp phải nguy hiểm không phải số ít.

Bởi vậy Chu Lễ Nghiệp thời khắc cũng không dám buông lỏng.

"Thánh Ấn môn, trong môn có Luyện Hư đại năng một người, Hóa Thần Tôn Giả mấy vị."

"Chưởng quản lấy Thánh Tâm cổ triều, tâm ấn cổ triều cùng to to nhỏ nhỏ tu tiên nước mấy chục cái. . ."

Trong lòng Chu Lễ Nghiệp hiện lên Thánh Ấn môn tài liệu.

Đây là lệ thuộc vào Hồng Trần tiên cung tu hành tông môn một trong.

Hồng Trần cung chủ rất ít để ý tới những cái này tục sự.

Bởi vậy đại bộ phận thời điểm đều là bọn hắn những đệ tử này làm thay quản lý.

Lần này xuất cung.

Hắn đã đi qua mấy cái bộ hạ tông môn.

Mặc dù hơi nhỏ chỗ sơ suất, nhưng không ảnh hưởng toàn cục.

Chu Lễ Nghiệp cũng không trực tiếp tiến về.

Đầu tiên là ẩn giấu đi thân phận, trong bóng tối dò xét một phen.

Xác nhận Thánh Ấn môn tình huống đại khái cùng báo lên tới tiên cung tình huống tương xứng.

Vậy mới phi thân đi tới Thánh Ấn môn sơn môn chỗ tồn tại.

To lớn nguy nga tiên sơn bên trong.

Một đạo thân ảnh xông vào tiên vân bên trong.

Tiên vân bao phủ quần sơn ở giữa.

Có linh thú bay lượn.

Linh khí mờ mịt.

Linh quang từng trận.

Hảo một bức Tiên gia cảnh tượng.

"Người đến người nào!"

Có Thánh Ấn môn tuần sơn đệ tử phát hiện cái kia hướng về sơn môn bay tới thân ảnh.

Mang lấy dưới chân Kim Đan cảnh xích diễm Hắc Hổ nghênh đón tiếp lấy.

"Để các ngươi tông chủ đi ra gặp ta."

Chu Lễ Nghiệp dừng thân hình.

Cũng không nhiều lời.

Lộ ra tay phải.

Trên lòng bàn tay, một mai có khắc hồng trần hai chữ cổ sơ lệnh bài tại không trung xoay tròn.

Tản ra khó nói lên lời vận vị.

Thân là Hồng Trần tiên cung bộ hạ thế lực.

Nếu là liền cái này một lệnh bài cũng không nhận ra.

Con đường tu hành cũng coi là đi đến cùng.

"Gặp qua hành tẩu đại nhân!"

Cái kia cưỡi xích diễm Hắc Hổ dẫn đầu tuần sơn đệ tử trong lòng run lên.

Vội vã cung kính hành lễ.

Cũng truyền tin trở về trong tông môn.

Một lát sau.

Có tiên nhạc từ linh khí mờ mịt địa phương mà lên.

Một đạo thải hồng tiên kiều theo cái kia đỉnh núi cao nhất bên trên lan tràn mà tới.

Mấy đạo thân ảnh xuất hiện tại thải hồng bên trên.

"Thánh Ấn môn tông chủ Trương Nghiễn Đạo gặp qua hành tẩu!"

Dẫn đầu một trung niên tu sĩ đối Chu Lễ Nghiệp thi lễ một cái.

"Trương tông chủ khách khí."

Chu Lễ Nghiệp lộ ra vẻ mỉm cười, ngữ khí nhu hòa mấy phần.

Hắn mặc dù là Hồng Trần tiên cung đệ tử.

Nhưng cũng sẽ không vô duyên vô cớ đắc tội một tông chi chủ.

Gặp Chu Lễ Nghiệp thái độ không kém.

Trương Nghiễn Đạo nụ cười càng thật mấy phần.

Mời

Chu Lễ Nghiệp biết nghe lời phải, theo lấy Trương Nghiễn Đạo tiến vào Thánh Ấn môn bên trong.

"Mấy vị lão tổ còn tại trong bế quan, không thể tới gặp hành tẩu, mong rằng hành tẩu thứ lỗi."

Trương Nghiễn Đạo áy náy nói.

"Không sao."

Chu Lễ Nghiệp không thèm để ý chút nào.

Hắn tu vi không đủ.

Có thể đạt được phần này lễ ngộ, chẳng qua là cái kia một khối hồng trần hành tẩu mệnh lệnh mang đến.

Nhìn thấy Chu Lễ Nghiệp như vậy dễ nói chuyện.

Trương Nghiễn Đạo buông lỏng xuống.

Đi tới Thánh Ấn môn trong đại điện.

Không cần Chu Lễ Nghiệp bàn giao.

Trương Nghiễn Đạo liền phân phó đem Thánh Ấn môn hạ hạt tài nguyên thu nhập trương mục toàn bộ lấy ra.

Mặc cho Chu Lễ Nghiệp xem xét.

Trương Nghiễn Đạo thản nhiên.

Chu Lễ Nghiệp gật gật đầu.

Đem cái kia từng đạo ngọc giản tùy ý xem xét.

Sau mấy ngày.

Thánh Ấn môn trong đại điện.

"Làm phiền Trương tông chủ chờ lâu."

Chu Lễ Nghiệp lật xem mấy ngày.

Cũng không tìm tới rõ ràng lỗ hổng chỗ.

Trong lòng đã có rời đi ý nghĩ.

"Hành tẩu khách khí."

Trương tông chủ không thèm để ý chút nào.

"Quấy rầy mấy ngày, cũng nên rời đi."

Chu Lễ Nghiệp đứng dậy, chắp tay hành lễ.

"Thế nhưng bản môn chiêu đãi không chu đáo, hành tẩu sao không ở thêm mấy ngày, để tại hạ tận tình địa chủ hữu nghị."

Trương tông chủ giữ lại.

"Tại hạ còn có nhiệm vụ tại thân, không tiện tại cái này ở lâu, Trương tông chủ thứ lỗi."

Chu Lễ Nghiệp lắc lắc đầu nói.

Trương tông chủ bất đắc dĩ, đành phải đồng ý.

Hai người một chỗ đi ra ngoài.

Trương tông chủ đưa lên một mai hình tròn vật phẩm đối Chu Lễ Nghiệp nói.

"Đây là bản môn nho nhỏ tâm ý, mong rằng hành tẩu tại cung chủ trước mặt thay bản môn nhiều hơn nói tốt vài câu."

Chu Lễ Nghiệp nhìn xem đưa tới trữ vật linh giới.

Suy nghĩ một chút, không có chối từ.

"Hành tẩu đi thong thả!"

Thánh Ấn môn bên ngoài.

Trương tông chủ vẻ mặt tươi cười.

"Đúng rồi, Trương tông chủ, tiếp qua không lâu liền là dâng lễ thời gian, không bằng Trương tông chủ đem lên cung cấp tài nguyên giao cho ta, từ ta mang về trong cung, ngược lại cũng tỉnh đạo hữu đi một chuyến nữa."

Chu Lễ Nghiệp bỗng nhiên nghĩ đến cái gì, quay người đối Trương Nghiễn Đạo nói.

Nghe vậy.

Trương Nghiễn Đạo nụ cười trong nháy mắt dừng lại phía sau liền lại khôi phục như thường.

"Không dám làm phiền hành tẩu."

Trương Nghiễn Đạo ngữ khí như thường.

"Cũng là, giao cho mình, nếu là mình lòng mang ý đồ xấu hoặc là xảy ra ngoài ý muốn, Thánh Ấn môn liền không nói được."

Lời vừa ra khỏi miệng, Chu Lễ Nghiệp liền cảm thấy có chút thất lễ.

Bây giờ nghe được Trương Nghiễn Đạo cự tuyệt, cũng không có để ở trong lòng.

Ngược lại nói xin lỗi một tiếng.

Lại rời đi.

Bóng dáng Chu Lễ Nghiệp biến mất phía sau.

Trương Nghiễn Đạo nụ cười thu lại.

Xoay người lại đến Thánh Ấn môn trong tổ địa.

Đây là các vị Hóa Thần Tôn Giả cùng Luyện Hư lão tổ nơi bế quan.

Trương Nghiễn Đạo đi tới một toà cổ lão phía trước động phủ.

Một lát sau.

Thánh Ấn môn trong tổ địa.

Có không gian ba động chậm chậm biến mất.

Trương Nghiễn Đạo ra tổ địa, đi tới trong đại điện.

"Lão tổ đang sắp đột phá, tuyệt đối không thể có bất luận cái gì bất ngờ, Chu đạo hữu, xin lỗi."

"Hà tất lắm miệng. . ."

Trong lòng Trương Nghiễn Đạo bất đắc dĩ.

Trong môn tối cường vị kia Luyện Hư lão tổ gần đột phá, bước vào Hợp Đạo Đạo Quân cảnh giới.

Chỉ là Thánh Ấn môn nội tình không đủ, chỉ có thể tham ô một nhóm vốn muốn dâng lễ cho Hồng Trần tiên cung tài nguyên.

Bởi vậy, mặc kệ Chu Lễ Nghiệp cuối cùng có hay không có phát giác được cái gì, hắn đều phải chết.

Thánh Ấn môn bên ngoài.

Chu Lễ Nghiệp không có lưu lại, hướng về tiếp một cái tông môn mà đi.

Nửa tháng sau.

Chu Lễ Nghiệp rời khỏi Thánh Ấn môn phạm vi lãnh địa.

Lại mấy ngày.

Chu Lễ Nghiệp dừng thân hình, đang muốn lấy ra bản đồ xem xét.

Trong tâm thần, một cỗ nguy hiểm to lớn cảm giác đột nhiên mà sinh.

Còn không chờ Chu Lễ Nghiệp làm ra phản ứng.

Liền cảm giác bốn phương tám hướng có cực mạnh áp lực nhanh chóng đè ép mà tới.

"Hóa Thần. . ."

Trong lòng Chu Lễ Nghiệp hiện lên một đạo này ý niệm.

Cũng là không hề có lực hoàn thủ.

Oanh

Lúc này.

Có hồng quang đột nhiên nổi lên.

Một mai tản ra hồng quang lệnh bài bay ra.

Mang theo Chu Lễ Nghiệp thân ảnh biến mất tại chỗ, không có tung tích gì nữa.

"Nên chết!"

Có giận mắng một chút bối rối truyền ra.

Hình như khó có thể tin.

Đông Hoang địa phương, chết mất hồng trần hành tẩu không phải số ít.

Không nghĩ tới. . .

Tọa lạc ở trên thời không vô tận màu đỏ trong cung điện.

Như có hừ lạnh truyền ra.

Một cánh tay ngọc nhỏ dài chậm chậm lộ ra màn che, nhẹ nhàng phất một cái.

Đông Hoang.

Chu Lễ Nghiệp biến mất địa phương.

Một vị già nua Hóa Thần tu sĩ sắc mặt khó coi không thôi, kinh nộ mà lại ẩn có sợ hãi tỏa ra nhìn xem Chu Lễ Nghiệp biến mất chỗ.

Còn không chờ hắn truyền tin về tông môn bên trong.

Liền phát hiện thân thể của mình tại từng khúc biến mất.

"Không, không, không. . ."

Già nua tu sĩ tựa như bị tự nhiên xóa đi, lại không dấu vết sót lại.

Thánh Ấn môn.

Linh khí mờ mịt tiên sơn bên trong giống như tử địa.

Phi cầm, thú vật, tu sĩ phảng phất chưa bao giờ tại nơi đây tồn tại đồng dạng.

Chỉ có từng tòa cung điện lầu các cô lập quần sơn ở giữa.

"Đem đồ vật mang về."

Có lười biếng lạnh lẽo giọng nữ tại chạy thoát, nắm lấy hồng trần hành tẩu mệnh lệnh, chưa tỉnh hồn Chu Lễ Nghiệp trong đầu vang lên..