Chương 332: Thanh Dương hội

Chương 332: Thanh Dương hội

"Được, cung chủ."

Đột nhiên xuất hiện âm thanh để trong lòng Chu Lễ Nghiệp run lên.

Tuy là còn không phản ứng lại, nhưng không trở ngại hắn trước đáp ứng.

Lười biếng mát lạnh giọng nữ biến mất.

Chu Lễ Nghiệp lấy lại tinh thần.

Nắm lấy trong tay hồng trần hành tẩu lệnh bài.

Trong lòng hiện lên khoảng thời gian này tao ngộ.

Trong đầu hình ảnh cuối cùng như ngừng lại rời khỏi Thánh Ấn môn lúc hình ảnh.

Tuy là Hồng Trần tiên cung đệ tử tu hành nhất định kèm theo kiếp nạn.

Nhưng lần này lại không phải như vậy, mà là chuyên vì hắn mà tới, muốn cho hắn chết không có chỗ chôn.

"Thánh Ấn môn. . ."

Lúc này xảy ra vấn đề, lại đi hồi tưởng, ban đầu sơ sót một chút tỉ mỉ liền rõ ràng lên.

Chu Lễ Nghiệp không dám trì hoãn.

Nhanh chóng nuốt xuống mấy cái đan dược.

Hướng về Thánh Ấn môn chỗ tồn tại tiên sơn bay đi.

...

Linh khí mờ mịt quần sơn bên ngoài.

Chu Lễ Nghiệp thân ảnh dừng lại.

Sắc mặt nghiêm túc vô cùng.

Phía trước cái kia tiên khí dạt dào linh địa tuy là nhìn qua cũng không có cái gì biến hóa.

Nhưng chỉ duy nhất thiếu cái kia mấu chốt nhất một vòng sinh khí.

Cả tòa quần sơn phúc địa đều là yên tĩnh.

Như có một trương vô hình màn sân khấu, đem âm thanh ngăn cản.

Chu Lễ Nghiệp nhấc lên tâm thần.

Chậm chậm bay đi.

"Chỗ không người. . ."

Thánh Ấn môn bên trong.

Chu Lễ Nghiệp sắc mặt hoảng sợ.

Hắn một đường thông suốt liền đi tới Thánh Ấn môn bên trong.

Không có trận pháp phòng ngự, không có đệ tử, không có trưởng lão.

Liền lúc trước nhìn thấy từng cái nuôi dưỡng linh thú đều không thấy tung tích.

"Là cái này. . . Cung chủ thủ đoạn ư. . ."

Trong lòng Chu Lễ Nghiệp tâm tình khó nói lên lời.

Nhưng không phải vì Thánh Ấn môn bất bình, Thánh Ấn môn muốn đẩy hắn vào chỗ chết.

Hắn đương nhiên sẽ không sinh lòng thương hại.

Thở dài một tiếng.

Chu Lễ Nghiệp không có lưu thêm.

Đem trọn cái Thánh Ấn môn lục soát một phen.

Tại hậu sơn Thánh Ấn môn trong tổ địa, phát hiện sót lại vốn nên dâng lễ Hồng Trần tiên cung đặc thù tài nguyên.

Liên tưởng đến ngày ấy Trương tông chủ thần tình.

Trong lòng Chu Lễ Nghiệp mới xem như triệt để hiểu rõ ra.

Thu thập thỏa đáng.

Chu Lễ Nghiệp phi thân lên.

Chuẩn bị về Hồng Trần tiên cung phục mệnh.

Về phần Thánh Ấn môn lãnh địa tài nguyên từ cái môn cái phái gì tiếp nhận, đã không có phân phó, tự nhiên không cần hắn tới quan tâm.

Huống hồ Đông Hoang to lớn như thế.

Tông môn, gia tộc, mỗi cái thế lực nhiều vô số kể.

Biến mất một cái liền kích thích một mảnh bọt nước đều không làm được.

...

Huyền Minh giới.

Đại Phật vực.

Chu Tương Dục cùng Khương Ninh Thiền hai người một mực chờ tại Tùng Bách phong Khổ Thiện tự bên trong.

Thỉnh thoảng xuống núi.

Thời gian còn lại.

Đều tại Khổ Thiện tự bên trong tu hành.

Tu hành cũng là tu tâm.

Bây giờ Không Bách đã bước vào tu hành đường.

Hắn nhiệm vụ hàng ngày cũng liền nhiều một hạng.

Ngược lại Không Bách tuy là sơ bộ kiến thức cái kia thần kỳ lực lượng.

Nhưng cũng không quên gốc.

Tại khắc khổ tụng niệm kinh văn, khắc sâu trong lòng nhập định bên ngoài, liền là đi đến dưới chân núi, đem sở học mình phát huy toàn bộ đi ra.

Lâu dần.

Khổ Thiện tự Không Bách đại sư danh tiếng cũng là lan truyền ra.

Ngược lại đưa tới một chút dư thừa quan tâm.

Nhưng cũng không ảnh hưởng đến Khổ Thiện tự.

Thống Khổ Ma Quân cùng Khổ Tâm Thiền Sư loại trừ thỉnh thoảng xuất hiện, chỉ điểm bên ngoài Chu Tương Dục, thời gian còn lại liền tại Tùng Bách phong đỉnh, uống thanh khí, phẩm diệu dương, hưởng thiên địa.

Kiếm vực.

Thanh Dương phủ.

Thanh Dương phong bên trên.

Chu Tu Nguyện từ lúc ngày ấy cùng Chu Tu Đồng luận bàn xong phía sau.

Liền rất ít lộ diện.

Loại trừ trong gia tộc có nhiệm vụ an bài thời điểm, mới sẽ theo nơi bế quan xuất quan một chuyến.

Mỗi lần hoàn thành nhiệm vụ năng suất siêu cao, để một đám Chu gia hậu bối tử đệ tắc lưỡi.

Công Pháp lâu bên trong.

Chu Lạc Nhân lòng có cảm giác.

Danh tự khắc lục tại tổ bi bên trên sau.

Thể chất của hắn liền tăng lên mấy bậc.

Có lẽ tiếp qua chút năm, liền có thể tiến thêm một bước.

Bởi vậy, liền một mực tọa trấn Công Pháp lâu bên trong, lĩnh hội công quyết, cô đọng tu vi, cảm ngộ Kim Đan ý nghĩ.

Chu gia từng cái đệ tử các ty kỳ chức.

Theo lấy thời gian càng lâu.

Không cần Chu gia tận lực phát triển.

Chu gia thế lực phạm vi cũng từng bước lớn lên.

Nổi lên gia nhập Chu gia từng cái tán tu càng là nối liền không dứt.

Thanh Dương phong phía dưới chỗ không xa.

Sớm đã vì lấy từng cái tu sĩ tạo thành một toà đặc thù phường thị.

Trong phường thị tu sĩ lui tới rất nhiều.

Để tránh xuất hiện lòng mang ý đồ xấu đồ.

Chu Lạc Nghĩa đành phải phái người tiếp nhận tới.

Phái Chu Minh Di, Chu Minh Duệ, Chu Minh Viễn, Chu Minh Hàm, Chu Minh Kiệt năm người tọa trấn trong phường thị.

Phường thị chính thức đổi tên là Thanh Dương phường.

Không bao lâu, liền thành xung quanh mấy châu địa phương nổi danh nhất phường thị.

Theo Chu gia thỉnh thoảng toát ra đi một chút trân quý hiếm thấy bảo vật càng là đưa tới từng cái tu sĩ truy đuổi.

Mỗi qua hơn tháng thời gian.

Phường thị ở giữa liền sẽ có Trúc Cơ Đan bán ra.

Đồng thời có Chu gia bảng hiệu tọa trấn.

Chỉ cần tại Chu gia trong phạm vi.

Dù cho chụp đến Trúc Cơ Đan, cũng ít có người dám có ý đồ.

Cái này một tháng một lần Trúc Cơ Đan thịnh hội dần dần cố định.

Bị từng cái tu sĩ xưng là Thanh Dương hội.

Đến Thanh Dương hội cũng thành một đám tu sĩ hằng ngày cùng đề tài nói chuyện.

Thanh Dương phong bên trên.

Chu Định Trạch cùng Chu Định Dương hai người cũng bắt đầu bế quan.

Chỉ có tu vi tương đương, mới có thể đứng ở cùng một vị trí đối thoại.

Đây là Chu Định Trạch vẫn luôn hiểu đạo lý.

Không cần người khác dạy dỗ.

Nhất là tại Lý Sơ Ngô Kết Đan phía sau.

Tu hành liền càng là khắc khổ mấy phần.

Hoang châu.

Huyền Xà bộ bên trong.

Chu Tu Đồng sớm đã biết gần đến Tu Đà cổ cảnh sự tình.

Tuy là nàng có tự tin, sẽ không thua tại người khác.

Kim Đan sơ kỳ thực lực tại cái này địa phương nho nhỏ đã là không tầm thường.

Nhưng nếu là cùng cái khác Hóa Thần thế lực tinh nhuệ đệ tử so sánh.

Liền kém một chút.

Chu Tu Đồng nơi bế quan.

Thường có lôi đình hiển hóa.

Chỉ là ẩn đi chứ không lộ ra, tại trong mật thất kia lưu chuyển.

Để thỉnh thoảng đi ngang qua Tề lão đại ba người nhìn hoảng sợ.

Nhất là Miêu lão tam.

Càng là khóe miệng co giật.

Lúc trước lần đầu tiên gặp mặt.

Kém chút liền đem hắn nện lật dưới đất.

Nhìn xem bây giờ uy thế như vậy.

E rằng lại đến mấy cái chính mình cũng không phải cái kia một đôi to lớn bảo chùy đối thủ.

Nếu là địch, vận mệnh của hắn liền chỉ có chôn sâu dưới đất một đầu này.

"Quái thai. . ."

Tề lão đại ba người âm thầm chửi bậy.

Gia nhập Chu gia mấy năm, bọn hắn tự nhiên cũng biết cái kia sâu đến lão tổ yêu thích tiểu nữ hài tuổi tác nhỏ, tu vi cực cao, thực lực mạnh.

"Không so được không so được. . ."

Đậu nhị nương xinh đẹp âm thanh đều không xinh đẹp.

Chỉ còn đắng chát.

Ba người tràn đầy đồng cảm.

Quyết định rời xa động phủ Chu Tu Đồng.

Tân tấn Kim Đan Chân Nhân Chu Lễ Nguyệt ngược lại không có bế quan.

Nàng trong thời gian ngắn khó mà tiến thêm một bước.

Bởi vậy liền đem thời gian tiêu vào Chu gia hậu bối đệ tử bên trên.

Lui tới tại Thanh Dương phong cùng Huyền Xà bộ bên trong.

Làm Chu gia hậu bối đệ tử thuyết giáo thụ pháp.

Đồng thời tu hành trận pháp chi đạo.

Bây giờ trận pháp tu vi cũng đã đến tam giai.

Có thể sơ bộ dùng thiên địa chi thế làm trận.

Bản thân chỗ tồn tại, liền là sát trận.

Huyền Xà bộ, Ô Kỳ giang bên cạnh.

Có lầu các lặng im.

Lầu các bên trong.

Có bóng người Vọng giang vẽ tranh.

Từng bức hoạ quyển treo ở trong lầu các.

Tạo thành từng đạo đặc thù màn che.

Chu Lễ Nguyệt lúc thì tới đây.

Cùng Chu Lễ Thành nói chuyện với nhau một phen.

Ô Kỳ giang đáy.

Có to lớn Hắc Xà chậm chậm phun ra nuốt vào lấy theo hư không mà đến linh khí.

Có một bảo châu như Định Hải Thần Châm trấn áp Ô Kỳ giang cuồn cuộn, tản ra nhàn nhạt màu xanh thẳm bảo quang.

Bảo châu lặng im.

Tuế nguyệt trôi qua.

Không bỏ ngày đêm.

Thoáng qua liền đã đi tới năm năm phía sau..