Chương 333: Qua đời cùng gió nam

Chương 333: Qua đời cùng gió nam

Kiếm vực, La châu, Thanh Dương phủ bên trong.

Một đạo hơn hai mươi tuổi dáng dấp thân ảnh ở trong núi thi triển thuật pháp, hướng về một phương hướng đi vội vã.

Không bao lâu.

Trẻ tuổi thân ảnh chậm lại.

Chỗ không xa.

Có một trung niên tu sĩ thân ảnh xuất hiện tại trong tầm mắt.

"Đạo hữu, thế nhưng đi đi Thanh Dương hội?"

Trung niên tu sĩ hướng về trẻ tuổi thân ảnh hô.

Ngữ khí tràn đầy nhiệt tình.

"Không tệ."

Tu sĩ trẻ tuổi dừng chốc lát.

Gật đầu đáp ứng.

"Tại hạ cũng là đi Thanh Dương hội, không bằng ngươi ta đồng hành?"

Trung niên tu sĩ nhiệt tình mời.

Nghe vậy.

Tu sĩ trẻ tuổi ánh mắt quái dị.

Bèo nước gặp nhau, liền dám như vậy trực tiếp mời người đồng hành.

Xem ra là đối chính mình cực kỳ tự tin a. . .

Tu sĩ trẻ tuổi đánh giá trung niên tu sĩ vài lần.

Tu vi hẳn là không tầm thường, chỉ là không biết đến Luyện Khí mấy tầng.

Tốt

Tu sĩ trẻ tuổi gật đầu một cái, đồng ý.

Gặp tu sĩ trẻ tuổi gật đầu đáp ứng.

Trung niên tu sĩ trên mặt vui vẻ.

Trực tiếp hướng về tu sĩ trẻ tuổi đi tới.

Tu sĩ trẻ tuổi trong lòng ngược lại có chút nhìn không thấu người này rồi.

Chính mình như vậy tuỳ tiện đáp ứng, cũng không sợ có trá?

"Đạo hữu, tại hạ Thường Viễn Sơn, không biết đạo hữu danh hào?"

Trung niên tu sĩ đứng tại ba trượng bên ngoài, chắp tay làm lễ.

"Hạng Tự."

Tu sĩ trẻ tuổi lời ít mà ý nhiều.

"Ha ha, Hạng đạo hữu, việc này không nên chậm trễ, vậy liền đi thôi."

Thường Viễn Sơn cười ha hả nói.

"Thường đạo hữu mời."

Hạng Tự chìa tay ra.

Hai người kết bạn mà đi.

"Hạng đạo hữu, thế nhưng làm Trúc Cơ Đan mà tới?"

Dọc đường.

Thường Viễn Sơn tùy ý dò hỏi.

"Không phải."

"Tại hạ tu vi chưa tới, tạm thời còn không cần Trúc Cơ Đan, ngược lại Thường đạo hữu e rằng đã không xa a?"

Hạng Tự lắc đầu, không giống nói dối.

"Ha ha, để Hạng đạo hữu chê cười, tại hạ cách Trúc Cơ cũng vẫn là có một chút khoảng cách."

Thường Viễn Sơn cười ha ha, lắc đầu phủ nhận.

Có đúng không, Hạng Tự gật gật đầu, từ chối cho ý kiến.

Hai người không có trì hoãn.

Một đường hướng Thanh Dương phường chỗ tồn tại mà đi.

Sau mấy ngày.

Hai đạo thân ảnh dừng lại.

Nhìn phía xa ẩn nấp tại quần sơn ở giữa một toà cao lớn cánh cửa hình vòm.

"Thanh Dương phường."

"Xứng đáng là bị Tiên tộc Chu thị nắm giữ phường thị, như vậy khí tượng, quả thực phi phàm."

Trung niên dáng dấp Thường Viễn Sơn cảm thán một câu.

"Thường đạo hữu là lần đầu tiên tới?"

Tu sĩ trẻ tuổi Hạng Tự đột nhiên lên tiếng hỏi.

"Không dối gạt đạo hữu nói, tại hạ chính xác là lần đầu tiên tới trước."

Thường Viễn Sơn có chút lúng túng.

Chính là bởi vì lần đầu tiên tới trước, không biết trong đó sâu cạn, hắn vậy mới khi nhìn đến Hạng Tự phía sau mở miệng mời.

Một là làm tìm hiểu tình báo.

Thứ hai là làm để phòng vạn nhất.

Nếu là trên đường đụng phải kiếp tu, hắn chỉ cần chạy nhanh hơn Hạng Tự là được.

Vốn là hắn không ôm kỳ vọng, không nghĩ tới cái này Hạng Tự chỉ là hơi suy nghĩ liền đáp ứng xuống.

Như không phải cảm giác được Hạng Tự tu vi cũng không cao hơn chính mình, hắn e rằng đã chạy đường.

"Cái kia Thường đạo hữu xem như tới đúng, Thanh Dương phường bên trong, hội tụ tới từ mỗi phủ mỗi châu tu sĩ, bảo vật rất nhiều."

"Thậm chí có nhiều theo di tích, trong động phủ khai quật ra không biết tên trân bảo."

"Nếu là nhãn lực đầy đủ, kiếm một món hời cũng không khó khăn."

Hạng Tự thần sắc như thường, phảng phất cũng không biết Thường Viễn Sơn tiểu tâm tư.

Ngược lại đem Thanh Dương phường giới thiệu một phen.

Gặp Hạng Tự như vậy trong sáng vô tư dáng dấp, Thường Viễn Sơn ngược lại càng ngượng ngùng.

"Hạng đạo hữu là người tốt. . ."

Thường Viễn Sơn âm thầm cảm thán một tiếng.

Lập tức hai người hướng về cánh cửa hình vòm đi đến.

Vượt qua hình vòm chi môn.

Liền phảng phất đi tới một phương khác thiên địa.

Lầu các, gian hàng tọa lạc tinh tế.

Từng cái lầu các hoặc là phía trước gian hàng, đều có rất nhiều tu sĩ tồn tại.

Tiếng người huyên náo.

Trung tâm Thanh Dương phường, có một cái đài cao.

Chính là Thanh Dương hội cử hành chỗ.

Hai người một đường tiến lên, nhìn xem rực rỡ muôn màu nhiều bảo vật, hoa mắt.

Thường Viễn Sơn ánh mắt nhìn chung quanh, tựa hồ là đang tìm kiếm cái gì.

"Thường đạo hữu thế nhưng tại tìm Thanh Dương các?"

Hạng Tự bỗng nhiên mà hỏi.

Bị Hạng Tự một cái nói phá tâm tư Thường Viễn Sơn sắc mặt lúng túng, nhưng vẫn là gật đầu một cái.

"Bên kia."

Hạng Tự thò tay đi đến một chỉ.

"Đa tạ Hạng đạo hữu bẩm báo."

"Không khách khí."

Thường Viễn Sơn xuôi theo phương hướng đi về phía trước, lại phát hiện Hạng Tự cũng không có đi lại ý tứ.

Liền biết Hạng Tự ý tứ, đây là không nguyện ý tìm hiểu bí mật của hắn.

"Thật là một cái người tốt a. . ."

Thanh Dương phường chỗ sâu.

Xưa cũ lầu các bên trên, mang theo Thanh Dương các bảng hiệu.

Thường Viễn Sơn thấp thỏm đi đến.

Liền có người lấy Chu gia chế tạo pháp bào đệ tử tiến lên đón.

"Đạo hữu cũng phải cần cái gì?"

Tiếp khách đệ tử hỏi.

"Ta, ta muốn giám định một vật."

Thường Viễn Sơn thần sắc hơi hơi căng thẳng, nhưng nghĩ tới đây là hắn chỗ biết an toàn nhất công đạo địa phương.

Liền khẽ cắn môi, nói ra.

"Đạo hữu mời tới bên này."

Tiếp khách đệ tử trong lòng hiểu rõ, mang theo Thường Viễn Sơn hướng về lầu hai đi đến.

Thanh Dương các lầu hai.

"Bắc Hải trưởng lão, có khách muốn giám định một vật."

Tiếp khách đệ tử đi tới một gian nhà phía trước, thái độ cung kính.

"Vào đi."

Trong phòng.

Có giọng ôn hòa truyền ra.

Trong lòng Thường Viễn Sơn không yên, không dám hỏi nhiều.

Đến cho phép.

Hung ác nhẫn tâm, đẩy cửa vào.

Phòng ốc bên trong, khoanh chân ngồi một vị tuấn lãng trung niên tu sĩ.

Trong lòng Thường Viễn Sơn giật mình, như vậy tuấn lãng tu sĩ hắn còn là lần đầu tiên gặp.

"Đạo hữu muốn giám định vật gì?"

Gặp Thường Viễn Sơn ngốc lăng, Bắc Hải trưởng lão lơ đễnh.

Hắn đã sớm thành bình thường, có đôi khi, tướng mạo quá mức xuất sắc cũng là một loại phiền não.

Để cái này, trong Thanh Dương phủ này đã truyền ra không biết bao nhiêu liên quan tới hắn chuyện tình gió trăng.

Thật là người trong nhà ngồi, nồi từ trên trời tới.

"Trưởng lão mời chưởng nhãn."

Thường Viễn Sơn thần sắc căng thẳng, theo trong túi trữ vật lấy ra một mai đục ngầu hạt châu đưa tới.

Đây là hắn ngộ nhập một bí cảnh phía sau, hiểm lại càng hiểm mang ra một kiện vật phẩm.

Chỉ là vô luận hắn dùng phương pháp gì, đều không làm rõ được mai này viên châu là cái gì bảo vật.

"Ồ? Truyền thừa ngọc châu?"

Bắc Hải trưởng lão gật đầu một cái, trong lòng có suy đoán.

Thò tay tiếp nhận, nhìn kỹ một hồi.

Liền đem viên châu đưa trở về.

"Đây là một mai truyền thừa ngọc châu, bên trong có một đạo nhị giai truyền thừa."

"Về phần vì sao mở không ra, là bởi vì ngươi thuộc tính không xứng."

Bắc Hải trưởng lão ôn hòa nói.

"Chỉ là nhị giai truyền thừa. . ."

Trong lòng Thường Viễn Sơn đột nhiên thất lạc.

Cùng lúc đó.

Thanh Dương phong bên trên.

Trắc linh đài.

Đây là Chu gia làm hậu bối tử đệ Khải Linh cố ý xây dựng mà thành.

Lúc này, từng cái đến tuổi Chu gia nam tự bối đệ tử đợi đứng ở phía dưới, thần sắc đều có khác biệt.

"Chu Nam Phong."

Trắc linh đài bên trên, có vừa sửa tự bối Trúc Cơ tu sĩ chủ trì lấy Khải Linh đại điển.

Nghe được âm thanh.

Trắc linh đài bên dưới.

Có một sáu tuổi dáng dấp, buộc lấy búi tròn, mặt nhỏ Viên Viên nữ đồng cố gắng vượt qua lấy trong lòng không yên.

Từng bước một đi tới trắc linh đài bên trên.

Dưới đài, có bằng tuổi tử đệ trong lòng cười thầm.

Thật sự là Chu Nam Phong cơm nước quá mức tốt lành, trưởng thành đến quá êm dịu chút.

"Đưa tay thả tới Trắc Linh Trụ bên trên."

Tốt

Chu Nam Phong thanh tú động lòng người gật đầu.

Lập tức thò tay một ấn.

"Vù vù!"

Có quang mang nháy mắt từ Trắc Linh Trụ tăng lên đến.

Từng khỏa to lớn bảo thạch bị nhanh chóng điểm sáng.

"Chu Nam Phong, phong thuộc tính bát tinh thiên phú."

Loại chữ Tu Trúc Cơ tu sĩ kiến thức bất phàm, cao giọng tuyên bố kết quả, có đợi tại sau lưng đệ tử nhanh chóng ghi chép.

Linh cáp từ cổ tay ngự thú vòng tay mà lên, ngậm ngọc giản hướng đại điện Chu gia bay đi.

Rào

Dưới trận bỗng nhiên sôi trào.

Nhìn xem viên kia đôn đôn tiểu nữ hài, thực tế khó mà đem bộ dáng kia cùng nhẹ nhàng phiêu dật gió liên hệ tới.

Cũng liền là lúc này.

Hoang châu.

Huyền Xà bộ, Ô Kỳ giang.

Một khỏa bảo châu màu xanh thẳm đột nhiên từ đáy sông mà lên.

Xuất hiện tại bờ sông trong lầu các.

Trong các.

Một vị lão giả ngồi xếp bằng, nhìn thấy bảo châu cũng là hiếm thấy cũng không đứng dậy hành lễ.

Trong bảo châu, hư ảnh màu đen hiển hiện ra.

"Huyền thúc, ta phải đi."

Lão giả nhìn thấy hư ảnh, khóe miệng lộ ra vẻ mỉm cười, ngữ khí phảng phất bình thường.

Tốt

Yên lặng chốc lát, hư ảnh màu đen chậm chậm gật đầu một cái.

Tiếng nói vừa ra, ngồi xếp bằng lão giả chậm chậm cúi thấp đầu.

"Đại ca!"

Có người lấy bạch y nữ tu xông vào trong các, ngữ khí gấp rút cực kỳ bi ai..