Chương 334: Điệu xuân phong

Chương 334: Điệu xuân phong

Có thân ảnh áo trắng vội vàng xông vào vị kia tại Ô Kỳ giang bờ xưa cũ lầu các.

Lại chỉ có thấy được một cái cúi đầu ngồi xếp bằng thân ảnh.

Liền một lần cuối đều không thể nhìn tới.

Thân ảnh áo trắng trên mặt có nhiệt lệ tràn đầy.

Yên tĩnh chảy xuôi.

Không trung.

Bảo châu màu xanh thẳm hiển hiện ra hư ảnh màu đen yên lặng, cũng không mở miệng nói chuyện.

Sau một hồi lâu.

Chu Lễ Nguyệt chậm chậm lau đi nước mắt trên mặt.

Đối treo ở giữa không trung hư ảnh màu đen thi lễ một cái.

"Huyền thúc."

"Đại ca hắn đại nạn còn kém vài chục năm, sao lại thế. . ."

Chu Lễ Nguyệt ngồi tại mất đi khí tức Chu Lễ Thành trước người.

Duỗi tay ra cũng là tại không trung run run rẩy rẩy, cũng không đụng chạm, trong miệng vô ý thức nói chuyện.

Mặc Huyền không có cách nào trả lời hắn.

Hắn tuy là sống lại một đời, nhưng cũng không thể cảm nhận được trong đó cảm giác, nhân sinh không tiếc mà chết, khả năng là hắn kiếp này cũng khó có thể đạt tới cảnh giới.

...

Thanh Dương phong.

Chu gia bên trong đại điện.

Chu Lạc Nghĩa nhìn xem theo trắc linh đài truyền lên tới tin tức, trong lòng vui vẻ.

Lần này đến tuổi nam tự bối trong các đệ tử dĩ nhiên xuất hiện một vị bát tinh thiên phú đệ tử, đây là cùng đại ca hắn Chu Lạc Nhân tương đương thiên phú, thực lực càng là tại bây giờ Chu gia trong huyết mạch đứng hàng thứ nhất.

Bây giờ lại xuất hiện một vị thiên phú như vậy đệ tử, quả thật là Chu gia hưng thịnh hiện ra.

Chỉ là vừa mới buông xuống, chuẩn bị đi bên trên một chuyến thời điểm, cũng là bỗng nhiên trong lòng hơi động.

Bên cạnh Chu Lạc Nghĩa không gian bỗng nhiên xé rách ra.

Chu Lạc Nghĩa vô ý thức duỗi tay ra.

Một mai ngọc giản rơi vào trong lòng bàn tay.

"Đây là. . ."

Trong lòng Chu Lạc Nghĩa giật mình.

Thần thức đảo qua, biến sắc mặt.

"Người tới, vang chuông!"

Chu Lạc Nghĩa nhìn không được nguyên bản dự định, nhanh chóng hướng về bên ngoài phóng đi.

Một lát sau.

"Đông ~ đông ~ đông ~ "

Từng tiếng hùng hậu mạnh mẽ tiếng chuông từ Thanh Dương phong bên trên vang lên.

Tiếng chuông đâm thủng không gian, chậm chậm truyền ra ngoài.

Thanh Dương phường.

Thanh Dương các bên ngoài, Thường Viễn Sơn thân ảnh theo Thanh Dương các đi ra.

Trên mặt tuy có một chút thất lạc, nhưng cũng có một vòng vui mừng.

Hắn đem cái kia ẩn chứa nhị giai truyền thừa ngọc châu bán cho Thanh Dương các.

Đã hắn vô pháp mở ra truyền thừa, như thế giữ lại vật này liền là phế phẩm.

Thanh Dương các cho ba loại lựa chọn.

Một là dùng linh thạch mua, hai là dùng một đạo Trúc Cơ truyền thừa lẫn nhau đổi, thứ ba là dùng linh tài các loại bảo vật lấy vật đổi vật.

Thường Viễn Sơn không hề nghĩ ngợi, tự nhiên là lựa chọn Trúc Cơ truyền thừa.

Bây giờ bên hông bên trong liền có cái kia Bắc Hải trưởng lão bằng chứng, dựa vào đạo này bằng chứng, có thể vào Thanh Dương phong Chu gia Công Pháp lâu lầu ba một lần, chọn nhất nhị giai truyền thừa.

Thường Viễn Sơn thu thập xong trong lòng tâm tình.

Xa xa liền nhìn thấy chính giữa theo một toà lầu các bên trong đi ra Hạng Tự, vốn định lên trước bắt chuyện.

Lại nghe được từng tiếng dày nặng tiếng chuông lan truyền lọt vào tai.

Lần đầu tiên tới trước Thường Viễn Sơn tất nhiên là không hiểu trong đó hàm nghĩa.

Chỉ là Thanh Dương phường bên trong tu sĩ khác cũng là sắc mặt đại biến, từng cái sắc mặt chấn kinh.

Tiếp lấy liền là lần lượt từng bóng người rời khỏi phường thị mà đi.

Hạng Tự cũng là một trong số đó.

"Những cái kia. . ."

"Tựa hồ cũng là Chu gia tu sĩ. . ."

Trong lòng Thường Viễn Sơn chấn động.

Lại nhìn về phía xa như vậy đi bóng lưng Hạng Tự, hình như minh bạch cái gì.

Thật lâu, chỉ là hóa thành khóe miệng một vòng cười khổ.

Tiếng chuông không ngừng.

Gọi về từng cái tại bên ngoài Chu gia tử đệ.

...

Sau mấy ngày.

Thanh Dương phong bên trên, có không gian xé rách.

Mấy đạo thân ảnh gánh một bộ mộc mạc quan tài mà ra, theo sau, đi theo từng người từng người Chu gia tử đệ, mỗi cái thần sắc trang nghiêm.

Thanh Dương phong bên trên, sớm đã đợi lập đã lâu từng cái Chu gia tử đệ yên lặng đi theo đội hình.

Đi tới đỉnh núi tổ địa chỗ tồn tại.

Chu Lạc Nhân, Chu Lạc Nghĩa, Chu Tu Nguyện các loại một đám Chu gia tu sĩ đều đã tại này.

Rơi

Chu Lạc Nghĩa hét to.

Mang quan tài mấy đạo thân ảnh từ không trung rơi xuống, chính xác đem quan tài để vào trong phần mộ.

Điệu

Âm thanh lại vang lên, không khí yên lặng mà ngưng trọng.

Trong đám người, tròn vo Chu Nam Phong không dám loạn động, theo chính mình cha mẹ bên cạnh.

Mặt nhỏ trang nghiêm dị thường.

Chu gia trong tổ địa, một toà mới bia dựng đứng.

Thanh Dương phong đỉnh, ở chỗ này to lớn tổ bi bên trên, ở vào hàng đầu Chu Lễ Thành danh tự ảm đạm vô quang, cũng không còn cách nào lần nữa sáng lên.

Chu gia, tổ từ.

Chu Khai Định, Lâm Mộc Uyển bài vị phía dưới, Chu Lễ Hải bài vị bên cạnh, nhiều hơn một cái mới linh vị.

Một trương chân dung treo ở bài vị phía sau.

Đó là một đầu cuồn cuộn đại giang, có một bóng lưng dựng ở bờ sông trang nhã trong lầu các, như có xuân phong từ phương nam truyền đến, thổi nhăn một vịnh nước sông, lay động một vòng tâm thần.

"Chu thị nhị đại gia chủ, thủ thành chi chủ, củng cố nhà cơ sở, nhận tại nguy nan thời khắc, sinh ra ổn trọng, cơ trí siêu phàm. . ."

Công Pháp lâu trong lầu năm.

Đã đột phá Kim Đan hậu kỳ Chu Lạc Nhân thần sắc có chút buồn vô cớ.

Lúc này, có một nữ tử tự đứng ngoài mà tới.

Chính là Chu Lạc Nhân vợ, tĩnh nhã.

Chu Lạc Nhân sững sờ, bị tĩnh nhã ôm vào trong ngực.

Thanh Dương phong bên trên, có vải trắng treo.

Trong Kiếm vực, từng cái thế lực lớn nhỏ đều đã dò xét đến tin tức.

Chỉ là đối với Chu Lễ Thành cũng không biết rõ, nhưng cũng nhộn nhịp phái tu sĩ tới trước tưởng niệm, chỉ là đều bị Chu gia từ chối nhã nhặn.

...

Sau hai tháng.

Thanh Dương phong bên dưới.

Thường Viễn Sơn thần sắc thấp thỏm chờ tại Thanh Dương phong bên dưới.

Hắn tất nhiên là vô pháp biết được ngày đó Chu gia cụ thể phát sinh chuyện gì.

Nhưng cũng biết đây không phải là một cái đến cửa thu hoạch truyền thừa thời cơ tốt.

Bởi vậy liền nhịn phía dưới tính khí tại Thanh Dương phường bên trong ở tạm.

Thẳng đến lúc này, Chu gia từng cái tu sĩ chậm rãi bình thường xuất hiện tại Thanh Dương phường thời gian.

Thường Viễn Sơn mới rốt cục kìm nén không được.

Đi tới Thanh Dương phong phía dưới, đưa lên bằng chứng.

"Thường đạo hữu, mời tới bên này."

Ngay tại Thường Viễn Sơn ngây người thời khắc.

Một đạo thanh âm quen thuộc đem Thường Viễn Sơn bừng tỉnh.

"Hạng đạo hữu, ngươi. . ."

Thường Viễn Sơn bị người trước mắt giật nảy mình, người này chính là lúc trước cùng hắn đồng hành Hạng Tự Hạng đạo hữu.

"Thường đạo hữu thứ lỗi, tại hạ bản danh Chu Tương Húc, trước đây che giấu, cũng không phải là bản ý."

Chu Tương Húc thản nhiên cười một tiếng.

Chắp tay thi lễ một cái.

Tuy là trong lòng sớm có suy đoán, nhưng lúc này Chu Tương Húc đứng ở trước người giờ khắc này.

Hắn mới biết được chính mình thu hoạch lớn nhất không phải mai kia truyền thừa ngọc châu, mà là vui mừng chính mình cũng không đối lúc trước lần đầu tiên gặp mặt Chu Tương Húc động tâm tư khác.

Tuy là cũng có lợi dụng ý nghĩ, nhưng cũng không xảy ra bất trắc, như vậy liền không tính là vô pháp vãn hồi.

Hô

Thường Viễn Sơn toàn thân cứng đờ, trong lòng chậm chậm thở ra một hơi.

"Hạng, Chu đạo hữu, là tại hạ không phải, trước đây lợi dụng đạo hữu, mong rằng đạo hữu khoan hồng độ lượng, đại nhân không chấp tiểu nhân."

Thanh âm Thường Viễn Sơn khô khốc.

"Ha ha, Thường đạo hữu không cần như vậy, mời tới bên này."

Chu Tương Húc không có để ý, thật nếu là đối với hắn lòng mang ý đồ xấu, như thế kết quả liền là trở thành bên hông hắn túi trữ vật cất giữ một bộ phận.

Gặp Chu Tương Húc không thèm để ý chút nào.

Thường Viễn Sơn mới hơi yên lòng một chút.

Thầm nghĩ trong lòng, xứng đáng là Chu thị tử đệ, khí độ tâm tính lồng ngực quả nhiên không phải hắn có thể so sánh được.

Chu Tương Húc tại phía trước dẫn đường, Thường Viễn Sơn hơi khẩn trương theo ở phía sau, lặng lẽ đánh giá xung quanh hết thảy.

Nhìn xem cái kia từng cái thân mang Chu gia pháp bào bên hông mang theo lệnh bài Chu gia tu sĩ cực kỳ hâm mộ không thôi.

Hắn nếu là có cái này tu hành điều kiện, làm sao đến mức phí thời gian tới cái này.

"Thường đạo hữu, phía trước liền là Công Pháp lâu chỗ tồn tại, ngươi tự mình đi vào đi."

Nửa ngày, tại trong lòng Thường Viễn Sơn sợ hãi thán phục, trong mắt cực kỳ hâm mộ phía dưới, hai người tới hùng vĩ trang trọng Công Pháp lâu phía trước..