Chương 335: Vận vô định

Chương 335: Vận vô định

"Công Pháp lâu!"

Nghe được Chu Tương Húc âm thanh.

Thường Viễn Sơn theo nhìn quanh bốn phía sợ hãi thán phục bên trong trở về ánh mắt.

Nhìn hướng cách đó không xa chính giữa phía trước chỗ tồn tại.

Một toà cao chừng trăm trượng bát giác hình tròn bằng gỗ lầu cao lóe ra hào quang của trận pháp, đứng ở cái kia chói mắt dưới ánh mặt trời.

Trên lầu cao, Công Pháp lâu ba cái chữ triện thâm trầm dày nặng.

"Đây chính là Hóa Thần gia tộc nội tình ư. . ."

Thường Viễn Sơn không tự chủ cảm thán nói.

"Đa tạ Chu đạo hữu đích thân dẫn đường."

Thường Viễn Sơn không có quên hướng Chu Tương Húc cảm ơn.

Theo sau, từng bước một đi vào trong cao ốc kia.

"Tiền bối, đây là vãn bối bằng chứng."

Lối vào, Thường Viễn Sơn cung kính đưa lên chính mình bằng chứng.

"Lầu ba bên phải."

Trấn thủ cửa vào Trúc Cơ tu sĩ nhàn nhạt tiếp nhận, thần thức đảo qua, xác nhận không sai phía sau, thuận miệng chỉ điểm.

"Đa tạ tiền bối chỉ điểm."

Thường Viễn Sơn nói cảm ơn liên tục, không dám trì hoãn.

Tiến vào bên trong.

Phóng tầm mắt nhìn tới, từng tòa cây tử đàn sắc bằng gỗ giá sách bày ra tại từng cái khu vực khác nhau, không thể nhìn thấy phần cuối.

Lầu một này bên trong, có từng cái thân mang Chu gia các loại pháp bào Chu gia đệ tử, chỉ là đều đắm chìm ở trong thế giới của mình, đối với Thường Viễn Sơn đến không có chút nào phát giác.

Đến chỉ điểm, Thường Viễn Sơn chật vật thu về ánh mắt, không còn dám nhìn nhiều, lầu một này bên trong tuy là cũng không phải công quyết thuật pháp, thế nhưng tiêu chí lấy từng cái bí văn muốn quay, kỳ văn dị sự, linh dược cỏ cây các loại, đều đang phát tán ra mỗi người mị lực.

Theo lấy cầu thang liền lên tầng hai.

Thường Viễn Sơn đi tới Công Pháp lâu lầu ba bên trong.

Nơi đây trưng bày chính là Trúc Cơ kỳ công quyết thuật pháp.

Bên trái làm nhị giai mỗi phẩm thuật pháp, bên phải thì là truyền thừa căn bản, nhị giai công quyết, cùng linh thực, ngự thú, trận pháp, luyện khí, luyện đan, phù lục, khôi lỗi chờ tu tiên bách nghệ.

Trưng bày từng đạo phía trước ngọc giản, đều có lấy màn sáng bao phủ, bên ngoài màn sáng, có ngắn gọn giới thiệu.

Chỉ có tuyển định, mới có thể đạt được trong đó truyền thừa.

Thường Viễn Sơn một đường đi một đường nhìn, ánh mắt tỏa ra vô hạn hào quang.

Cái kia từng đạo đặc điểm khác biệt nhị giai truyền thừa làm cho hắn hoa mắt.

"Trọng Sơn Hành Khí Pháp."

Thật lâu, trong lòng Thường Viễn Sơn nhất định.

Trong lòng thiên nhân giao chiến, nhưng vẫn là lựa chọn một đạo pháp này cửa.

Tu hành pháp này tuy là tiến cảnh chậm một chút, nhưng có thể tăng cao một chút Trúc Cơ tỷ lệ.

Đây mới là Thường Viễn Sơn tuyển định pháp này nguyên nhân.

Thò tay thăm dò vào, một điểm linh quang không có vào Thường Viễn Sơn trong thức hải.

Công Pháp lâu bên ngoài.

Thường Viễn Sơn vừa mới đi ra, liền trông thấy vẫn chờ tại chỗ Chu Tương Húc.

"Chu đạo hữu lại vẫn không rời khỏi, chẳng lẽ là tại chờ ta?"

Trong lòng Thường Viễn Sơn giật mình.

Lập tức vẻ mặt tươi cười hướng về Chu Tương Húc đi tới.

"Chu đạo hữu."

Thường Viễn Sơn làm lễ.

"Thường đạo hữu, ta chờ đợi ở đây, là có một chuyện."

Chu Tương Húc cười nói.

"Đạo hữu mời nói."

"Không biết đạo hữu cảm thấy ta Chu gia như thế nào?"

Chu Tương Húc không trả lời mà hỏi lại.

"Cái này, tại hạ không dám vọng ngôn, chỉ bất quá quả thực làm người hướng về. . ."

Trong lòng Thường Viễn Sơn giật mình, cân nhắc một chút, vẫn là nói ra.

"Nếu là ở phía dưới tiến cử đạo hữu gia nhập tộc ta, không biết đạo hữu có bằng lòng hay không?"

Trên mặt Chu Tương Húc mang theo nụ cười ấm áp.

"Vù vù ~ "

Một cỗ to lớn kinh hỉ đập vào trong đầu Thường Viễn Sơn, đây là hắn chưa bao giờ nghĩ qua cũng không dám xa xỉ nghĩ khả năng, không nghĩ tới Chu Tương Húc cố ý chờ tại nơi đây dĩ nhiên là làm mời hắn.

Thường Viễn Sơn mơ mơ màng màng, trong lúc nhất thời sắp xếp không rõ, xuôi theo trong lòng ý nghĩ, đáp ứng xuống.

Gặp Thường Viễn Sơn đồng ý, Chu Tương Húc mỉm cười.

Hắn cũng không phải chỉ là ngẫu nhiên, mà là ở chung một đoạn thời gian, xác nhận qua Thường Viễn Sơn tính cách, mặc dù có tiểu tâm tư, nhưng cái này lại không phải việc xấu.

Hơn nữa, tại hắn nói bóng nói gió phía dưới, cũng biết hắn đạt được một đạo cơ duyên, chỉ là trong giọng nói có chút ẩn tàng vẻ tiếc nuối, liền Thường Viễn Sơn chính mình cũng chưa từng phát giác.

Mời Thường Viễn Sơn gia nhập, nói không được liền sẽ có ngoài định mức thu hoạch, huống hồ, dù cho không có, cũng coi như không được cái gì, nhiều đến một vị có cơ hội Trúc Cơ tu sĩ gia nhập, gia tộc thực lực cũng sẽ lớn mạnh một chút.

Chu Tương Húc đem Thường Viễn Sơn đề cử đi lên, từ gia tộc khảo sát.

Nửa tháng sau.

Thanh Dương phong bên trên.

Ăn mặc Chu gia Luyện Khí đồ đệ tử trang sức, bên hông mang theo một mai đệ tử lệnh Thường Viễn Sơn vẫn có chút khó tin.

Hắn, một giới tán tu, dĩ nhiên cũng có thể có một ngày này.

"Nếu để Hoa nương biết được, chắc chắn hối hận lúc đầu lựa chọn. . ."

Thường Viễn Sơn không khỏi trong lòng thở dài.

Mỗi cái đã từng chán nản người trong lòng đều có một vòng tiếc nuối cùng buồn vô cớ.

...

Thanh Dương phong lưng chừng núi chỗ.

Từng tòa đá xanh dựng thành kiến trúc nối thành một mảnh, nơi này chính là Chu gia tộc học chỗ tồn tại.

Lúc này, Chu gia tộc học bên trong, đã tuôn ra từng cái còn nhỏ thân ảnh.

"Hứa Tri Ý, ngươi chờ chút đi đâu?"

Một vị sáu tuổi dáng dấp, buộc lấy búi tròn viên đôn đôn tiểu nữ hài hướng về bên cạnh tiểu nam hài nói.

Tiểu nam hài tuổi tác cùng nữ hài tương đương, nhưng mà vóc dáng cũng là so tiểu nữ hài càng êm dịu.

"Ta muốn đi dưới chân núi linh điền bắt linh hoàng."

"Nghe tổ phụ nói, linh hoàng dùng linh diễm một sáng, cửa vào vàng và giòn, hương mà không chán."

Tên gọi Hứa Tri Ý bàn nam hài âm thanh cũng là Viên Viên, nói lấy nói lấy liền có nước miếng chảy xuống.

Nghe vậy, buộc lấy búi tròn mắt Chu Nam Phong sáng lên.

"Ta cũng đi ta cũng đi."

"Cái này. . . Được thôi."

Hứa Tri Ý do dự một chút, đây vốn là hắn bí mật nhỏ, chỉ là mấy ngày này cùng Chu Nam Phong quen biết, hôm nay mới bất tri bất giác nói ra.

Chu Nam Phong cười ha ha, hai tay chắp sau lưng, nhìn một chút bên cạnh tiểu bàn đôn, vui vẻ gật đầu một cái, nhịp bước đều nhanh mấy phần.

Từ lúc ngày ấy trắc linh phía sau.

Nàng thoáng cái liền đạt được vượt qua phía trước quá nhiều quan tâm, để nàng có chút thấp thỏm lo âu.

Hơn nữa lại là khi đó, liền là gia tộc thành Tổ Tiên trôi qua.

Mơ hồ ở giữa, có lời đồn đại truyền ra, nói là nàng khắc chết thành tổ.

Cái này lời đồn đại cũng không truyền ra, liền bị trong tộc dùng lôi đình thủ đoạn chém chết, xử lý mấy vị tộc nhân.

Chỉ là cũng là theo khi đó bắt đầu.

Vì lấy đủ loại duyên cớ, tại tộc này học bên trong, nàng cũng không hợp quần.

Thẳng đến mấy ngày này, một lần vô tình mới cùng Hứa Tri Ý quen biết.

Hứa Tri Ý chính là Chu gia một vị Trúc Cơ kỳ chấp sự khách khanh tằng tôn, vị chấp sự kia quanh năm trấn thủ tại bên ngoài.

Hậu bối tử đệ sớm đã dung nhập trong Chu gia.

Hứa Tri Ý liền cũng tại Chu gia tộc học bên trong nhập môn.

Đợi đến sau khi chuẩn bị xong, liền có thể bước lên con đường tu hành.

Hứa Tri Ý cũng không đối Chu Nam Phong châm chọc khiêu khích.

Hai người yêu thích lại là như vậy giống nhau.

Không qua mấy ngày, liền đã quen thuộc lên.

"Nhanh lên một chút nhanh lên một chút!"

Chu Nam Phong một đường chạy chậm, thúc giục Hứa Tri Ý tiến lên.

Chỉ là Hứa Tri Ý thể trọng so Chu Nam Phong nặng không ít.

Tốc độ chậm một chút.

Nghe lấy Chu Nam Phong thúc giục, Hứa Tri Ý sắc mặt khẽ suy sụp.

Nguyên bản có thể ăn đến linh hoàng khoái hoạt đều thiếu chút biểu thị.

"Chờ sau đó ta đem ta bắt phân ngươi một nửa."

Nhìn thấy Hứa Tri Ý vẻ mặt đau khổ.

Chu Nam Phong hào phóng mở miệng.

Lời vừa nói ra.

Hứa Tri Ý tốc độ tăng lên hai thành không thôi.

Kém chút để Chu Nam Phong đều đuổi không lên.

"..."

Viên đôn đôn Chu Nam Phong hối hận..