Chương 336: Nguyệt Tổ nói

Chương 336: Nguyệt Tổ nói

"Khụ khụ khụ ~ "

Thanh Dương phong phía dưới, Chu gia một chỗ trong linh điền.

Hai đạo đầy bụi đất nho nhỏ thân ảnh khô khốc một hồi khục.

Trong miệng còn không ngừng phát ra phi phi âm thanh.

"Hứa Tri Ý, cái này linh hoàng thế nào như vậy khó bắt?"

Chu Nam Phong êm dịu mặt nhỏ có chút uể oải.

Hứa Tri Ý nghe vậy trên mặt có chút lúng túng, phía trước vào xem suy nghĩ lấy linh hoàng mỹ vị, lại quên linh hoàng mặc dù không phải yêu thú, nhưng cũng cực kỳ linh hoạt, không phải dễ dàng như vậy bắt.

"Ta quên. . ."

Béo lùn chắc nịch Hứa Tri Ý thừa nhận chính mình sai lầm, chân thành nói xin lỗi.

"Ngươi cái kia một nửa ta không cần."

Hứa Tri Ý nghĩ đến trên đường xuống núi Chu Nam Phong chấp thuận, trong lòng có chút ngượng ngùng, suy nghĩ một chút, chật vật chiến thắng trong miệng thèm ăn.

Lời vừa nói ra, mắt Chu Nam Phong sáng lên, chợt lại rầu rỉ lên, một lát sau, Chu Nam Phong nhìn xem một tay nắm lấy một cái lớn chừng quả đấm màu vàng óng linh hoàng.

Chậm rãi đem tay phải nắm cái kia hơi lớn chút linh hoàng đưa ra ngoài.

"Cho ngươi."

"Nguyệt Tổ nói qua, đối mặt bằng hữu, coi như tin thủ chấp thuận."

Chu Nam Phong rầu rỉ mặt nhỏ bị kiên định thay thế.

Giờ phút này, tại trong mắt Hứa Tri Ý, Chu Nam Phong tản ra hào quang, so trong tay nắm đấm kia lớn linh hoàng còn chói mắt hơn.

"Vậy ta liền không khách khí."

Hào quang chói sáng khiến trong lòng Hứa Tri Ý khẽ động, hắn có thể nào để Chu Nam Phong trở thành không giữ lời hứa người.

Thế là đem cái kia vàng rực linh hoàng nhận lấy, vui vẻ ra mặt.

Chu Nam Phong ánh mắt kiên định hơi hơi cứng đờ, trong lòng khóc không ra nước mắt.

Nguyệt Tổ còn nói qua, bằng hữu ở giữa, cũng muốn lẫn nhau lịch thiệp.

Chu Nam Phong khuôn mặt nhỏ nhắn xệ xuống, méo miệng, tức giận khuôn mặt tròn hơn mấy phần.

"Chúng ta đi mời Vương bá bá hỗ trợ nướng linh hoàng, liền dùng ngươi cho cái này linh hoàng xem như thù lao."

Hứa Tri Ý hào hứng hừng hực, không có phát giác được Chu Nam Phong quanh đi quẩn lại tâm tư.

Quay người hướng về linh điền bên bờ một toà phòng ốc chạy tới.

Nơi đó ở thủ hộ cái này mảnh linh điền Chu gia tu sĩ, Hứa Tri Ý cha mẹ cùng là bạn cũ.

Bởi vậy Hứa Tri Ý mới sẽ lựa chọn tới đây.

"Mau tới!"

Chạy một chút, không nghe thấy đằng sau tiếng bước chân, Hứa Tri Ý dừng lại, hướng lấy đứng tại chỗ Chu Nam Phong vẫy vẫy tay.

Chu Nam Phong méo miệng, nhìn xem Hứa Tri Ý cái kia một mặt tro bụi lại mang theo cười ngây ngô dáng dấp, "Phốc xì" cười ra tiếng.

Lập tức bước nhanh đi theo.

Chưa tới nửa giờ sau.

"Thật là thơm!"

Linh điền bên bờ, một lớn hai Tiểu Tam nói thân ảnh ngồi tại đường xuôi theo bên trên.

Hai đạo thân ảnh nho nhỏ trên mặt bị chống Viên Viên, thỉnh thoảng phát ra lẩm bẩm âm thanh.

"Cho ngươi."

Hứa Tri Ý tiện tay đem chính mình bắt đã bị linh diễm nướng chín linh hoàng đưa cho sắp ăn xong Chu Nam Phong.

"Ai muốn ngươi?"

Chu Nam Phong vô ý thức tiếp được, một giây phía sau, cảm giác được không ổn, thế là miệng không tâm là đưa trở về.

"Vậy được rồi, chính ta ăn."

Hứa Tri Ý không có suy nghĩ nhiều, chính giữa muốn nhận lấy.

Lại phát hiện viên kia vô cùng tay nhỏ lập tức liền rụt trở về.

"Không cho."

". . ."

Sáu tuổi nhiều sinh hoạt kinh nghiệm đến cùng vẫn là thiếu sót chút, không hiểu rõ bên cạnh bằng hữu của mình tâm tư.

"Trẻ tuổi thật tốt. . ."

Một bên nhìn xem hai người tay tới tay hướng họ Vương tu sĩ, trong lòng cảm thán.

Nhớ năm đó.

Nhà hắn sát vách, cũng có một cái dạng này nữ hài.

Chỉ là. . .

...

Thân là ăn hàng Chu Nam Phong cùng Hứa Tri Ý hai người ăn nhịp với nhau.

Từ đó về sau, quan hệ tiến hơn một bước, cơ hồ như hình với bóng.

Hai đạo tròn vo thân ảnh cơ hồ đem trọn tòa Thanh Dương phong đi dạo mấy lần, đem có thể ăn không thể ăn đều ăn lần.

Còn tốt hai người không phải bình thường tiểu hài, tiến vào Chu gia tộc học phía sau loại trừ hiểu biết chữ nghĩa, dò xét trải qua nhận mạch, hiểu tu hành thường thức bên ngoài, còn có đặc chế linh dịch ôn dưỡng thể phách.

Ngược lại chưa từng bị những cái kia không thể ăn thương đến.

Một năm sau.

"Chu Nam Phong, thông qua khảo hạch, theo tộc quy, có thể vào Công Pháp lâu bên trong tiếp nhận truyền thừa."

"Hứa Tri Ý, thông qua khảo hạch. . ."

". . ."

Chu gia tộc học bên trong, Chu gia sơn trưởng tại tộc học bên trong tuyên bố lần này khảo hạch kết quả.

Tộc học khảo hạch một tháng một lần.

Theo nhiều cái phương diện bình phán cơ sở phải chăng kiên cố, nếu là thông qua, liền có thể chính thức bắt đầu con đường tu hành.

Phía dưới ngồi ngay thẳng từng cái bảy tám tuổi hài đồng tâm tình không yên, chờ mong lấy tên của mình xuất hiện tại sơn trưởng trong miệng.

Trong đám người, buộc lấy búi tròn Chu Nam Phong xoay đầq lại, cùng Hứa Tri Ý nhìn nhau cười một tiếng.

Công Pháp lâu bên ngoài.

Chu Nam Phong cùng Hứa Tri Ý thân ảnh xuất hiện.

Lúc này, có một vị trung niên tu sĩ từ Công Pháp lâu mà ra.

"Thường bá bá."

Hai người tranh thủ thời gian làm lễ.

Người này chính là gia nhập Chu gia Thường Viễn Sơn.

Chu Nam Phong hai người nguyên cớ cùng Thường Viễn Sơn quen biết là bởi vì hai người bắt sông cá chép lúc bị Thường Viễn Sơn nhìn thấy, giúp một cái.

"Gió nam, biết ý, các ngươi đây là thông qua tộc học khảo hạch?"

Thường Viễn Sơn cười ha ha, tâm tình có chút không tệ.

Gia nhập Chu gia một năm này thời gian, hắn tiếp không ít nhiệm vụ, góp nhặt không ít cống hiến.

Hôm nay đi tới Công Pháp lâu, đem phía trước thèm thuồng thật lâu một đạo nhất giai thượng phẩm thuật pháp đổi đi ra.

"Đúng thế."

Hai người thanh tú động lòng người đáp.

"Cái kia mau đi đi."

Thường Viễn Sơn nghiêng người, để bọn hắn tranh thủ thời gian tiến đến.

Chu Nam Phong hai người thi lễ một cái phía sau, hướng về Công Pháp lâu chạy tới.

"Thật tốt ~ "

Nhìn xem hai đạo thân ảnh nho nhỏ tiến vào Công Pháp lâu, trong lòng Thường Viễn Sơn cảm khái.

Đây chính là đại gia tộc ưu thế chỗ tồn tại, từ nhỏ bắt đầu bồi dưỡng, từng bước một, làm từng bước, chỉ cần trả giá một chút cố gắng, liền so người khác đem hết toàn lực đạt được thành tựu còn muốn cao.

"Thật là càng sống càng thụt lùi, dĩ nhiên thèm muốn hai cái tiểu oa nhi. . ."

Trong lòng Thường Viễn Sơn thầm mắng một tiếng.

Lập tức thoải mái cười một tiếng, hướng về động phủ mình mà đi.

Công Pháp lâu bên trong.

"Chu Nam Phong, bên trên tầng năm."

"Hứa Tri Ý, bên trên tầng bốn."

Hứa Tri Ý thiên phú không kém, chỉ là so Chu Nam Phong kém một chút.

Công Pháp lâu lầu năm.

Chu Nam Phong cẩn thận từng li từng tí, truyền văn trong gia tộc loại trừ lão tổ bên ngoài tu vi cao nhất Nhân Tổ quanh năm tại Công Pháp lâu bên trong tọa trấn.

Bởi vậy Chu Nam Phong không dám tùy ý mà làm.

Hô

Gặp lầu năm bên trong cũng không có người khác, chỉ có từng cái nổi bồng bềnh giữa không trung chùm sáng, Chu Nam Phong nhẹ nhàng thở ra.

Đè xuống tộc học dạy dỗ.

Chu Nam Phong khoanh chân ngồi xuống.

Tỉ mỉ cảm ứng.

"Vù vù ~ "

Không bao lâu, có một lưu quang màu xanh nhạt từ không trung mà rơi, không có vào Chu Nam Phong trong đầu.

"Phong Linh Bảo Điển. . ."

"Luyện Khí thiên. . ."

Sau một lúc lâu, Chu Nam Phong lấy lại tinh thần, biết chính mình đã thành công.

Đứng dậy, hướng về không trung thi lễ một cái, vậy mới vui vẻ ra mặt hướng về dưới lầu mà đi.

Lầu bốn bên trong.

Béo lùn chắc nịch Hứa Tri Ý cũng đã đạt được thuộc về chính mình Luyện Khí thiên truyền thừa công pháp.

"Tuất Thổ Kinh."

Đây chính là hắn trưởng bối làm hắn chọn lựa thích hợp cho hắn nhất công pháp.

"Hứa Tri Ý, thế nào?"

Công Pháp lâu bên ngoài, nhìn thấy Hứa Tri Ý đi ra, mắt Chu Nam Phong sáng lên, vội vã hô.

"Thành công."

Trên mặt Hứa Tri Ý cũng là lộ ra nét mừng.

"Hắc hắc, vậy thì tốt rồi."

"Tiếp qua mấy năm, chúng ta liền một chỗ xuống núi lịch lãm, nghe nói bên ngoài có thật nhiều ăn ngon, ta nhất định phải đều ăn lần. . ."

Chu Nam Phong nói liên miên lải nhải, ước mơ sau này ăn lần toàn bộ phủ, toàn bộ châu, toàn vực cảnh tượng..