Chương 337: Thổi mơ tới Tây châu

Chương 337: Thổi mơ tới Tây châu

Chu Nam Phong hai mắt tỏa ánh sáng.

Hứa Tri Ý bị Chu Nam Phong kéo theo, cũng hắc hắc vui vẻ lên.

Đến truyền thừa nhưng cũng không phải muốn tu liền có thể tu hành thành công.

Mà Chu gia tộc học chính là vì thế mà tồn tại, truyền đạo thụ nghiệp giải hoặc.

Không còn chỉ câu nệ tại chính mình trưởng bối.

Bất quá Chu Nam Phong sở tu Phong Linh Bảo Điển chính là Chu gia mới được, lại là tứ giai phong thuộc tính công pháp.

Lĩnh hội, tu hành pháp này tu sĩ rất ít.

Vì thế, Chu Lễ Nguyệt lui tới Thanh Dương phong cùng Huyền Xà bộ tần suất biến nhanh rất nhiều.

Nàng tuy là cũng không phải phong thuộc tính thiên phú.

Nhưng tu luyện tới Kim Đan chi cảnh, rất nhiều tu hành lý lẽ đều là suy luận.

Làm một vị Luyện Khí kỳ đều chưa đạt tới đệ tử giải hoặc tự nhiên không nói chơi.

Thời gian chậm chậm trôi qua.

Một năm rưỡi sau.

Chu Nam Phong thuận lợi đột phá Luyện Khí tầng một, thành công bước vào con đường tu hành.

Làm Chu Nam Phong đồng bối trong các đệ tử người thứ nhất.

Để những cái kia mơ hồ chờ lấy chế giễu người thất vọng.

Từ tu hành Phong Linh Bảo Điển đến nay, vóc dáng của Chu Nam Phong ngược lại từng bước nhẹ nhàng lên.

Tuy là như cũ tham ăn, nhiệt tâm mỹ thực.

Nhưng trong đó chấn nhiếp vào năng lượng hình như cũng không đối với nàng tạo thành ảnh hưởng.

Tại thành công bước vào Luyện Khí tầng một phía sau.

Chu Nam Phong cao lớn không ít.

Vóc dáng lộ ra hơi cao gầy lên.

Chỉ có trên ót khỏa kia búi tròn vẫn như cũ.

Hình tượng, khí chất, tu vi đều có biến hóa Chu Nam Phong bắt đầu phóng thích ra mị lực của mình.

Đồng bối trong hàng đệ tử.

Bắt đầu có càng ngày càng nhiều đồng bạn muốn cùng nàng tới gần.

Hứa Tri Ý vẫn là cái kia.

Thiên phú của hắn mặc dù không tệ, nhưng kém Chu Nam Phong không ít.

Bởi vậy tuy là đã cảm giác khí ngưng xoáy, nhưng còn không thành công bước vào Luyện Khí tầng một.

Vóc dáng vì lấy có Chu Nam Phong vị này tham ăn người trong đồng đạo, ngược lại càng êm dịu mấy phần.

Toàn bộ liền là một cái viên cầu nhỏ.

Tộc học bên trong.

Nhìn xem bị từng cái nam tự bối đệ tử cùng cái khác họ khác hậu bối đệ tử vây quanh Chu Nam Phong.

Hứa Tri Ý dừng lại bước chân, trong lòng chẳng biết tại sao, đột nhiên thở dài.

Trong đám người kia Chu Nam Phong thân mang một thân màu lam liên y váy dài, trên đầu buộc lấy một khỏa búi tròn, mang theo một mai màu xanh nhạt xưa cũ nội liễm trâm ngọc, trên mặt mang theo mỉm cười thản nhiên.

Rơi vào trong mắt Hứa Tri Ý, như có không nhìn thấy hào quang theo cái kia không lớn trên thân ảnh không ngừng tản ra.

Loá mắt chói lọi, lại tựa hồ như vốn nên liền hẳn là như vậy.

"Hứa Tri Ý."

Trong đám người Chu Nam Phong cũng nhìn thấy Hứa Tri Ý.

Vội vã hướng về bên người từng cái đồng bối đệ tử nói tiếng áy náy.

Tách ra mọi người, hướng về Hứa Tri Ý chạy tới.

Theo lấy Chu Nam Phong động tác, như có đơn giản dễ dàng linh động gió nhẹ hội tụ, đi theo Chu Nam Phong mà múa.

Trong chốc lát.

Liền đi tới bên cạnh Hứa Tri Ý.

Chu Nam Phong không dám dừng lại, một phát bắt được Hứa Tri Ý cánh tay, mang theo hắn hướng ra phía ngoài chạy tới.

"Chạy mau."

Chu Nam Phong lòng còn sợ hãi.

Một chút thời gian phía sau.

Chu Nam Phong hai người bỏ qua đám người.

Đi tới hậu sơn trụ sở bí mật của hai người.

"Tiền bối, chúng ta lại tới."

Đi tới một tòa lầu các phía trước.

Chu Nam Phong cùng Hứa Tri Ý hai người khom mình hành lễ.

"Vào đi."

Có thanh thúy giọng nữ từ trong lầu các vang lên.

Bao trùm tại xung quanh đại trận khí lặng yên ngừng vận chuyển.

Các cửa mở ra.

Trên đó, có Lâm Nhai các ba chữ.

Lâm Nhai các chỗ tồn tại vì lấy Lý Sơ Ngô ở nơi này, bởi vậy hiếm khi có Chu gia tu sĩ tới trước làm phiền.

Lâu dần, nơi đây liền thành một cái Chu gia hậu bối trong các đệ tử một cái cấm khu.

Chu Nam Phong cùng Hứa Tri Ý hai người làm bắt một con thỏ hoang xông lầm đi vào.

Đánh bậy đánh bạ liền đi tới cái này Lâm Nhai các chỗ tồn tại.

Nhìn thấy ngay tại bên ngoài lầu các Quan Sơn đình bên trong thổi địch Lý Sơ Ngô.

Cấm địa, cô các, tiếng sáo, khí chất phi phàm nữ tu.

Cái này một chút yếu tố điên cuồng tại trong đầu của hai người xẹt qua.

Hai người từ nhỏ là nghe lấy đủ loại cố sự lớn lên.

Trong lòng suy đoán cái này nhất định là ẩn cư tại cái này tuyệt thế cao nhân.

Cũng không biết trong tộc trưởng bối có biết hay không.

Chỉ là Lý Sơ Ngô không chỉ không có trách tội bọn hắn, ngược lại đối bọn hắn rất tốt, thường xuyên chỉ điểm bọn hắn tu hành.

Cái này khiến hai người ngượng ngùng hướng trong tộc tố cáo.

Cuối cùng, Chu Nam Phong dày vò phía dưới, đành phải tại một lần thỉnh giáo Chu Lễ Nguyệt thời điểm, mịt mờ ám hiệu một câu.

Chu Nam Phong vừa mới hỏi xong, liền không yên bất an, chỉ là Chu Lễ Nguyệt lại phảng phất không có nghe được đồng dạng.

Không có nói ra việc này.

Chu Nam Phong cũng là nhẹ nhàng thở ra, yên lòng, dùng Nguyệt Tổ bản lĩnh tự nhiên là có thể nghe ra chính mình ý tứ, không có biểu thị đã nói gia tộc là biết việc này, nàng cũng liền không cần lo lắng.

Đến trong lầu các tiền bối cho phép.

Chu Nam Phong cùng Hứa Tri Ý liếc nhau, liền vội vàng đứng lên, hướng về trong lầu các mà đi.

Đẩy ra cửa gỗ.

Bên trong, một vị khí chất thanh lãnh hai mươi tuổi dáng dấp nữ tu tĩnh tọa.

Trước người có một trương đạo đài, phía trên đã trưng bày một chút linh quả, bên cạnh có một bình nóng hổi linh trà, tản ra hương trà.

Đạo đài một bên kia, có hai cái bồ đoàn.

Hai người chắp tay làm lễ.

"Ngồi đi."

Lý Sơ Ngô mỉm cười, chỉ vào phía trước hai cái bồ đoàn nói.

"Hắc hắc, cảm ơn tiền bối."

Hai người hắc hắc vui lên.

Đi tới đạo đài bên cạnh ngồi xuống.

Vừa mới ngồi xuống, Chu Nam Phong liền bắt đầu nói liên miên lải nhải, giảng thuật khoảng thời gian này phát sinh tại bên cạnh mình một ít chuyện.

Bao gồm nàng thành công đột phá Luyện Khí tầng một sau, liền bắt đầu có càng ngày càng nhiều đồng bối đệ tử không ngừng xoay quanh tại bên người nàng, để nàng chịu không nổi phiền nhiễu một chuyện.

Lý Sơ Ngô tĩnh tọa, cũng là không nói gì thêm, nàng từ trước đến giờ lời nói không nhiều.

Lúc trước nhìn thấy Chu Nam Phong cùng Hứa Tri Ý hai người cũng là nhất thời hưng khởi, chỉ điểm vài câu, không nghĩ tới một tới hai đi, ngược lại quen thuộc.

Chu Nam Phong thao thao bất tuyệt.

Hứa Tri Ý đến cho phép, cầm lấy trên đạo đài dưa leo bắt đầu chậm rãi nhấm nháp.

Lâm Nhai các bên trong linh quả đều là so chính hắn nhà ăn ngon không ít.

Sau một lúc lâu.

Chu Nam Phong bỗng nhiên ánh mắt ngưng lại.

Phát hiện trước người trên đạo đài linh quả tại không ngừng giảm thiểu, quay đầu liền phát hiện Hứa Tri Ý chính giữa ăn thơm ngọt.

"Hứa Tri Ý ngươi ăn vụng!"

Chu Nam Phong một trận khó thở, cũng không đoái hoài tới tiếp tục nói nữa.

Vội vàng nói tiếng áy náy, cũng tranh thủ thời gian thưởng thức.

"Ta không có. . ."

Hứa Tri Ý lẩm bẩm.

Chu Nam Phong một tay một cái.

Bên trái một cái bên phải một cái, đem quai hàm chống đến tròn trịa, rất là đáng yêu.

Lý Sơ Ngô không nhanh không chậm bưng lên một ly linh trà thưởng thức một cái.

Theo sau lại rót hai chén, rơi vào Chu Nam Phong trước người hai người.

"Không vội vã, uống chút trà."

Lý Sơ Ngô nhìn xem hai người so tài dáng dấp có chút thú vị.

"Ngô ngô ngô. . ."

Chu Nam Phong miệng bị chất đầy, ngô á nửa ngày Lý Sơ Ngô cũng không có nghe rõ.

"Gió nam biết ta ý, thổi mơ tới Tây châu. . ."

"Hai người các ngươi thật đúng là hữu duyên. . ."

Nhìn xem bộ dáng của hai người, Lý Sơ Ngô chợt nhớ tới mấy trăm năm trước chính mình đã từng nhìn qua một bản thi tập bên trong có lấy một câu nói như vậy.

Không khỏi liên tưởng đến tên của hai người, nhẹ nói đi ra.

Ngô

Ngay tại ăn dưa hai người dừng lại, liếc nhau một cái, nháy mắt, lại nhìn một chút Lý Sơ Ngô, suy nghĩ một chút, không rõ ràng cho lắm gật đầu, tiếp tục ăn đến dưa tới.

Chỉ là câu thơ này câu cũng là tại trong lòng hai người cắm rễ xuống..