Chương 338: Ảm đạm

Chương 338: Ảm đạm

"Hứa Tri Ý, ngươi tại sao không gọi ta liền chính mình ăn lên?"

Hai người tại Lâm Nhai các đợi một chút thời gian liền đứng dậy rời khỏi.

Lâm Nhai các bên ngoài, Chu Nam Phong tức giận mà hỏi.

"Khụ khụ ~ "

Hứa Tri Ý không dám đáp lời, ai bảo nàng nói Chính Hưng lên, căn bản không thấy hắn làm ánh mắt.

Bất quá nếu là hắn nói như vậy, Chu Nam Phong chắc chắn sẽ không nhận, cho nên chỉ có thể một mặt rầu rỉ ngậm miệng lại.

"Không được, lần sau lại có ăn, ngươi phải đem ngươi phân một nửa cho ta."

". . ."

Hai người sánh vai mà đi, càng đi càng xa, có trời chiều rơi, đem hai đạo thân ảnh càng kéo càng dài.

Hình như vượt qua thời gian hạn chế, đem hai người tương lai dáng dấp hiện ra.

Ba năm sau.

Mười một tuổi rưỡi Chu Nam Phong tại đột phá Luyện Khí tầng một phía sau, lần nữa liên phá tầng hai.

Bây giờ đã có Luyện Khí tầng ba tu vi.

Đem một đám Chu gia nam tự bối đệ tử bỏ lại đằng sau.

Bao gồm cái kia tại nam tự bối đằng sau một lần trắc linh bên trong triển lộ ra thất tinh mộc thuộc tính thiên phú Chu Nam Sở.

Chu Nam Sở so Chu Nam Phong nhỏ một chút tuổi.

Tu hành Ngũ Hành Nguyên Điển, còn không đột phá Luyện Khí tầng hai.

Mà Chu gia nam tự bối một đám đệ tử, cũng đều mới là Luyện Khí tầng một tu vi.

Hứa Tri Ý cũng là như thế.

Thời gian ba năm.

Chu Nam Phong lần nữa cao lớn không ít.

Nhất là tu hành Phong Linh Bảo Điển phía sau, cao gầy quanh thân mơ hồ có gió nhẹ đi theo.

Chỉ cần tới gần liền hình như có Thanh Linh chi khí ở trong lòng phất qua.

Chu Nam Phong trong lúc lơ đãng triển lộ hào quang chói sáng bắt đầu tại Chu gia trong các đệ tử lập loè.

Để từng cái đồng bối đệ tử người không nhịn được muốn đi tới gần, đi theo.

Nhìn xem cái kia vẫn buộc lấy búi tròn, lại càng trưởng thành, giống như trong gió tinh linh Chu Nam Phong.

Một cỗ không rõ tâm tình đôn đốc Hứa Tri Ý không dám tới gần.

Có lẽ chỉ có sau đó mới có thể hiểu, cỗ này tâm tình tên gọi tự thẹn kém người.

...

Thanh Dương phong.

Động phủ Chu Tương Húc chỗ tồn tại.

Một vị thân mang Chu gia pháp bào trung niên tu sĩ đi tới bên ngoài động phủ.

"Vù vù ~ "

Còn không chờ trung niên tu sĩ mở miệng, cái kia bao phủ tại bên ngoài động phủ trận pháp liền đã mở ra.

Một vị chừng ba mươi tuổi dáng dấp tu sĩ theo trong động phủ đi ra.

"Tương Húc huynh."

"Núi xa huynh."

"Mau mời vào."

Hai người lẫn nhau làm lễ.

Chu Tương Húc nghiêng người vừa mời.

Đem con đường tránh ra, Thường Viễn Sơn không có khách khí, hai người cùng nhau đi tới trong động phủ.

"Thường huynh, thế nào hôm nay bỗng nhiên đến thăm?"

Chu Tương Húc rót hai chén linh trà, đem bên trong một ly đưa tới, vậy mới lên tiếng hỏi.

"Có một chuyện."

"Chu huynh cũng biết, ngày trước ngươi ta quen biết thời điểm, ta đến một phần cơ duyên, lúc này mới có thể tại nơi đây cùng Chu huynh trùng phùng, cuối cùng đến may mắn gia nhập trong tộc."

Thường Viễn Sơn cân nhắc một chút.

"Không tệ."

Chu Tương Húc gật đầu, ra hiệu tiếp tục.

"Ban đầu ta đạt được phần kia cơ duyên là một cái nhị giai truyền thừa ngọc châu."

"Tới từ một chỗ ta ngẫu nhiên tiến vào bí cảnh."

"Ta muốn mời Chu huynh lại dò xét một lần."

Thường Viễn Sơn tiếp tục nói.

Hắn vốn là muốn chờ Trúc Cơ phía sau lại đi dò xét lấy một lần.

Cuối cùng hắn lần kia đi vào không hiểu thấu, đi ra cũng là không hiểu thấu, để hắn không nghĩ ra.

Tuy là đến cơ duyên, nhưng vẫn lòng còn sợ hãi.

Chỉ là hắn bây giờ tu vi lâm vào bình cảnh.

Chỉ có binh đi hiểm chiêu, lại thu được chút cơ duyên, như vậy mới có đầy đủ tài nguyên trùng kích bình cảnh.

Bằng không, khả năng kiếp này đều vô vọng Trúc Cơ.

Như vậy, hắn mới sẽ nghĩ đến cái kia một chuyện.

Hắn gia nhập Chu gia cũng đã nắm chắc năm lâu dài.

Tuy là Chu gia cũng không phải là thập toàn thập mỹ, có một chút tì vết chỗ.

Nhưng cũng không gây trở ngại hắn đã đem chính mình trở thành Chu gia một phần tử.

Chỉ là hắn cũng không biết chính mình còn có thể hay không lần nữa tìm tới bí cảnh kia, lần nữa tiến vào, vậy mới nghĩ đến mời Chu Tương Húc một chỗ, đi trước tìm tòi.

Nếu có thể xác định có thu hoạch, lại đến báo lên đi.

Trải qua cái này mấy năm ở chung, Chu Tương Húc tính cách hắn tự nhiên là hiểu rõ.

Lại là Chu gia đích hệ tử đệ, tầm mắt, chí khí rộng lớn, sẽ không bởi vì một chút lợi ích liền sẽ xuống tay ác độc.

Như vậy mới có thể lẫn nhau phối hợp.

Ồ

Trong lòng Chu Tương Húc khẽ động.

Cũng là không có lập tức đáp ứng.

Hắn tuy là lúc trước liền có cái này một phần suy nghĩ, nhưng không phải hạng người lỗ mãng.

"Thường huynh, ngươi lại đem ngươi nơi đó tao ngộ tỉ mỉ nói tới."

Chu Tương Húc để chén trà trong tay xuống, sắc mặt hơi có vẻ nghiêm túc.

Tốt

"Ngày đó. . ."

". . ."

Thường Viễn Sơn thêm chút hồi ức.

Liền êm tai nói.

Cũng không lộ chút sơ hở.

Sau một hồi lâu.

Thường Viễn Sơn nói xong.

"Đè xuống Thường huynh thuyết pháp, cũng không biết như thế nào đi vào chỗ kia bí cảnh."

"Nếu là ngươi ta hai người tiến về, chỉ sợ cũng phải tay không mà về."

Chu Tương Húc suy tư.

Thường Viễn Sơn nói, lúc trước hắn không tên đi ra phía sau muốn lần nữa tiến vào cũng là tìm không thấy phương pháp cùng phương pháp.

E rằng cũng sẽ không đơn giản như vậy.

"Không tệ."

Thường Viễn Sơn khe khẽ thở dài, cho là Chu Tương Húc muốn cự tuyệt.

Hắn chính xác cũng chỉ là ôm lấy đi thử một lần tâm thái.

"Ha ha, nếu là Thường huynh không ngại, ta lại mời một người đồng hành, như vậy nắm chắc sẽ lớn hơn rất nhiều."

Ồ

"Là ai?"

"Là ta một vị huynh trưởng."

"Thường huynh cũng không cần lo lắng, ta vị huynh trưởng kia tính cách ta là lại biết bất quá, huống hồ, dù cho lớn hơn nữa cơ duyên, cũng không có ta vị huynh trưởng kia đã từng lấy được cơ duyên lớn."

Trong lòng Chu Tương Húc nghĩ đến xa tại Đại Phật vực Chu Tương Dục.

"Hảo, liền theo Chu huynh nói."

Thường Viễn Sơn không có nhiều hơn do dự.

Chỉ cần là nơi có người liền có mỗi người tính toán, cho dù là tại Chu gia cũng không phải tất cả mọi người là đáng tin cậy.

Có Chu Tương Húc bảo đảm, hắn dù chưa gặp qua, cùng Chu Tương Dục từng quen biết, nhưng cũng có giá trị thử một lần.

...

Đại Phật vực.

Tùng Bách phong, Khổ Thiện tự.

Tân lập Khổ Thiện tự tại thời gian trôi qua phía dưới cũng đã chậm rãi có dấu vết tháng năm.

Vết rêu thượng giai lục, thảo sắc vào màn xanh.

Có chút rêu xanh tại Khổ Thiện tự trên vách tường sinh trưởng, từng cái cây mây tiếp lấy quả theo tự viện bên trong dọc theo người ra ngoài.

Có chim tại cây mây bên trên lưu lại, thỉnh thoảng mổ bên trên một khỏa tiên thúy ướt át đỏ rực quả.

Tự viện bên trong.

Có mười, hai mươi tới tuổi dáng dấp trẻ tuổi hoà thượng tay thuận cầm một chuôi cuốc chim, rộng lấy tự viện bên trong đất đai.

Từng cái động vật tại to như vậy trong viện tùy ý hoạt động.

Lúc này.

Vùng trời Tùng Bách phong.

Có một cái cực lớn linh hạc từ bầu trời rơi xuống.

Hù dọa một mảnh phi điểu.

Cái kia ngay tại cuốc trẻ tuổi hoà thượng vội vã thả ra trong tay cuốc chim, đi tới cái kia đứng ở trên tường viện to lớn linh hạc phía dưới.

Cái này to lớn linh hạc chính là Chu gia đặc hữu Thiên Vân linh hạc, mỗi một cái đều có Luyện Khí trung kỳ thậm chí là hậu kỳ tu vi.

Tốc độ phi hành cực nhanh, lại khoảng cách cực xa.

Trẻ tuổi hoà thượng đối linh hạc thi lễ một cái.

Linh hạc cúi đầu liếc qua, nâng lên chân, có ngọc giản rơi xuống, rơi vào hoà thượng trong tay.

"Hạc thí chủ xin chờ chốc lát."

Hoà thượng hành lễ, theo sau cầm lấy ngọc giản trong tay hướng nội viện mà đi.

Nội viện Khổ Thiện tự.

Có một nam một nữ hai đạo trẻ tuổi tuấn tú tu sĩ đối lập ngồi xếp bằng.

Hào quang lưu chuyển.

"Sư phụ, sư nương."

Hoà thượng hành lễ.

"Không Bách, không cần đa lễ."

Chu Tương Dục mở hai mắt ra, trên mình khí thế lắng lại.

"Sư phụ, đây là Hạc thí chủ đưa tới."

Trẻ tuổi hoà thượng chính là Không Bách ngày trước Không Bách tiểu hòa thượng, bây giờ nổi tiếng xa gần Khổ Thiện tự Không Bách đại sư.

Trong lòng Chu Tương Dục khẽ động, ngọc giản kia tự động bay lên.

Không Bách lui ra ngoài, chuẩn bị đi cho Thiên Vân linh hạc đút đồ ăn.

"Tiểu Húc tin tức truyền đến. . ."

Chu Tương Dục thần thức quét qua, trong ngọc giản nội dung liền khắc sâu vào trong đầu.

Theo sau ngọc giản rơi vào đối diện cũng đã mở to mắt tỉnh lại khí chất ôn hòa trong tay Khương Ninh Thiền.

Khương Ninh Thiền tiện tay tiếp nhận.

Một lát sau.

"Muốn rời đi ư?"

Khương Ninh Thiền nhẹ giọng mở miệng.

"Cũng là thời điểm."

Chu Tương Dục gật gật đầu.

Dù cho không có Chu Tương Húc tin tức, hắn cũng đã chuẩn bị rời đi..