Chương 339: Thật tốt tu hành

Chương 339: Thật tốt tu hành

"Rời khỏi. . ."

Trong lòng Khương Ninh Thiền thở dài.

Đi tới cái này ngăn cách Tùng Bách phong bên trên thời gian lâu như vậy.

Nàng đã thành thói quen nơi đây thanh u yên tĩnh.

Tuy là trong lòng rõ ràng vô pháp tại cái này ở lâu.

Cuối cùng hai người đều có gia tộc.

Nhưng đột nhiên, vẫn có chút không bỏ.

"Không Bách phật tính thâm hậu, đã đi lên chính đạo, không cần quá nhiều quan tâm."

"Khổ Thiện tự truyền thừa tất nhiên sẽ tại Không Bách trên mình truyền thừa tiếp, hắn sẽ làm so ta càng tốt hơn."

Chu Tương Dục thấp giọng tự nói.

"Đi khi nào?"

Khương Ninh Thiền hỏi.

"Nên sớm không nên chậm trễ, ngày mai liền đi thôi."

Chu Tương Dục suy nghĩ một chút, đã động lên rời đi suy nghĩ, vậy liền càng sớm càng tốt.

Tốt

Khương Ninh Thiền gật đầu đáp ứng.

Tự viện bên ngoài.

Không Bách nắm lấy trong tay cuốc chim tiếp tục xới đất, trên người có kim quang nhàn nhạt hiển lộ, cái kia to lớn Thiên Vân linh hạc đến bổ sung, đã lần nữa bay đi.

Hôm sau.

Khổ Thiện tự bên trong.

Không Bách theo thường lệ kết thúc tĩnh tu.

Đợi đến ngoại giới chuyển sáng, vậy mới đẩy cửa phòng đi ra.

Đầu tiên là mở ra cổng Khổ Thiện tự.

Theo sau liền chuẩn bị đi đến hậu viện Chu Tương Dục chỗ tu hành, cho sư phụ sư nương làm lễ.

"Sư phụ, sư nương."

Không Bách làm lễ, lại thấy cửa ra vào mở ra, bên trong cũng là cũng không thân ảnh.

Chỉ có hai cái bồ đoàn vẫn như cũ.

Phía trên bồ đoàn.

Nổi lơ lửng hai cái chùm sáng.

Trong lòng Không Bách giật mình.

Vội vã đi vào.

"Sư phụ cùng sư nương đã rời đi. . ."

Trong lòng Không Bách xuất hiện ngộ ra.

Trong lòng có thất lạc tại xâm nhập.

Với hắn mà nói.

Chu Tương Dục cùng Khương Ninh Thiền hai người trong lòng hắn địa vị không dưới cha mẹ của mình.

Buồn vô cớ hồi lâu.

Không Bách đi tới bồ đoàn phía trước.

Đem trong chùm sáng hai kiện vật phẩm cầm vào tay.

Thứ nhất là mai ngọc giản.

Đem ngọc giản dán tại mi tâm.

"Thật tốt tu hành."

Thuộc về Chu Tương Dục lời nói xuất hiện tại trong đầu.

Chỉ có một câu, không có nhiều lời.

Những năm này thời gian, Chu Tương Dục đã sớm đem Khổ Thiện tự truyền thừa toàn bộ truyền thụ cho Không Bách.

Không Bách nắm lấy ngọc giản trong tay, đem nó trân trọng để vào chính mình Giới Tử Đại bên trong.

Theo sau nhìn hướng mặt khác một vật.

Đó là một mai không biết chất liệu hình kiếm hoa văn trang sức, vẻn vẹn dài gần tấc.

Đây là Khương Ninh Thiền lưu lại.

Không Bách suy nghĩ một chút, đem nó treo ở bên hông.

Theo sau, quay người, hướng về xa xa dập đầu ba cái.

...

Tùng Bách phong trên không trung.

Hai đạo trẻ tuổi thân ảnh đứng sóng vai.

Chờ nhìn thấy Không Bách đem hai người lưu lại đồ vật cẩn thận thu hồi.

Chu Tương Dục vậy mới kéo lấy tay Khương Ninh Thiền.

Hóa thành độn quang, biến mất tại không trung.

"Chuôi kia kiếm gỗ bên trong có ngươi lưu lại ba đạo kiếm khí, bình thường kẻ xấu không đả thương được hắn."

Trong lưu quang.

Chu Tương Dục gặp Khương Ninh Thiền sắc mặt vẫn còn có chút lo lắng, không khỏi cười lấy trấn an nói.

Về phần còn lại lợi hại hơn tu sĩ, có ngày trước Phật Tôn ngữ điệu, có lẽ không người sẽ bởi vì một cái nho nhỏ Khổ Thiện tự đắc tội hai cái Hóa Thần thế lực.

Huống hồ, bọn hắn thủy chung chỉ có thể bồi tiếp đi một đoạn lộ trình, còn lại liền cần xem bản thân hắn.

Khương Ninh Thiền vẻ lo lắng giảm xuống.

Hai người tăng nhanh tốc độ, hướng về Thanh Dương phong tiến đến.

...

Thanh Dương phong.

Hậu sơn, Lâm Nhai các bên trong.

Đã hơi có chút duyên dáng yêu kiều ý nghĩ Chu Nam Phong chính giữa khoanh chân ngồi tại trong các.

Đối diện, dung mạo chưa từng có chút biến hóa Lý Sơ Ngô ngược lại có chút kỳ dị.

"Hôm nay sao chỉ có ngươi một người tới trước?"

Lý Sơ Ngô thưởng thức hớp trà, nhìn xem có chút suy nghĩ không thuộc Chu Nam Phong hỏi.

"Hứa Tri Ý hắn, không biết rõ duyên cớ gì, gần nhất đều là có chút trốn tránh ta."

"Trong lòng ta phiền muộn, bất tri bất giác liền đến nơi đây, làm phiền tiền bối."

Chu Nam Phong có chút không rõ ràng cho lắm, nàng đã qua vài ngày cũng không thấy Hứa Tri Ý.

Hai người từ lúc quen biết đến liền là hảo hữu.

Chỉ là theo lấy thời gian biến hóa, quan hệ ngược lại có chút càng ngày càng mới lạ.

"Không sao."

Lý Sơ Ngô cũng không để ý chỗ quấy rầy.

"Đã nghĩ mãi mà không rõ, sao không tự mình đi hỏi một chút?"

Lý Sơ Ngô sống nhiều năm như vậy, một chút liền có thể nhìn ra chỗ mấu chốt.

Lúc còn trẻ, đều là tâm tư như vậy mẫn cảm, khuyết thiếu dũng khí cùng tự tin.

"Tiền bối dạy phải."

Nghe vậy, mắt Chu Nam Phong sáng lên.

Hào hứng thi lễ một cái, hóa thành một tia gió mát, hướng về bên ngoài chạy như bay.

"Ha ha."

Lý Sơ Ngô lắc đầu bật cười.

Chợt lấy ra bên hông mang theo một cái kia Bạch Ngọc Linh Địch, bất đắc dĩ thở dài.

Cùng lúc đó.

Thanh Dương phong bên trên, bên trong một toà động phủ.

Hai đạo thân ảnh ngồi đối diện nhau.

Trên mình khí tức giao hòa lưu chuyển.

Một lát sau.

Hai người cùng nhau mở to mắt.

Giao hòa khí tức chậm chậm tách ra, thu lại yên lặng.

"Trúc Cơ hậu kỳ, cuối cùng là vững chắc."

Thân mang màu xanh lam linh bào Chu Định Dương sắc mặt vui vẻ.

Đối diện, thân mang màu đỏ thẫm linh bào trong mắt Chu Định Trạch cũng có vui mừng.

Hai người mấy tháng trước liền đã đột phá, đạt tới Trúc Cơ hậu kỳ tu vi.

Lần nữa trải qua mấy tháng khổ tu.

Trúc Cơ hậu kỳ tu vi sớm đã củng cố.

Hai người thích ứng một chút thời gian, hôm nay liền là xuất quan thời điểm.

Hai người cùng đứng dậy.

Mở ra trận pháp, đẩy cửa đi ra ngoài.

Chu Định Trạch có chút chần chờ, nhưng vẫn là tuân theo lựa chọn của nội tâm, hướng về hậu sơn Lâm Nhai các chỗ tồn tại vị trí mà đi.

Chu Định Dương không đi quản, ngược lại hắn cũng không quản được.

Chuẩn bị đi Nhiệm Vụ đường nhìn một chút, phải chăng có thích hợp nhiệm vụ tiếp lấy.

Gia tộc tu sĩ tự nhiên không thể một mặt thu hoạch mà không biết cống hiến.

"Gió nam, ngươi thế nào ở chỗ này?"

Chu Định Trạch dừng lại, rơi vào trước người Chu Nam Phong.

Chu Nam Phong đắm chìm ở trong thế giới của mình, chính giữa suy tính chờ sau đó nhìn thấy Hứa Tri Ý muốn thế nào mở miệng.

Ai biết một thanh âm đột nhiên vang lên, dọa nàng nhảy một cái, kém chút để nàng pháp lực vận chuyển bất ổn.

"Trạch gia gia, ngươi dọa ta một hồi."

Chu Nam Phong tập trung nhìn vào, trông thấy ngăn lại người của mình là Chu Định Trạch, lúc này mới thở phào nhẹ nhõm, ngữ khí u oán.

"Khụ khụ, rõ ràng là chính ngươi thất thần."

Chu Định Trạch không nói.

Hắn người lớn như thế, quang minh chính đại, thế nào sẽ hù đến người.

Chu Nam Phong khuôn mặt nhỏ đỏ lên, ánh mắt lơ lửng, Lâm Nhai các là nàng và Hứa Tri Ý bí mật của hai người.

Hơn nữa lại dính đến vị kia thần bí tiền bối, tự nhiên không thể tùy tiện hướng mặt ngoài nói.

"Ta, ta chỉ là khó chịu chút, liền muốn theo đi một chút."

Chu Nam Phong tùy ý tìm cái lý do.

Chu Định Trạch hoài nghi, nhưng cũng không có tiếp tục truy vấn.

Tâm tư của một đứa trẻ ngươi đừng đoán.

Chu Định Trạch gật đầu một cái, tùy ý nói vài câu, liền hướng về Lâm Nhai các chỗ tồn tại bước đi.

"Kỳ quái, Trạch gia gia thế nào sẽ đi bên kia?"

Nhìn xem bóng lưng Chu Định Trạch, trong lòng Chu Nam Phong kinh ngạc.

Bất quá nhưng cũng không có suy nghĩ nhiều.

Thầm nghĩ lấy Hứa Tri Ý sự tình, thế là lần nữa khởi hành.

Lâm Nhai các bên ngoài, Quan Sơn đình bên trong, có một bạch y thân ảnh tĩnh tọa, có tiếng sáo thong thả, ở trong núi vang vọng.

Rơi vào xa xa dừng lại Chu Định Trạch trong tai.

...

"Hứa thúc thúc, Hứa Tri Ý đi đâu?"

Chu gia Linh Thú viên chỗ tồn tại.

Chu Nam Phong tìm được tại cái này nhậm chức Hứa Tri Ý phụ thân.

Hứa phụ trông thấy người tới.

Vội vàng buông xuống trong tay công việc.

Chu Nam Phong cùng Hứa Tri Ý quan hệ vô cùng tốt, Hứa phụ tự nhiên biết rõ.

Nghe vậy, hơi kinh ngạc trả lời.

"Hắn không cùng ngươi nói sao?"

"Hắn đi hắn tổ phụ nơi đó."

Hứa phụ có chút kỳ quái, còn tưởng rằng Chu Nam Phong đã sớm biết chuyện này.

Đi

Trong lòng Chu Nam Phong giật mình, trong lúc nhất thời có chút khó mà tiếp nhận..