Chương 340: Đại hạ một tháng

Chương 340: Đại hạ một tháng

Chu Nam Phong thần sắc sa sút.

Rời đi Linh Thú viên, đi tới Thanh Dương phong phía dưới một chỗ trong linh điền.

Nơi này chính là lúc trước hai người cùng nhau bắt linh hoàng địa phương.

Chỉ là linh điền vẫn như cũ, cũng là chỉ còn một mình nàng.

Thanh Dương phong bên ngoài, trên không trung.

Hai đạo thân ảnh dừng lại.

Phía dưới linh điền trên bờ ruộng, ôm đầu gối ngồi một vị mười một mười hai tuổi thiếu nữ, thiếu nữ quanh thân, có vô hình gió nhẹ đánh lấy xoáy ở xung quanh người bay lượn.

"Cái kia hẳn là gió nam a?"

Trong lòng Khương Ninh Thiền khẽ động, đối bên cạnh Chu Tương Dục nói.

Hai người đối với gia tộc tình huống cũng là có hiểu rõ.

Trong gia tộc thế hệ này đệ tử xuất hiện ưu tú đệ tử tại lui tới trong ngọc giản, đều có đề cập.

Bởi vậy, dù chưa từng gặp mặt, nhưng cũng có thể nhận ra được.

"Hẳn là."

"Bất quá chúng ta vẫn là không muốn đi quấy rầy nàng cho thỏa đáng."

Chu Tương Dục cười lấy trả lời một câu.

Tiểu cô nương rõ ràng có tâm sự.

Lúc này để nàng một người yên tĩnh mới là lựa chọn tốt nhất.

"Ngươi thế nào như vậy hiểu tâm tư của con gái?"

Khương Ninh Thiền bỗng nhiên thong thả nói một câu.

"Cái này. . ."

Trong lòng Chu Tương Dục giật mình.

Tuy là lúc trước hắn niên thiếu thời điểm chính xác rất chịu nữ sinh ưa thích, chỉ là từ khi biết Khương Ninh Thiền phía sau, hắn liền rất ít có cơ hội nữa.

"Tiểu Húc khẳng định chờ đến gấp, chúng ta vẫn là trước đi gặp hắn."

Chu Tương Dục vội vàng lấy di chuyển chủ đề.

Khương Ninh Thiền vốn là thuận miệng nói.

Ngược lại không có ý tứ gì khác.

Hai người thân hình rơi xuống, hướng về Thanh Dương phong bên trên đi đến.

Trong động phủ của Chu Tương Húc.

"Dục ca, Thiền tỷ."

Chu Tương Húc nhìn thấy hai người trở về, hết sức cao hứng.

Liền vội vàng đem hai người đón vào.

Ba người tiến vào trong động phủ.

Trò chuyện cái này hơn mười năm ở giữa phát sinh sự tình.

Hai người từ ngay từ đầu một chút mới lạ, cũng lần nữa quen thuộc lên.

Khương Ninh Thiền theo một bên, cũng không thế nào lên tiếng, chỉ là mỉm cười nghe lấy hai người nói chuyện.

"Dục ca, chúng ta khi nào xuất phát?"

Đem lúc đầu Thường Viễn Sơn nói tình huống thuật lại một lần.

Chu Tương Húc lúc này mới hỏi.

"Mấy ngày nữa."

Chu Tương Dục cùng Khương Ninh Thiền liếc nhau.

Tốt

...

Sau mấy ngày.

Thanh Dương phong bên dưới.

Hai đạo thân ảnh chờ tại dưới đỉnh.

Chính là Thường Viễn Sơn cùng Chu Tương Húc hai người.

Thường Viễn Sơn có chút khẩn trương.

Cuối cùng hắn cùng Chu Tương Dục cũng chưa gặp qua.

Không bao lâu.

Có hai đạo thân ảnh từ không trung rơi xuống.

Chu Tương Húc nghênh đón tiếp lấy.

Đem song phương giới thiệu một phen.

"Thường đạo hữu."

Chu Tương Dục cùng Khương Ninh Thiền làm lễ.

Thường Viễn Sơn liên tục tránh đi.

Hai người tu vi xem xét liền viễn siêu tại hắn, dựa theo lệ cũ, người tu vi cao thâm chính là tiền bối.

"Thường đạo hữu không cần câu nệ, chúng ta ngang hàng luận giao là đủ."

Chu Tương Dục nhìn ra Thường Viễn Sơn lo lắng, lập tức mở miệng cười giải thích một câu.

Gặp hai người thái độ ôn hòa.

Thường Viễn Sơn nhẹ nhàng thở ra.

Liếc nhìn gật đầu một cái Chu Tương Húc.

"Chu đạo hữu, Khương đạo hữu."

Thường Viễn Sơn đáp lễ.

Bốn người lại hàn huyên vài câu.

Phía sau, Chu Tương Dục từ bên hông trong túi trữ vật lấy ra một đạo linh chu.

Hóa thành lưu quang, mang theo bốn người biến mất tại chỗ.

Bốn người lúc rời đi.

Hoang châu, Huyền Xà bộ bên trong.

Một toà đóng chặt làm bằng đá kiến trúc bên trong.

Khoanh chân ngồi một đạo thân có lôi đình không ngừng du tẩu buộc lấy cao đuôi ngựa tu nữ trẻ thân ảnh.

Tu nữ trẻ trên tay không ngừng bấm niệm pháp quyết.

Thể nội.

Một khỏa tròn trịa như một Kim Đan đột nhiên chấn động.

"Vù vù!"

Có khó có thể dùng che giấu khí thế theo trong kim đan tiêu tán mà ra.

Oanh

Tự nhiên sinh kinh lôi.

Âm thanh sấm sét ở trên không vang lên.

Kèm theo một trận kịch liệt ba động khí thế.

Huyền Xà bộ bên trong.

Một đạo sau lưng có trong sáng như trăng giống như ánh trăng màu trắng băng rua nữ tu đột nhiên xuất hiện tại trong trời cao.

Trên mình, Kim Đan kỳ pháp lực như nguyệt quang rơi xuống mà ra.

Đem một màn kia ba động tràn ra khí thế xóa đi.

"Đột phá."

Chu Lễ Nguyệt cách xa nhìn về phía động phủ Chu Tu Đồng chỗ tồn tại, ánh mắt sáng lên.

Theo cỗ khí thế này ba động tới nhìn, Chu Tu Đồng đã đột phá đến Kim Đan trung kỳ.

"Khoảng cách Tu Đà cổ cảnh mở ra còn có thời gian ba năm, ngược lại đầy đủ củng cố cảnh giới."

Trong lòng Chu Lễ Nguyệt nghĩ đến.

"Nếu là Lạc Nhân lại không cố gắng, chỉ sợ cũng muốn bị Tiểu Đồng vượt qua."

Nghĩ đến bất quá vài chục năm liền tiến thêm một bước Chu Tu Đồng, Chu Lễ Nguyệt không khỏi có chút mỉm cười.

A

Chu Lễ Nguyệt chợt trong lòng hơi động.

Trong miệng kinh nghi một tiếng.

Quay người hướng về Huyền Xà bộ bên trong, Ô Kỳ giang nhánh sông chỗ tồn tại nhìn lại.

Nơi đó là Bích Nhãn Thanh Văn Xà cùng Thanh Ô Linh Xà chờ tính thích nước linh thú lãnh địa.

Giờ phút này.

Nhánh sông bên trong.

Có vô hình tiếng hí truyền ra.

Một đầu chừng trăm trượng dài trải rộng hoa văn màu xanh mắt xanh linh xà từ đáy sông mà lên.

Phảng phất là đột phá cái gì gông cùm xiềng xích.

Dài trăm trượng Bích Nhãn Thanh Văn Xà mở miệng hút một cái.

Nhánh sông đáy sông, một đạo lưu lại đổi bị hút vào trong miệng.

"Chúc mừng Hoán Bích đạo hữu đặt chân Yêu Vương chi cảnh."

Chu Lễ Nguyệt mang theo vui mừng âm thanh truyền vào cái kia dài trăm trượng linh xà trong tâm thần.

...

Xem như sớm nhất gia nhập Chu gia khách khanh trưởng lão một trong.

Bắc Hải trưởng lão tu vi sớm đã đột phá tới Trúc Cơ hậu kỳ.

Một ngày này.

Bắc Hải trưởng lão trong động phủ.

Ngồi khoanh chân tĩnh tọa Bắc Hải trưởng lão lòng có cảm giác.

Có ngộ ra từ trong tâm thần mà lên.

Như thể hồ quán đỉnh.

Trước đây hết thảy đủ loại nghi hoặc, tại cái này hiểu ra phía dưới.

Toàn bộ hóa thành cát sỏi, bị thoải mái đẩy tan.

Bắc Hải trưởng lão trong lòng hơi động.

Thừa cơ vận chuyển phương pháp kết đan.

Trong thân thể.

Một khỏa loáng thoáng hình tròn đồ vật bắt đầu chậm chậm ngưng kết.

Hơn tháng sau.

Thanh Dương phong bên trên.

Một cỗ tân tấn Kim Đan khí thế theo Bắc Hải trưởng lão động phủ ầm vang truyền ra.

Chấn kinh tứ phương.

Công Pháp lâu, trong lầu năm.

Chu Lạc Nhân bỗng nhiên mở to mắt, khóe miệng khẽ nhúc nhích.

"Chúc mừng Bắc Hải đạo hữu."

Âm thanh cách xa truyền vào Bắc Hải trưởng lão trong động phủ.

Ngồi xếp bằng, dáng dấp tuấn tú Bắc Hải trưởng lão nhẹ giọng nói cám ơn.

Chu gia đại sảnh.

Chu Lạc Nhân âm thanh đồng dạng tại gia chủ Chu Lạc Nghĩa trong tai vang lên.

Trong lòng Chu Lạc Nghĩa vui vẻ.

"Người tới, tuyên bố xuống dưới, Bắc Hải trưởng lão Kết Đan, đại hạ một tháng."

Chu Lạc Nghĩa hướng về bên ngoài đợi lập đệ tử gọi một câu.

Dựa theo phía trước Chu gia tử đệ Kết Đan quy mô, phân phó xuống dưới.

Oanh

Tin tức nhanh chóng tại Thanh Dương phủ thậm chí La châu xung quanh châu phủ bên trong truyền bá.

Về phần càng xa, tuy là Chu gia có Mặc Huyền tọa trấn, nhưng đến cùng chỉ là một cái tân tấn Kim Đan, còn vô pháp rơi vào những cái kia thế lực cường đại trong mắt.

Ngược lại La châu bên trong từng cái Luyện Khí thậm chí Trúc Cơ tu sĩ nhộn nhịp đại hỉ.

Mỗi người nhích người hướng về Thanh Dương phường tiến đến.

Đây là cơ duyên của bọn hắn.

Một lần trước cơ duyên như vậy vẫn là tại tháng trước.

Chu gia có vị Hoán Bích trưởng lão bước vào Kim Đan chi cảnh.

Một lần kia Thanh Dương hội bên trong xuất hiện rất nhiều quý hiếm dị bảo, lại giá cả muốn so thường ngày tiện nghi mấy thành.

Một đám Luyện Khí Trúc Cơ tu sĩ không hẹn mà cùng hướng Thanh Dương phường mà tới, muốn bắt được cơ hội lần này tiến hơn một bước.

La châu.

Xa Ly Thanh Dương phong một chỗ Hoang sơn bên trong.

Một đạo lưu quang màu xanh chậm chậm dừng lại.

Lưu quang tán đi, hiển lộ ra linh chu thân.

Trên đó đứng đấy bốn bóng người.

"Liền là nơi đây."

Thường Viễn Sơn hướng xuống một chỉ.

Chu Tương Dục ba người xuôi theo phương hướng nhìn lại.

Thần thức tra xét mà ra.

Cũng là cũng không có thu hoạch gì.

"Đi, xuống dưới nhìn một chút."

Trong lòng Chu Tương Dục khẽ động, linh chu phi nhanh mà xuống..