Chương 341: Khe hở không gian

Chương 341: Khe hở không gian

Quần sơn ở giữa.

Một chiếc linh chu ầm vang rơi xuống.

Đứng tại một ngọn núi đỉnh chóp cao mấy trượng.

Trên đó.

Có bốn bóng người nhảy xuống.

"Ngày đó chính là tại nơi đây, ta vốn là đi ngang qua, không nghĩ tới một cái hoảng hốt liền thay đổi thiên địa."

Thường Viễn Sơn lần theo trong ký ức vị trí, mang theo ba người hướng phía trước đi đến.

"Nơi đây. . ."

Chu Tương Dục thần thức tản ra.

Dùng hắn bây giờ tiến thêm một bước, Trúc Cơ trung kỳ tu vi, nhưng cũng chưa phát hiện có có gì khác thường.

Một chỗ khác.

Chu Tương Húc cùng Thường Viễn Sơn hai người mô phỏng lấy lúc đầu tình hình.

Nhưng cũng không có thu hoạch gì.

Chu Tương Dục bản năng nhìn về phía bên hông.

Bên hông cũng là cũng không có cái khác đồ vật.

"Ha ha ~ "

Chu Tương Dục lắc đầu bật cười, hắn ngược lại quên, hắn hai vị sư phụ lưu tại Thanh Vũ phong, cũng không theo lấy mấy người mà tới.

"Ninh Thiền, ngươi có phát hiện cái gì ư?"

Bốn người ở phụ cận đây tra xét một phen.

Trong lòng Thường Viễn Sơn than nhỏ, có chút thất vọng.

Tuy là đây cũng là trong dự liệu, cuối cùng lúc ấy hắn cũng thử qua rất nhiều phương pháp, cũng là cũng không lần nữa đi vào chỗ kia kỳ dị chi địa.

Hôm nay làm lại, vốn là ôm lấy một chút lòng chờ may mắn để ý.

Bây giờ không có kết quả, tuy là thất lạc, nhưng cũng không ngoài ý.

Khương Ninh Thiền lắc đầu.

Nàng cũng không có cái gì thu hoạch.

"Ta có thể thử lại lần nữa."

Trong lòng Khương Ninh Thiền khẽ động, nghĩ đến cái gì.

Lập tức gỡ xuống treo ở bên hông Phục Linh Thần Kiếm.

Phục Linh Thần Kiếm kiếm linh bị trấn tộc thần bi trấn áp hơn mười năm lâu dài.

Liền Khương Ninh Thiền cũng nhận biết không đến cái kia khí tức tà dị.

Có lẽ tiếp qua chút năm, liền sẽ triệt để đem kiếm linh ý thức trấn áp xóa đi.

Lần nữa dựng dục ý thức mới.

Đến lúc đó, chuôi này ngũ giai thần kiếm mới sẽ triệt để bị Khương Ninh Thiền quản lý.

Chỉ là trong lúc này tất nhiên sẽ trải qua như là bây giờ như vậy suy yếu thời kỳ.

Bất quá, đến cùng là ngũ giai thần kiếm, uy năng mặc dù giảm, nhưng bản chất cũng là cũng không lui bước.

"Vù vù ~ "

Khương Ninh Thiền tâm thần đầu nhập trước người nổi lơ lửng trong Phục Linh Thần Kiếm.

Phục Linh Thần Kiếm run rẩy.

Mượn Phục Linh Thần Kiếm.

Khương Ninh Thiền nhận biết tản ra.

Chậm chậm hướng về xung quanh tìm kiếm.

Có Phục Linh Thần Kiếm tương trợ.

Xung quanh hết thảy phảng phất biến dáng dấp.

Từng đạo vặn vẹo, chồng chất, hư ảo, vô hình xen lẫn tuyến mơ hồ xuất hiện tại trong nhận biết của Khương Ninh Thiền.

Đây là không gian cụ tượng hóa.

Chỉ có ngũ giai bản chất mới có thể bị thăm dò đến.

Cho dù là mượn Phục Linh Thần Kiếm, Khương Ninh Thiền cũng chỉ có thể dáng dấp thăm dò một hai.

"Vù vù ~ "

Phục Linh Thần Kiếm lại động, vô hình ba động truyền ra.

"Tìm được!"

Trong lòng Khương Ninh Thiền khẽ động, vừa mới Phục Linh Thần Kiếm phát tán ra uy năng kích động bốn phía không gian.

Có một yếu kém địa phương bởi vậy hiển lộ ra.

Chém

Khương Ninh Thiền mở to mắt, tay phải nắm chặt treo ở trước người Phục Linh Thần Kiếm, đột nhiên rút ra, hướng về hơn mười trượng bên ngoài một chỗ chỗ hư không bổ tới.

Rào

Như có đồ vật bị mở ra.

Ngoài mười lăm trượng.

Một đạo một người cao đen kịt lỗ hổng hiển lộ mà ra.

Một cỗ không giống với nơi đây khí tức theo đứa con kia bên trong truyền ra.

Khương Ninh Thiền thu kiếm vào vỏ.

"Như ta đoán không sai, lúc đầu ngươi nhất định là tại không gian này khe hở bất ổn thời điểm, trùng hợp ngã vào trong đó."

Phía sau không gian lần nữa khép lại, Thường Viễn Sơn liền không đi vào.

Khương Ninh Thiền giải thích một câu.

Cũng mặc kệ mấy người có thể hay không nghe hiểu.

Cái này đã vượt ra khỏi Thường Viễn Sơn cùng Chu Tương Húc hai vị Luyện Khí hậu kỳ tu sĩ phạm vi hiểu biết.

Thường Viễn Sơn cái hiểu cái không.

Nhưng minh bạch một việc.

Đó chính là bọn hắn có thể không cần tay không mà về.

"Ninh Thiền ngươi thật lợi hại."

Chu Tương Dục chân thành tán dương, trên mặt vẻ tán thán nồng đậm.

Bị Chu Tương Dục khen một cái, Khương Ninh Thiền hơi hơi một giận, lườm Chu Tương Dục một chút.

Một bên, Chu Tương Húc nhìn cổ quái, nguyên lai giữa hai người là dạng này ở chung.

Phía trước tại sao không có nhìn ra?

Trong lòng Chu Tương Húc nghi hoặc.

"Ta trước vào."

Khương Ninh Thiền đối Chu Tương Dục ba người nói một câu.

Chu Tương Dục suy nghĩ một chút, gật đầu đồng ý.

Tuy là hắn tu vi có vào, nhưng có còn hay không là Khương Ninh Thiền đối thủ.

Sau này một đoạn thời gian rất dài phỏng chừng cũng sẽ không là Khương Ninh Thiền đối thủ.

Gặp Chu Tương Dục đều không phản đối.

Chu Tương Húc cũng không có nói thêm cái gì.

Thường Viễn Sơn cũng không ý kiến.

Liền cửa vào đều là Khương Ninh Thiền phát hiện, tự nhiên là Khương Ninh Thiền định đoạt.

Gặp mấy người đồng ý.

Khương Ninh Thiền nắm lấy vỏ kiếm, vận sức chờ phát động.

Cất bước hướng phía trước, đi tới cái kia đen kịt lối vào phía trước, đang muốn hướng phía trước bước ra một bước.

Oanh

Khương Ninh Thiền mới chuẩn bị tiến vào, liền phát hiện cái kia đen kịt một người cao cửa vào rung động dữ dội lên.

Hình như thời khắc liền muốn vỡ nát.

Trong lòng Khương Ninh Thiền giật mình.

Phi thân lui lại.

Đợi đến Khương Ninh Thiền rút khỏi.

Cái kia cửa vào mới chậm rãi ổn định lại.

"Ta không vào được."

Trong lòng Khương Ninh Thiền có chút suy đoán, cùng Chu Tương Dục liếc nhau một cái.

"Ta tới dò đường."

Hai người thần giao cách cảm, trong lòng Chu Tương Dục cũng có cùng Khương Ninh Thiền đồng dạng suy đoán.

Thế là vận chuyển toàn thân pháp lực.

Vàng đen nhị sắc giao hòa hào quang chậm chậm theo Chu Tương Dục trên mình tản ra, như phật như ma.

Chu Tương Dục chậm chậm hướng phía trước đạp mạnh.

"Vù vù ~ "

Cửa vào run rẩy, một chút thời gian sau, liền chậm chậm lắng xuống.

"Có thể. . ."

Trong lòng Chu Tương Dục khẽ động, cũng là không có vội vã đi vào, mà là quay người hướng về đằng sau ba người nhìn lại.

"Ngươi cẩn thận."

Khương Ninh Thiền căn dặn.

Đến Khương Ninh Thiền dặn dò, lại đối Chu Tương Húc cùng Thường Viễn Sơn gật đầu một cái.

Vậy mới toàn bộ thân thể chậm chậm dung nhập trong đó, biến mất không thấy gì nữa.

"Chúng ta cũng đi."

Chu Tương Húc cùng Thường Viễn Sơn hai người đối Khương Ninh Thiền thi lễ một cái.

"Đi a, ta tại đây là các ngươi hộ pháp."

Khương Ninh Thiền gật gật đầu.

Chu Tương Húc hai người liếc nhau, một trước một sau không có vào trong đó.

Ba người toàn bộ đi vào phía sau.

Khương Ninh Thiền khoanh chân ngồi xuống, trên gối ngang lấy Phục Linh Thần Kiếm.

Sau một thời gian ngắn, cửa vào có chút bất ổn.

Trên hai đầu gối Phục Linh Thần Kiếm run rẩy, đem những cái kia biểu thị không thận trọng mới định trụ.

Một đầu khác.

Đen kịt trong cửa vào.

Hai đạo thân ảnh lần lượt tự nhiên mà hiện.

Phía trước, đứng đấy trước một bước đi vào Chu Tương Dục.

"Nhưng có khác biệt?"

Chu Tương Dục gặp hai người đi vào, hướng về Thường Viễn Sơn hỏi.

Ba người bốn phía, phóng tầm mắt nhìn tới.

Chính là một mảng lớn sa mạc màu vàng.

Có Hoàng Phong cuồn cuộn tại chỗ sâu xa xôi địa phương quét sạch, tản ra uy thế để ở chỗ này Chu Tương Dục cũng đều có chút kinh hãi.

"Không tệ."

"Ngày trước cũng là như thế, chỉ là phải cẩn thận, trong cái sa mạc này có một loại màu vàng đất hạt thú, cực kỳ đáng sợ."

Trên mặt Thường Viễn Sơn có vui mừng, đây chính là hắn lần đầu tiên đi vào lúc nhìn thấy cảnh tượng.

Lập tức lại nhắc nhở một câu.

Bất quá các tình báo này sớm tại phía trước liền đã cùng Chu Tương Dục hai người nói.

"Trước lưu cái tiêu ký ở đây."

Chu Tương Dục gật đầu.

Theo sau từ bên hông trong túi trữ vật lấy ra một mai tản ra hào quang màu lam nhạt huyền ảo tiểu kỳ.

Đây là hắn trước khi lên đường tại trong tộc đổi phương vị nhận biết trận kỳ.

Một bộ tổng cộng có năm cái.

Chính là từ Chu Lễ Nguyệt sáng tạo, giao cho Chu gia Trận Pháp đường tu sĩ luyện chế mà ra.

Tại nhất định trong khu vực, cầm cờ người có khả năng lẫn nhau cảm ứng phương vị.

Bốn người trong tay đều có một mai trận kỳ.

Đi vào thời điểm, Chu Tương Dục liền đã thử qua, Khương Ninh Thiền trên mình mai kia trận chỉ có thể loáng thoáng có một chút mơ hồ cảm ứng, vô pháp xác định phương vị.

Bởi vậy hắn mới có cái này một lần hành động.

Chu Tương Dục bấm niệm pháp quyết.

Trước người màu lam nhạt trận kỳ không có vào ba người dưới chân trong cát vàng, xuống đất rất sâu, hào quang không hiện..