Chương 342: Hoàng Sa bí cảnh

Chương 342: Hoàng Sa bí cảnh

Đợi đến gieo xuống phương vị nhận biết trận kỳ.

Ba người thử qua không sao phía sau.

Vậy mới chuẩn bị nhích người.

"Tiếp xuống giao cho ngươi."

Chu Tương Dục quay người đối Thường Viễn Sơn nói một câu.

Theo sau lần nữa từ bên hông trong túi trữ vật lấy ra một vật.

Đó là một đạo thanh đồng dáng dấp mâm tròn, trên đó nổi lơ lửng ba cái tiểu kỳ màu đỏ.

"Xích Kim Hộ Thân Trận."

Thanh đồng dáng dấp trận bàn phiêu phù ở trước người Chu Tương Dục.

"Trận, đi, hiểu, phong."

Chu Tương Dục hai tay bấm niệm pháp quyết, không ngừng biến hóa.

Trận bàn hào quang đột nhiên nở rộ.

Trên đó, ba đạo nổi lơ lửng tiểu kỳ xoay tròn lấy bay ra.

Đi tới hai mươi trượng có hơn.

Trận bàn vang lên ong ong.

Từng đạo lưu quang bắt đầu từ ba cái trận kỳ lẫn nhau ngưng kết, uy năng cũng không toàn bộ hiển lộ.

Một cái tản ra xích kim thấu Minh Quang Tráo xuất hiện tại ba người quanh thân, đem ba người bao phủ.

Chu Tương Dục làm xong tất cả những thứ này.

Một cỗ an toàn cảm giác xuất hiện tại Thường Viễn Sơn cùng Chu Tương Húc trái tim.

Thường Viễn Sơn gật đầu một cái.

Đi tới ba người phía trước vị trí, nhớ lại trong ký ức dáng dấp, tuyển định một cái phương hướng.

Ba người cùng nhau nhích người.

Thanh đồng trận bàn phiêu phù ở bên cạnh Chu Tương Dục.

Cái kia màu vàng óng phòng hộ quang tráo theo lấy trận bàn di chuyển mà di chuyển.

Thấu trời trong cát vàng.

Có một đạo hào quang vàng óng không hợp nhau, tại trong cát vàng nhanh chóng lao vùn vụt, lại không có nhấc lên cát bụi.

"Ngày ấy ta ngộ nhập nơi đây, bị một hạt thú truy đuổi, lánh nạn thời khắc, rơi xuống đến một toà trong hầm, vậy mới đạt được cái kia một mai truyền thừa ngọc châu."

"Đi qua lâu như vậy, chỗ kia hố khả năng đã lần nữa bị cát vàng vùi lấp."

Thường Viễn Sơn chật vật phán đoán lấy phương hướng.

Bên cạnh dẫn đường bên cạnh đối bên cạnh Chu Tương Dục hai người nói.

"Cẩn thận!"

Thường Viễn Sơn mới nói xong.

Liền gặp bên cạnh Chu Tương Dục nổi lơ lửng thanh đồng trận bàn chấn động.

Ba cái màu vàng óng tiểu kỳ hóa thành màu vàng óng quang tráo chợt hào quang nở rộ.

Một cái mười trượng trở lại mang xuống màu vàng đất hạt thú từ ba người bên cạnh trong cát vàng mà lên.

Đuôi bọ cạp một điểm hàn mang bay ra, giã tại quang tráo màu vàng óng bên trên.

Khơi dậy trận kỳ phòng hộ lực lượng.

Chu Tương Húc nhắc nhở còn không rơi xuống.

Một đạo to lớn hắc kim hai màu đao cương tự nhiên mà hiện.

Oanh

Màu vàng đen đao cương chợt lóe lên, kích thích cát bụi mảng lớn.

Cái kia hạt thú ngưng động tác, một phân thành hai.

Ba người động tác không ngừng, tiếp tục đi tới.

"Thật mạnh!"

Trong lòng Thường Viễn Sơn chấn động.

Cái kia chết mất hạt thú cũng có Luyện Khí hậu kỳ thực lực.

Lại bị Chu Tương Dục tùy ý một kích liền diệt sát.

"Không sao."

Chu Tương Dục đối hai người nói một câu.

Hắn nguyên cớ tế ra cái này Xích Kim Hộ Thân Trận liền là bởi vì cái này cát vàng có ngăn cách thần thức hiệu quả.

Cho dù là hắn, cũng không cách nào tra xét quá sâu quá xa.

Có Chu Tương Dục tôn này đại cao thủ người bảo đảm.

Thường Viễn Sơn tốc độ từng bước tăng nhanh lên.

"Vù vù ~ "

Có đao mang tự nhiên mà hiện.

Từ bên cạnh Chu Tương Dục chém ra.

Ba người nơi đi qua, từng cái Luyện Khí kỳ hạt thú thi thể vùi lấp tại trong cát vàng.

"Kỳ quái. . ."

Thường Viễn Sơn hơi nghi hoặc một chút.

Đoạn đường này bên trong, chết mất hạt thú so hắn lần đầu tiên đi vào lúc thấy qua còn nhiều.

Bất quá cuối cùng đi qua nhiều năm như vậy.

Dù cho có biến hóa cũng là bình thường.

Đến

Ba người phi nhanh mấy canh giờ phía sau.

Thường Viễn Sơn dừng thân hình.

Lại không tiếp tục.

Nghe vậy, Chu Tương Dục cùng Chu Tương Húc hai người cũng dừng lại.

Thường Viễn Sơn hướng về nhìn bốn phía.

Thông qua phán đoán cùng mỗi cái có đặc điểm cồn cát cảnh quan ở giữa khoảng cách, phán đoán nơi đây chính là lúc trước hắn rơi xuống địa phương.

"Liền là nơi đây."

Thường Viễn Sơn lần nữa xác định một phen.

Chỉ là nơi đây vẫn chỉ có từng mảnh từng mảnh cát vàng.

Trong tay Chu Tương Húc tế ra một chuôi màu xanh bằng gỗ tiểu kiếm.

Tâm niệm vừa động, tiểu kiếm "Sưu" một tiếng bay ra ngoài.

Vòng quanh quanh thân mấy chục trượng phạm vi chuyển một vòng.

Một lát sau.

Tiểu kiếm trở về.

Chu Tương Húc lắc đầu, không có thu hoạch.

"Ta tới đi."

Chu Tương Dục chậm chậm lên tiếng.

Đã nhìn không ra manh mối gì, vậy liền đánh rắn động cỏ.

Chu Tương Dục phủ phục.

Tay phải vươn ra, đặt tại trong cát vàng.

Trên mình pháp lực đột nhiên vận chuyển, Trúc Cơ trung kỳ uy năng theo tay phải toàn bộ lan truyền ra.

Oanh

Một tiếng vang thật lớn truyền ra.

Dùng Chu Tương Dục ba người làm trung tâm.

Từng vòng từng vòng vết nứt không ngừng khuếch tán mà ra.

Theo lấy tiếng oanh minh truyền ra.

Thấu trời cát vàng bay lên.

Ba người chỗ không xa.

Một đạo lõm xuống hố to bị chấn đi ra.

"Hảo thủ đoạn!"

Trong lòng Thường Viễn Sơn tán thưởng một câu.

"Đi thôi."

Thường Viễn Sơn lên tiếng, đang muốn hướng về chỗ kia chỗ lõm xuống đi đến.

"Chờ một chút."

Chu Tương Dục phất tay ngăn lại.

Theo sau tâm niệm vừa động.

Vây quanh ba người không ngừng xoay tròn một mai màu vàng óng trận kỳ đột nhiên bay ra.

Phảng phất giống như một chuôi màu vàng óng bảo kiếm, không có vào cái kia lõm xuống trung tâm hắc ám chỗ tồn tại.

Oanh

Có tiếng vang tại cái kia lõm xuống chỗ vang lên.

Chu Tương Dục thủ thế nhất chuyển.

Một cái hơn mười trượng kích thước màu vàng đất hạt thú từ trong cát vàng bay lên mà lên.

Trực tiếp đập xuống, kích thích một mảng lớn cát vàng.

Một mai màu vàng óng nhuốm máu trận kỳ lần nữa bay trở về, rơi vào trong trận.

"Đi thôi."

Chu Tương Dục nhận biết chỉ chốc lát.

Không có lại phát hiện dị thường.

Lập tức trước tiên hướng về cái kia lõm xuống hố đi đến.

trong hố.

Một đầu lối đi tối thui xuất hiện tại ba người trước mắt.

Thường Viễn Sơn tế ra một mai đầu kích thước trong suốt bảo châu.

Theo lấy pháp lực quán chú, bảo châu lập loè, đem đen kịt thông đạo chiếu sáng.

Thường Viễn Sơn tỉ mỉ nhìn chốc lát.

Cùng hắn lần đầu tiên tới lúc cũng không khác biệt gì.

Xác nhận không sai sau.

Thường Viễn Sơn đối hai người gật đầu một cái.

Hai người hiểu ra.

Sau lưng Chu Tương Húc nổi lơ lửng chuôi kia màu xanh bằng gỗ tiểu kiếm, cũng không thu về.

Trước người Thường Viễn Sơn xuất hiện một mai màu xanh sẫm đá tròn.

Nhìn qua cũng không uy năng hiển lộ.

Chu Tương Dục biến đổi pháp quyết.

Xích Kim Hộ Thân Trận bắt đầu thu thập.

Vây quanh ở ba người ba trượng bên ngoài.

Xác nhận không còn bỏ sót, ba người vậy mới từ thông đạo mà vào.

Đồng đạo không dài.

Không bao lâu.

Ba người dừng lại.

Phía trước là một sân khấu, trên đó lại không có vật phẩm.

Thường Viễn Sơn ánh mắt có chút phức tạp.

Hắn lần đầu tiên liền là may mắn đến nơi đây, đến viên kia đài bên trên để đó một mai viên châu.

Lấy viên châu kia phía sau, nơi đây liền không có đồ vật khác.

Chỉ có cái kia phía sau có một đạo cửa đá khổng lồ.

Hắn mở không ra, thế là vậy mới lui ra ngoài.

Lui ra ngoài phía sau, lại gặp được một cái hạt thú, hoảng hốt chạy bừa ở giữa không hiểu thấu liền trốn ra mảnh bí cảnh này.

"Viên kia sau đài mặt có một đạo cửa đá."

Thường Viễn Sơn chỉ chỉ phía trước nói.

Chu Tương Dục thần thức sớm đã tra xét hoàn tất.

Đối với nơi này bố trí có hiểu.

Theo sau, mang theo hai người vòng qua viên kia đài, đi vào phía trong.

Sân khấu phía sau.

Có hai phiến đóng chặt bị gió cát ăn mòn to lớn cửa đá.

Ba người dừng lại.

"Không có trận pháp dấu tích."

Chu Tương Húc nói.

Thường Viễn Sơn gật đầu tán đồng.

Theo sau lên trước thử một lần, phát hiện vẫn là đẩy không mở.

Không khỏi có chút thất vọng.

Nếu là không có Chu Tương Húc đề nghị, cho dù hắn có thể lần nữa đi vào, chỉ sợ không phải táng thân bọ cạp miệng liền là tay không mà về.

Chu Tương Dục lên trước.

Hai tay chống tại trên cửa đá.

Oanh

Cao lớn cửa đá bắt đầu chấn động.

Theo lấy Chu Tương Dục phát lực, cửa đá chậm chậm mở rộng..