Chương 343: Hoàng Sa môn

Chương 343: Hoàng Sa môn

Oanh

Cao lớn cửa đá từ từ mở ra.

Trong lòng Chu Tương Dục bỗng nhiên còi báo động mãnh liệt.

"Hộ thể kim quang."

Một trận kim quang từ Chu Tương Dục quanh thân tản ra.

Keng

Một mai lớn chừng quả đấm màu vàng đất gai nhọn từ trong cửa đá đánh tới.

Đột phá quang tráo màu vàng óng, mạnh mẽ đụng vào trên kim quang.

Chu Tương Dục hai tay dùng sức, đem cửa đá triệt để mở ra.

Phía trước.

Một cái hai mươi trượng kích thước to lớn màu vàng đất hạt thú chậm chậm thu về đuôi bọ cạp.

Đuôi bọ cạp, có một mai lớn chừng quả đấm gai nhọn.

"Trúc Cơ kỳ đại yêu."

"Các ngươi lui ra."

Chu Tương Dục ngưng thanh hướng về sau lưng hai người phân phó.

Chu Tương Húc hai người sớm tại kim quang kia lập loè thời điểm, liền đã phát giác được không đúng.

Hướng phía sau thối lui.

Một đạo thanh đồng trận bàn bay tới, rơi vào trong tay Chu Tương Húc.

Chu Tương Húc quán chú pháp lực, lần nữa kích phát trận bàn, ba cái màu vàng óng trận kỳ vừa hắn cùng Thường Viễn Sơn hai người bảo vệ tại bên trong.

Cửa đá.

Chu Tương Dục lắc lắc cổ tay.

Toàn thân tản ra kim quang, hướng về bên trong đi đến.

Trong cửa đá.

Là một chỗ hoang vu tịch mịch không gian, trong đó đứng thẳng từng tòa khiếm khuyết cung điện.

Theo lấy Chu Tương Dục động tác.

Phía trước cái kia to lớn hạt thú tựa hồ có chút chần chờ, chậm chậm hướng về sau thối lui.

Vừa mới một kích toàn lực, tập kích phía dưới, đều không thể làm gì được Chu Tương Dục.

Màu vàng đất hạt thú tản ra yêu khí.

Trên mình khí thế càng dày đặc.

Chu Tương Dục không hề bị lay động, tiếp tục tới gần.

Hống

Như có thét to từ hạt thú trong miệng truyền ra.

Một mảng lớn cát vàng đột nhiên từ màu vàng đất hạt thú quanh người lan tràn ra.

Hạt thú không có vào trong cát vàng, biến mất không thấy gì nữa.

Chu Tương Dục dừng lại.

Nhìn xem bao trùm lấy quanh thân mảng lớn cát vàng.

Yên tĩnh nhận biết.

Thời gian chậm rãi trôi qua.

Bỗng nhiên.

Chu Tương Dục lướt ngang hơn một trượng.

Một đầu màu vàng đất đuôi bọ cạp lau qua Chu Tương Dục mà qua.

Nếu là Chu Tương Dục không có tránh né, liền sẽ bị cái này đuôi bọ cạp đâm trúng.

"Chờ được ngươi!"

Chu Tương Dục khóe miệng móc ra vẻ mỉm cười.

Trong tay phải.

Một chuôi dài năm thước, thân đao thon dài, có khắc rơi phượng hai chữ miêu đao xuất hiện.

"Trảm Thân Quyết!"

Chu Tương Dục giơ tay chém xuống.

Đao cương bao phủ tại rơi phượng đao bên trên, hướng về bên cạnh cái kia chưa kịp thu về đuôi bọ cạp gắng sức chém xuống.

"Răng rắc ~ "

Bạch quang chợt lóe lên.

Chất lỏng màu xanh sẫm tự lạc phượng trên đao nhỏ xuống.

Một đoạn đuôi bọ cạp rơi xuống dưới đất, không ngừng động đậy.

Hống

Hạt thú bị đau, thét to mãnh liệt.

Nhấc lên cát vàng từng trận.

Bất quá dạng này động tĩnh cũng là phá hoại hạt thú thần thông của mình, mất ẩn thân mấu chốt.

Xách theo rơi phượng đao Chu Tương Dục hóa thành một đoàn vàng đen chi khí, biến mất tại chỗ.

Trong cát vàng.

Chặt đứt một đoạn đuôi bọ cạp, chính giữa cuồng hống phát cuồng màu vàng đất hạt thú trên không.

Hào quang màu vàng đen lập loè.

Chu Tương Dục thân ảnh hiển lộ.

Thân hình đột nhiên tung tích.

Rơi phượng đao không có vào hạt thú trong đầu.

Oanh

To lớn hạt thú ầm vang rơi xuống.

Từng đợt huyết dịch màu xanh sẫm không ngừng từ đầu sọ bên trong toát ra.

Chu Tương Dục một tay đè lại chuôi đao.

Mặc cho hạt thú giãy dụa, lại cũng chỉ là không làm nên chuyện gì.

Sau một lúc lâu.

Màu vàng đất hạt thú mất đi sức sống, ngưng giãy dụa.

Không còn hạt thú chống đỡ.

Cát vàng từng bước tán đi.

Chu Tương Dục đem rơi phượng đao gỡ xuống.

Pháp lực lưu chuyển, quét đi trên thân đao huyết dịch màu xanh sẫm.

Bên ngoài cửa đá.

Nghe lấy không có tiếng vang.

Chu Tương Húc cùng Thường Viễn Sơn hai người chậm rãi hướng về trong cửa đá nhìn lại.

Đợi đến trông thấy hạt thú tử vong, vậy mới nhanh chóng lên trước, đi tới bên cạnh Chu Tương Dục.

"Nơi này dĩ nhiên cất giấu một cái Trúc Cơ kỳ hạt thú."

Thường Viễn Sơn một mặt lòng còn sợ hãi.

Nếu là hắn lần đầu tiên đi vào thời điểm đẩy ra toà này đại môn.

Chỉ sợ hắn đã hóa thành cái này cát vàng một bộ phận.

"Cẩn thận chút."

Chu Tương Dục không có sơ suất.

Đem cái kia Trúc Cơ kỳ màu vàng đất hạt thú thi thể thu vào túi trữ vật phía sau.

Ba người hướng về xa xa một toà khiếm khuyết kiến trúc bước đi.

Một lát sau.

Chu Tương Dục dừng bước.

Thò tay một chiêu.

Vùi lấp tại trong cát vàng một đạo khiếm khuyết tấm biển bay ra.

"Hoàng Sa môn. . ."

Chu Tương Húc đọc lên âm thanh.

Trong lòng nhớ lại từ trong tộc Công Pháp lâu lầu một bên trong nhìn thấy từng cái trong điển tịch thế lực.

Cũng là không có tìm được liên quan manh mối.

Chu Tương Dục ngưng mi nhìn chốc lát.

Cũng không có cái gì ấn tượng.

Chu Tương Dục hai người đều không biết.

Thường Viễn Sơn thì càng không cần nói.

Nhìn một chút liền buông tha suy nghĩ.

Chờ đợi hai người giải hoặc.

Chỉ là Chu Tương Dục hai người cũng không biết.

"Này ngược lại là ngạc nhiên."

Thường Viễn Sơn kinh ngạc.

"Tiếp tục đi thôi."

Chu Tương Dục đem bảng hiệu di chuyển đến một bên.

Tiếp tục hướng phía trước đi đến.

Không bao lâu.

Liền đi tới tòa thứ nhất khiếm khuyết trong cung điện.

Đi vào trong đó.

Tàn viên bên trong.

Chỉ có từng đống cát vàng.

Trong lúc mơ hồ, có thể phân biệt ra được nơi đây nguyên bản cất giữ vật phẩm.

Hẳn là từng chuôi khác biệt pháp khí.

Chỉ là lúc này lại là chỉ có sót lại một chút hình dáng.

Trong ba người trong ngoài bên ngoài tìm một vòng.

Cũng không có cái gì thu hoạch.

Trong lòng Thường Viễn Sơn có dự cảm không ổn.

Liền pháp khí đều hóa thành cát vàng.

Còn lại như là linh đan các loại bảo vật chẳng phải là càng khó mà tồn lưu.

"Nơi đây tuế nguyệt e rằng khó có thể tưởng tượng. . ."

Trong lòng Chu Tương Dục suy đoán.

Ba người tự mình hại mình viên mà ra.

Hướng về một chỗ khác chạy đi.

Một lát sau.

Ba người theo cái kia khiếm khuyết cung điện mà ra.

Trên mặt đều không phải rất dễ nhìn.

Nơi đây hẳn là cất giữ linh dược địa phương, chỉ là cũng cùng phía trước tòa cung điện kia đồng dạng.

Bên trong tồn tại đồ vật đều đã hóa thành cát vàng.

Một chút cũng không có sót lại.

Ba đạo thân ảnh, không ngừng xuyên qua tại khiếm khuyết trong cung điện.

Càng ngày càng tới gần trung tâm chỗ tồn tại.

Mấy canh giờ sau.

Ba người dừng lại.

Chu Tương Húc nhìn xem trong tay ba khỏa viên châu.

Thường Viễn Sơn lấy ra vô số thân khiếm khuyết linh khí.

Ánh mắt có chút phức tạp.

Bận rộn nửa ngày, liền chỉ lấy được cái này ba khỏa nhị giai truyền thừa ngọc châu cùng mấy chuôi khiếm khuyết linh khí.

Chu Tương Dục ngược lại không có biến hóa gì, chỉ là càng thêm xác minh trong lòng suy đoán.

Chỗ này bí cảnh trải qua thời gian khó có thể tưởng tượng.

Lâu đến chỉ có chất liệu đặc thù truyền thừa ngọc châu cùng mấy món nhị giai linh khí mới có thể bảo lưu lại tới.

Mà những cái kia cần ôn dưỡng pháp khí, đan dược chờ đều đã mất đi uy năng, bị phong hóa thành cát vàng.

"Đi thôi, còn có một chỗ."

Chu Tương Dục đối hai người nói.

Phía trước, liền là lớn nhất một tòa cung điện chỗ tồn tại, bảo tồn cũng đối lập hoàn hảo.

Thường Viễn Sơn cùng Chu Tương Húc hai người thu thập xong tâm tình.

Ba người một đạo, hướng về xa như vậy cung điện lao đi.

"Hoàng Sa cung. . ."

Toà kia lớn nhất cung điện trước cửa điện.

Một khối bị ăn mòn cơ hồ không cách nào phân biệt tấm biển nghiêng lấy treo ở trên cửa điện.

Ba người mò mẫm, nhận ra trên tấm biển ba chữ.

"Nơi này hẳn là Hoàng Sa môn chủ điện chỗ tồn tại, hy vọng có thể có chút không giống thu hoạch."

Trong lòng Thường Viễn Sơn cầu nguyện.

Mang tâm tình thấp thỏm.

Ba người đi vào trong đó.

Bên trong đại điện.

Vốn điêu khắc đồ án vách tường cũng đã làm mơ hồ không rõ.

Chỉ có thê lương tại bên trong đại điện tràn ngập.

Ba người đi vào trong đại điện.

Hai bên, có cột đá sụp đổ.

Phía trên đại điện, là nhất cao đại bảo tòa.

Trên đó, có một nắm tro bụi.

Trong tro bụi.

Là một khỏa ảm đạm vô quang, lớn chừng quả đấm viên châu, cùng một khỏa ít hơn chút tròn trịa ngọc châu.

"Đúng thế, tro cốt, Kim Đan cùng truyền thừa ngọc châu. . ."

Trong lòng Chu Tương Dục khẽ động, nhận ra cái kia nâng tro bụi cùng bên trên hai vật..