Chương 344: Bất ngờ

Chương 344: Bất ngờ

"Dục ca, ngươi nói đó là Kim Đan Chân Nhân tro cốt cùng Kim Đan?"

Chu Tương Húc nghe lấy Chu Tương Dục lời nói.

Nhìn xem cái kia khiếm khuyết trên bảo tọa tro cốt hỏi.

Thường Viễn Sơn cũng hướng về bảo tọa nhìn lại.

Đây là hắn lần đầu tiên khoảng cách gần như vậy tiếp xúc quan sát Kim Đan Chân Nhân. . . tro cốt.

"Không tệ."

Chu Tương Dục gật gật đầu.

"Trước bốn phía nhìn một chút, nhìn có thể hay không tìm tới còn lại thu hoạch."

Chu Tương Dục nhìn xem đại điện hai bên từng cái gian phòng của mật thất đối hai người nói.

Tốt

Chu Tương Húc cùng Thường Viễn Sơn gật đầu đáp ứng.

Ba người tách ra.

Hướng về từng cái mật thất tìm kiếm.

"Không, không, không. . ."

Chu Tương Húc từng cái mật thất xem xét.

Trong miệng không tuyệt vọng lẩm bẩm.

A

Chợt

Chu Tương Húc tại tiến vào cái thứ sáu trong mật thất thời gian.

Chợt ánh mắt sáng lên.

Chu Tương Húc chậm chậm đi tới trong mật thất.

Thận trọng đem cát vàng thổi ra.

Lộ ra một cái nho nhỏ lỗ hổng.

Chu Tương Húc đem trôi nổi ở xung quanh người chuôi kia màu xanh tiểu kiếm cầm trong tay.

Chậm rãi hướng về cái kia lỗ hổng tìm kiếm.

Nhẹ nhàng hơi dùng sức.

Chỗ kia có lỗ hổng mặt nền liền bị cạy ra.

Đem đá vụn dọn dẹp sạch sẽ.

Dưới sàn nhà.

Vẫn có tầng một cát vàng.

Hiện ra một cái vuông vức hộp dáng dấp.

Chu Tương Húc đem màu xanh tiểu kiếm thu hồi.

Hai tay chậm chậm đẩy ra, lộ ra phía dưới cất giấu một mai u ám khiếm khuyết một đoạn ngọc giản.

"Hi vọng sẽ không thất vọng một tràng. . ."

Chu Tương Húc không tiếng động cầu nguyện một câu.

Phía trước vậy cũng đụng phải mấy lần loại này dáng dấp ngọc giản.

Chỉ là tiếp xúc, liền biến thành tro tàn.

Trong ngọc giản bảo tồn điển tịch tài liệu càng là biến mất vô tung vô ảnh.

Chu Tương Húc nhẹ nhàng đem cái kia khiếm khuyết ảm đạm ngọc giản lấy được trong tay.

Vừa mới tới tay, Chu Tương Húc liền là trong lòng vui vẻ.

Mai ngọc giản này cũng không hóa thành tro tàn.

Hô

"Để ta nhìn một chút, bên trong ghi lại cái gì. . ."

Chu Tương Húc chậm chậm thở ra một hơi.

Cầm trong tay mai kia khiếm khuyết ảm đạm ngọc giản hướng chỗ mi tâm dán đi.

". . . Hoàng Sa môn hai trăm hai mươi năm. . . Khó nói lên lời to lớn chấn động. . . Thiên địa lật úp. . . Vô biên đại chiến. . . Cái thế kiếm quang. . . Thấu trời phiêu tuyết. . ."

Đứt quãng văn tự từ trong ngọc giản truyền vào trong đầu của Chu Tương Húc.

Chu Tương Húc nhíu mày.

Một đoạn này không đầu không đuôi ghi chép hắn thật sự là vô pháp đạt được chút vật hữu dụng.

Đem ngọc giản bắt lại, nắm trong tay.

Chu Tương Húc bước nhanh mà ra.

"Dục ca, ngươi tới xem một chút."

Chu Tương Húc hô.

Nghe vậy, ngay tại một chỗ trong mật thất điều tra Chu Tương Dục thân hình thoáng qua.

Xuất hiện tại trước người Chu Tương Húc.

"Dục ca, ngươi nhìn một chút cái này."

Chu Tương Húc đem trong tay khiếm khuyết ngọc giản đưa tới.

Ồ

Chu Tương Dục kinh nghi một tiếng.

Không nghĩ tới lại còn tồn tại lấy hữu dụng ngọc giản.

Không do dự.

Chu Tương Dục thần thức dò vào trong đó.

Từng đoạn đứt quãng văn tự khắc sâu vào trong đầu.

"Vô biên đại chiến, cái thế kiếm quang. . ."

Chu Tương Dục lông mày cau lại.

Trong lòng suy tư.

"Chẳng lẽ. . ."

Chu Tương Dục nghĩ đến chính mình tại thăng cấp Trúc Cơ phía sau, theo trong gia tộc biết đến một chút bí mật.

Chu gia vốn là từ Huyền Ương giới mà tới, mà Huyền Minh giới cùng Huyền Ương giới đã từng phát sinh qua đại chiến.

"Chẳng lẽ, trong ngọc giản này chỗ ghi lại liền là một lần kia đại chiến?"

Trong lòng Chu Tương Dục suy đoán.

Như thế nói đến.

Hoàng Sa môn chỉ sợ là bị tai bay vạ gió, thảm tao hủy diệt.

Chỉ là không biết bởi vì cớ gì, Hoàng Sa môn tông môn chỗ tồn tại rơi vào mảnh này ở trong bí cảnh.

Hoặc là, mảnh bí cảnh này vốn là từ Hoàng Sa môn lãnh địa biến hoá mà thành.

"E rằng chỉ có thiên địa vĩ lực mới có thể làm đến tất cả những thứ này a. . ."

Chu Tương Dục cảm khái.

"Dục ca, thế nào?"

Chu Tương Húc hỏi.

"Có chút manh mối, bất quá ta cũng không xác định."

"Mang về, cho trong tộc trưởng bối nhìn một chút liền biết."

Chu Tương Dục không có nhiều lời.

Đem miếng ngọc giản kia lần nữa đưa cho Chu Tương Húc.

Chu Tương Húc tiếp nhận, trân trọng thu nhập trong túi trữ vật.

"Lại nhìn kỹ một chút."

Hai người tách ra.

Lần nữa hướng về còn lại mật thất tra xét mà đi.

Một chút thời gian phía sau.

Hoàng Sa cung bên trong đại điện.

Ba người lần nữa hội hợp.

Loại trừ mai kia khiếm khuyết bên ngoài ngọc giản.

Cái khác ngọc giản đều đã vô dụng.

Số lượng không nhiều một chút có giá trị bên ngoài, liền là ba người tìm tới rải rác mấy món linh khí tàn phiến.

"Nhìn tới chuyến này thu hoạch lớn nhất chính là hắn."

Ba người tính toán, xác nhận hảo thu hoạch phía sau.

Hướng về đại điện chỗ sâu, thủ vị cao tọa đi đến.

Cao tọa phía trước.

Ba người dậm chân.

"Tiền bối, đắc tội."

Ba người chắp tay hành lễ.

Hành lễ phía sau.

Chu Tương Dục lộ ra tay.

Đem mai kia truyền thừa ngọc châu lấy được trong tay.

Về phần mai kia lớn nhỏ cỡ nắm tay, sớm đã mất đi uy năng Kim Đan.

Chu Tương Dục thì là không có đi động.

Đem mai kia truyền thừa ngọc châu nắm trong tay.

Tỉ mỉ cảm ngộ chốc lát.

Chu Tương Dục hơi nhíu mày.

Theo sau lắc đầu.

Đây là thuộc tính không xứng.

"Các ngươi thử xem."

Chu Tương Dục đem trong tay ngọc châu đưa ra ngoài.

Chu gia đệ tử cơ duyên gia tộc cũng sẽ không cưỡng chế tìm lấy cùng hỏi đến.

Thường Viễn Sơn có chút do dự.

Ngược lại Chu Tương Húc một cái nhận lấy.

Chỉ là một lát sau, ngọc châu cũng không có phản ứng.

"Ta cũng không được."

Chu Tương Húc nói một câu, theo sau không nói lời gì đem ngọc châu nhét vào trong tay Thường Viễn Sơn.

Trong lòng Thường Viễn Sơn giật mình.

Vừa định trả lại.

Liền bị Chu Tương Dục hai người ngăn lại.

Thường Viễn Sơn bất đắc dĩ, đành phải cầm trong tay cảm ứng.

"Vù vù ~ "

Một trận nhàn nhạt màu vàng hào quang từ trong tay Thường Viễn Sơn truyền thừa ngọc châu sáng lên.

Theo lấy đạo này hoàng quang lập loè.

Thường Viễn Sơn trong thức hải.

Chậm chậm xuất hiện bốn cái thật to chữ triện.

"Hoàng Sa Bản Kinh!"

Một lát sau.

Thường Viễn Sơn một mặt vui mừng mở mắt.

Theo sau nhìn về phía trong tay hoàn hảo truyền thừa ngọc châu, nhẹ nhàng thở ra.

Còn tốt truyền thừa này ngọc châu không phải một lần.

"Như thế nào?"

Chu Tương Húc hỏi.

"Là một môn gọi là Hoàng Sa Bản Kinh công pháp."

Trong giọng nói Thường Viễn Sơn mang theo cảm kích.

Nếu là không có Chu Tương Dục xuất thủ, hắn là vạn vạn đi không đến đó.

Bây giờ đến môn này tam giai công pháp.

Chính mình liền không cần lại làm công pháp phát sầu.

Nếu là có cơ duyên.

Đời này có lẽ có thể tìm tòi Kim Đan Chân Nhân vị trí.

Kim Đan Chân Nhân. . .

Là bao nhiêu tán tu liền nghĩ cũng không dám nghĩ.

Thường Viễn Sơn cầm trong tay truyền thừa ngọc châu đưa cho Chu Tương Dục.

Trong lòng cảm khái không thôi.

"Tam giai thổ thuộc tính truyền thừa, cũng là một kiện mười phần không tệ thu hoạch."

Chu Tương Dục gật đầu cười nói.

"Ha ha, đem môn công pháp này giao cho trong tộc, chỉ là trong tộc ban thưởng liền có thể để chúng ta không cần lại làm tài nguyên phát sầu."

Mắt Chu Tương Húc phát sáng, mặt mang vui mừng.

"Đa tạ tiền bối ban pháp."

Ba người quay người, lần nữa đối trên bảo tọa tro cốt thi lễ một cái.

Theo sau, Chu Tương Dục suy nghĩ một chút.

Đang muốn lấy ra một cái hộp ngọc, chuẩn bị đem tro cốt cùng Kim Đan mang đi ra ngoài an táng thời gian.

Oanh

Vùng trời Hoàng Sa cung.

Một đạo linh khí thủ ấn ầm vang rơi xuống, đem vốn là tàn tạ đại điện đã bị đánh vỡ nát.

Chu Tương Dục biến sắc mặt.

Tay phải lộ ra, hướng phía trước một ấn.

Đem cái kia đột kích dư ba ngăn trở.

Theo sau pháp lực nhất chuyển, mang theo còn không phản ứng lại Chu Tương Húc cùng Thường Viễn Sơn hai người vọt lên.

Ầm vang sụp đổ vùng trời Hoàng Sa cung.

Chu Tương Dục ngưng thần nhìn lại.

Một toà lộ thiên cung điện từ xa xa mà tới.

Trên đó, có một vị trẻ tuổi nữ tử áo đỏ tùy ý mà nằm.

Bên cạnh, đứng thẳng một xám đen lên hai vị lão giả, trong đó một vị chậm chậm thu về lộ ra bàn tay.

Cái kia một đạo linh khí thủ ấn chính là tác phẩm của người nọ.

Nữ tử áo đỏ sau lưng, có nam nữ mỗi thứ một nửa bảy người đệ tử theo hầu tại sau.

"Các ngươi, là người nào?"

"Lại dám xông vào bản tiểu thư bí cảnh."

Lộ thiên cung điện dừng ở Chu Tương Dục ba người xa xa không trung.

Nữ tử áo đỏ ngữ khí băng hàn, hình như Chu Tương Dục ba người xuất hiện tại cái này, liền là đối với nàng cực lớn mạo phạm..