Chương 345: Oan gia ngõ hẹp

Chương 345: Oan gia ngõ hẹp

"Các ngươi là vào bằng cách nào?"

Nhìn xem cái kia lộ thiên cung điện từ trên cao rơi xuống, trong lòng Chu Tương Dục trầm xuống.

Có Khương Ninh Thiền canh giữ ở lối vào.

Khẳng định là sẽ không để người tiến vào cái bí cảnh này.

Mà bây giờ lại đột nhiên xuất hiện nhiều người như vậy ở đây.

Như thế, liền chỉ có hai loại khả năng.

Thứ nhất liền là có mặt khác lối vào.

Thứ hai, liền là Khương Ninh Thiền xảy ra chuyện. . .

"Sẽ không sẽ không. . ."

Chu Tương Dục hai tay nắm chặt, nổi gân xanh, trong lòng không ngừng cầu nguyện, chỉ hy vọng là cái thứ nhất nguyên nhân.

"Lớn mật!"

Gặp Chu Tương Dục ba người không chỉ không trả lời, còn dám hỏi vặn lại.

Đợi đứng ở nữ tử áo đỏ kia sau lưng một vị hai mươi tuổi dáng dấp nữ tu đột nhiên lên trước, cao giọng quát lớn, ngữ khí lạnh giá.

"Các ngươi có biết tiểu thư nhà ta là người nào, nhìn thấy tiểu thư nhà ta mà không bái, thật to gan!"

Cái kia hai mươi tuổi dáng dấp nữ tu tiếp tục nói.

"Tiểu Thúy."

Lúc này, tùy ý nằm tại trên một toà giường ngọc nữ tử áo đỏ nhẹ nhàng gọi một câu.

"Tiểu thư."

Tên là Tiểu Thúy nữ tu tâm thần tập trung cao độ, đối Hồng Y nữ tử trẻ tuổi thi lễ một cái, lui trở về.

"Ta tên Cao Hồng Loan."

Nữ tử áo đỏ nhìn về phía trước vẻ mặt nghiêm túc Chu Tương Dục ba người, nhàn nhạt mở miệng.

"Cao Hồng Loan. . ."

Sau lưng Chu Tương Dục, Chu Tương Húc cùng Thường Viễn Sơn liếc nhau.

Trong mắt đều là vẻ nghi hoặc.

Bọn hắn cũng không nghe nói qua Cao Hồng Loan danh hào.

Mà Kiếm vực bên trong cũng không có họ Cao tu tiên đại tộc.

Trong lòng Chu Tương Dục suy nghĩ, ngược lại không còn phía trước căng thẳng.

Những người này cũng không biết sự hiện hữu của bọn hắn, có lẽ liền không cùng Khương Ninh Thiền đối mặt.

Đó chính là chỗ này bí cảnh còn có mặt khác lối vào.

"Cao như vậy điệu, cũng không biết là phương nào thế lực, họ Cao. . ."

Chu Tương Dục lông mày cau lại.

Ba người thần thái nghi ngờ cũng không che lấp, thẳng tắp rơi vào cái kia lộ thiên cung điện một nhóm mười người trong mắt.

Oanh

Hồng Y nữ tử trẻ tuổi tả hữu đứng đấy một xám đen lên hai vị trên người lão giả khí thế đột nhiên bốc lên.

Sau lưng, bảy vị hầu lập đệ tử cũng phóng xuất ra thuộc về khí thế của mình.

Chỉ có nữ tử áo đỏ kia ngược lại không có quá lớn phản ứng, chỉ là sắc mặt càng thêm khó coi một chút.

"Hai cái Trúc Cơ hậu kỳ tu sĩ. . ."

Trong lòng Chu Tương Dục trầm xuống.

Cái kia đứng ở nữ tử áo đỏ bên cạnh hai vị lão giả triển lộ ra tu vi rõ ràng là Trúc Cơ hậu kỳ.

Về phần sau lưng bảy vị đệ tử, cũng đều có Luyện Khí hậu kỳ tu vi.

"Tiểu thư nhà ta chính là Ly Thiên vực Cao gia Hãn Hải Chân Quân đích nữ."

Thanh âm khàn khàn từ bên phải trong miệng lão giả áo đen truyền ra.

"Dĩ nhiên là Ly Thiên vực Cao gia. . ."

Trong lòng Chu Tương Dục chấn động mãnh liệt, kém chút không che giấu nổi khiếp sợ của mình.

Mảnh này bí cảnh một cái cửa vào khác vậy mà tại Huyền Ương giới.

Hơn nữa. . .

"Thật là oan gia ngõ hẹp. . ."

Chu Tương Dục hiện lên một chút bí mật.

Chu gia nguyên cớ theo Huyền Ương giới lui vào Huyền Minh giới liền là bị Ly Thiên vực Cao gia vị Tôn Giả kia chỗ bức bách.

"Xem ra là không có cách nào thiện."

Chu Tương Dục hướng Chu Tương Húc đưa cái ánh mắt.

Trong lòng Chu Tương Húc căng thẳng, biết Chu Tương Dục ý tứ.

"Vốn là, chỉ cần các ngươi giao ra thứ thuộc về ta, lại thần phục tại ta, làm nô bộc của ta, bản tiểu thư thiện tâm, tự sẽ tha cho ngươi chờ một mạng."

"Chỉ là sâu kiến dám mạo phạm ta Cao gia uy nghiêm, chỉ có dùng chết tạ tội."

Cao Hồng Loan lời nói càng gần đến mức cuối càng là lãnh đạm, nhưng là một lời liền đã quyết định Chu Tương Dục mấy người sinh tử.

Biết thân phận nàng mà không bái, liền là tội chết.

Mạo phạm Cao gia uy lực, càng là tội chết.

"Đại nô, nhị nô, giết bọn hắn."

Cao Hồng Loan tuyết trắng như ngọc tay phải tùy ý quơ quơ.

"Các ngươi đi trước, hướng lối ra trốn."

Chu Tương Dục âm thanh tại Chu Tương Húc cùng trong lòng Thường Viễn Sơn vang lên.

Theo sau, tại Cao Hồng Loan phân phó thời khắc, phất tay, đem hai người đưa đến xa xa trên mặt đất.

"Tiểu thư, giao cho ta."

Nhìn thấy Chu Tương Dục động tác, từng cái theo hầu Luyện Khí hậu kỳ tu sĩ nhộn nhịp lên tiếng, muốn đòi hỏi phần này công lao.

"Đi a."

Cao Hồng Loan không có để ý, bất quá là hai cái Luyện Khí kỳ tu sĩ, còn không vào mắt của nàng.

"Vù vù ~ "

Từng cái Luyện Khí hậu kỳ tu sĩ theo lộ thiên cung điện nhảy xuống, hướng về phi tốc đi xa Chu Tương Húc hai người đuổi theo.

Chỉ có tên kia gọi Tiểu Thúy nữ tu cùng một vị khác nữ tu không hề động thân, y nguyên đứng ở nữ tử áo đỏ sau lưng.

Nữ tử áo đỏ bên người.

Lão giả áo tro cùng lão giả áo đen từ lộ thiên cung điện phi thân mà ra.

Lão giả áo đen lộ ra thu thập tại trong tay áo tay phải.

Một đầu xích đen kịt kết nối lấy một đạo quỷ trảo hướng về Chu Tương Dục bắt đi.

Quỷ trảo xẹt qua, gào thét từng trận, như có vô biên oán khí ngưng kết.

Lão giả áo tro trong tay xuất hiện một cái dài hơn thước màu xám bút bộ dáng linh khí.

Xám bút toàn thân như một, lóe ra điểm điểm hàn quang.

"Phệ tâm!"

Lão giả áo tro quát khẽ.

Phệ Tâm Bút trôi nổi.

Theo lấy lão giả áo tro một chưởng đẩy ra, Phệ Tâm Bút hóa thành lợi nhận, thẳng hướng trong lòng Chu Tương Dục mà tới.

"Trọng loan ma ảnh."

"Bất động như núi."

Chu Tương Dục sắc mặt nghiêm túc.

Khoanh chân ngồi tại không trung.

Trên mình vàng đen hai màu bành trướng.

Một ngọn núi hình hư ảnh từ nhỏ biến thành lớn, đem Chu Tương Dục quanh thân bao trùm.

Lại có hai đạo màu đen hư ảnh từ trong núi cao phân hoá mà ra.

Trong đó một đạo, cầm trong tay một chuôi ma đao, sát ý trùng thiên.

Một đạo khác một tay dựng đứng trước ngực.

Oanh

Có quỷ trảo đen kịt từ xa xa đánh tới.

Cầm trong tay ma đao hư ảnh súc thế chém xuống.

Keng

Kim thiết giao kích âm thanh oanh minh.

Ma đao hư ảnh phá toái.

Hiển lộ ra khoanh chân ngồi tại phía sau một đạo khác một tay dựng đứng tại trước ngực hư ảnh màu đen.

Nhìn thấy ma đao phá toái.

Khoanh chân ngồi tại phía sau hư ảnh màu đen một tay đẩy ra.

Đánh vào cái kia bị ma đao một ngăn, khí thế có chỗ suy giảm quỷ trảo bên cạnh.

Hai đạo công kích phía dưới, quỷ trảo lệch đi, xẹt qua núi cao bóng dáng.

Lúc này.

Quỷ trảo phía sau.

Có dài hơn một xích màu xám lợi nhận bất ngờ đánh tới.

Oanh

Lợi nhận thừa dịp hư ảnh xuất thủ thời khắc, theo hư ảnh trước ngực xuyên thấu mà qua.

Lợi nhận thế đi không giảm, hướng về cái kia núi cao màu vàng bên trong Chu Tương Dục bản thể đâm tới.

Oanh

Màu xám Phệ Tâm Bút mang theo vô tận uy năng đụng vào núi cao trong hư ảnh.

Núi cao vỡ vụn thành từng mảnh.

Chờ sắp tới gần Chu Tương Dục trong ngực thời điểm.

Chu Tương Dục một tay tạo thành chữ thập, pháp lực toàn bộ ngưng ở trong tay phải.

Hướng về cái kia không ngừng tới gần Phệ Tâm Bút bắt đi.

"Vù vù ~ "

Phệ Tâm Bút chấn động kịch liệt.

Trong lòng Chu Tương Dục hung ác, vàng đen hai màu không ngừng giao hòa, khí thế đột nhiên tăng lên một chút.

"Phật Đà trịch tượng!"

Chu Tương Dục một cái nắm chặt Phệ Tâm Bút.

Đột nhiên đứng dậy.

Một toà Phật Đà hư ảnh từ sau lưng Chu Tương Dục mà lên.

Chu Tương Dục tay phải nắm lấy cái kia Phệ Tâm Bút xoay chuyển phương hướng, hướng về cái kia trên bầu trời lộ thiên trong cung điện nữ tử áo đỏ kia chỗ nằm chỗ đột nhiên ném ra.

Sau lưng Phật Đà hư ảnh hóa thành lưu quang, không có vào Chu Tương Dục trong thân thể.

Một cỗ cự lực gia trì tại Phệ Tâm Bút bên trên.

Phệ Tâm Bút ngắn ngủi mất đi khống chế.

Hóa thành lưu quang, thẳng đến nữ tử áo đỏ mặt mà đi.

Đây là công nó tất cứu!

Trong chớp mắt, Chu Tương Dục đã toàn lực hành động.

Dùng cái này tới sáng tạo cơ hội.

"Nên chết!"

Cái kia tu sĩ áo tro sắc mặt đại biến.

Độn pháp tốc độ cao nhất thi triển, phải ngăn tại cái kia phía trước Phệ Tâm Bút.

"Thiên Ma Độn Pháp!"

Gặp lão giả áo tro quả nhiên phân thần.

Trong lòng Chu Tương Dục khẽ động.

Vàng đen hai màu tăng vọt.

Phanh

Khí tức màu vàng đen nổ tung, Chu Tương Dục biến mất tại chỗ..