Chương 346: Lân phiến phá cục

Chương 346: Lân phiến phá cục

Phi tốc đến gần, điều khiển quỷ trảo lão giả áo đen vốn muốn xuất thủ lần nữa.

Lại thấy Chu Tương Dục thân ảnh bất ngờ biến mất tại chỗ.

Trong lòng còi báo động bỗng nhiên vang vọng.

Lão giả áo đen bản năng khống chế quỷ trảo bay trở về, hướng về sau lưng bắt đi.

"Phật ma ấn!"

Sau lưng lão giả áo đen.

Có khí tức màu vàng đen hiển lộ.

Chu Tương Dục mi tâm "Vạn" chữ xoay tròn.

Tay phải lộ ra.

Nơi lòng bàn tay, cũng có một đạo "Vạn" chữ lưu chuyển.

Kèm theo vàng đen nhị khí.

Có phật âm tấu hưởng, như từ trên trời truyền đến, rơi vào lão giả áo đen tâm thần, mang theo quy y độ hóa ý nghĩ.

Lại có ma ý nổi bật, từ đáy lòng mà ra, muốn xé nát thương khung.

Hai loại hoàn toàn khác biệt ý cảnh xen lẫn phía dưới.

Xung đột, mâu thuẫn tại tâm thần bên trong nhanh chóng xen lẫn.

Lão giả áo đen một hồi.

Thừa dịp một trận này khe hở.

Chu Tương Dục hung hãn xuất thủ.

Tay phải đặt tại tu sĩ áo đen sau tâm chỗ.

Oanh

Vô biên uy năng từ lòng bàn tay tiết ra.

Ầm

Lão giả áo đen trên mình linh bào đột nhiên phá toái.

Phá vỡ phòng ngự linh bào, phật ma ấn uy năng mặc dù giảm, nhưng vẫn có dư lực.

Đánh vào lão giả áo đen thể nội.

Phốc

Lão giả áo đen khóe miệng chảy máu, tại công kích này phía dưới, đã theo cái kia phật âm ma trúng ý tỉnh dậy.

Trong lòng lão giả áo đen hung ác.

Cứ thế mà khắc phục né tránh bản năng, tiếp tục thừa nhận Chu Tương Dục chưởng ấn mà không lùi.

Ngược lại khống chế quỷ trảo đột nhiên hướng về Chu Tương Dục bắt đi.

Trong lòng Chu Tương Dục giật mình.

Không có dự liệu được lão giả áo đen tàn nhẫn.

Oanh

Quỷ trảo đâm thủng hộ thể kim quang, chộp vào Chu Tương Dục trên mình.

Đem trên mình linh bào cào nát.

"Vù vù ~ "

Hào quang màu xanh ứng kích mà phát.

Màu xanh hào quang từ đỉnh đầu Chu Tương Dục trong tóc cắm một kiện cây trâm màu xanh phát ra.

Đây là một kiện nhị giai cực phẩm hộ thân linh khí.

Quỷ trảo bị ngăn.

Nhưng cự lực truyền đến, Chu Tương Dục chỉ có thể thuận thế trở lui.

"Sơ suất!"

Lão giả áo đen vốn định lấy thương đổi thương, lại không nghĩ rằng khoảng cách gần như vậy một kích cũng không có thể thương tổn được Chu Tương Dục.

Mà chính mình lại bị thương.

Còn tốt Chu Tương Dục tu vi có chút không đủ, như cũng là Trúc Cơ hậu kỳ tu vi, dưới một kích này, hắn liền đã chỉ có thể mặc cho người làm thịt.

Nhưng chính là như vậy, hắn cũng không dễ chịu.

Cái này trọn vẹn không phải tán tu, tiểu thế lực Trúc Cơ trung kỳ tu sĩ cái kia có thực lực.

"Sẽ không phải. . ."

Lão giả áo đen suy nghĩ quay nhanh.

Khục

Lão giả áo đen phun ra một búng máu, trên mình khí thế trượt xuống mấy phần.

Lấy ra mấy mai đan dược nuốt.

Sắc mặt nghiêm túc nhìn xem Chu Tương Dục.

Cái này ngắn ngủi giao thủ, đã đủ để cho hắn thu hồi tâm khinh thị.

Xa xa.

Chu Tương Dục sắc mặt cũng có chút không dễ nhìn.

Tuy là một kích lập công, nhưng vẫn là kém một chút.

"Phế vật!"

Xa xa.

Có lạnh giá giọng nữ truyền ra.

Một đạo màu đỏ rực roi dài từ xa xa lộ thiên trong cung điện bay tới.

Chu Tương Dục thân hình hơi động, hóa thành tàn ảnh.

Màu đỏ rực roi dài đánh tan tàn ảnh, lưu lại một mảnh hừng hực ý nghĩ.

Lộ thiên phía trên cung điện.

Hồng Y nữ tử trẻ tuổi Cao Hồng Loan từ trên giường ngọc bay lên.

Hướng về Chu Tương Dục chỗ tồn tại bay tới.

Một bên khác.

Lão giả áo tro trong mắt chứa nộ khí, trong tay nắm lấy dài hơn thước Phệ Tâm Bút đã hóa thành một chuôi dài vài thước lợi kiếm.

Lão giả áo đen sắc mặt nghiêm túc.

Ba người, ba phương hướng, đem Chu Tương Dục vây quanh ở chỗ trung tâm.

Lùi

Trong lòng Chu Tương Dục so sánh, theo nữ tử áo đỏ kia triển lộ thực lực tới nhìn, tuy là cũng không phải Trúc Cơ hậu kỳ tu vi, nhưng cũng không thể khinh thường.

Huống hồ cái kia màu đỏ rực roi dài cùng cung điện kia đều là không tầm thường linh khí.

E rằng so cái kia hai cái lão giả còn khó dây hơn.

"Trảm Tâm Tam Thức!"

Trong tay Chu Tương Dục xuất hiện một chuôi dài năm thước miêu đao.

Hướng về ba phương hướng liên tiếp chém ra ba đao.

Trảm tâm quyết tổng cộng có bốn thức, tay chân, tình cảm chân thành, chí thân, cùng cuối cùng chém ta đao.

Chu Tương Dục nắm giữ cũng không sâu.

Nhưng dùng tại lúc này lại là phù hợp.

"Vù vù ~ "

Có vô hình đao quang từ dài năm thước trên đao mà lên.

Cỗ kia không chỗ ngăn cản cảm giác để ba người theo bản năng hướng về sau tránh đi.

Chu Tương Dục bắt được cái này lỗ hổng.

Vàng đen hai màu nổ tung, thân hình hướng về lối đi ra di chuyển mà đi.

Ba đạo vô hình đao quang từ nữ tử áo đỏ ba người đáy lòng mà lên.

Ba người tuy là lui bước, theo bản năng ngăn cản, nhưng vẫn là không có tác dụng.

Bị cái này vô hình đao mang chém trúng, trong lòng ba người đồng thời đau xót.

Đảo mắt nhìn lại, Chu Tương Dục đã hướng về bên ngoài bỏ chạy.

"Nên chết, giết hắn!"

Nữ tử áo đỏ Cao Hồng Loan nghiến răng nghiến lợi.

Đây là nhục nhã, một cái Trúc Cơ trung kỳ tiểu tu sĩ liền đem nàng đùa bỡn trong lòng bàn tay.

Nếu là truyền đi.

Chẳng phải là để trong gia tộc cái khác đồng bối chuyện cười.

Nàng vĩnh viễn cũng không cách nào tiếp nhận kết quả này.

Cho nên Chu Tương Dục ba người chỉ có chết.

Thậm chí, chỉ cần là nhìn thấy dạng này tràng cảnh người đều phải chết.

Đuổi

Ba người nhanh chóng hướng về cái kia to lớn cửa đá cửa vào đuổi theo.

Cửa đá.

Chu Tương Dục hạ xuống thân hình, cảm giác sau lưng truyền đến khí tức, không có lưu lại.

Thò đầu ra cửa đá, xuôi theo thông đạo ngoài triều mà đi.

Một đường bên trong, có tranh đấu dấu tích.

Nhưng cũng không trông thấy Chu Tương Húc cùng Thường Viễn Sơn thân ảnh của hai người.

Nên là từ nay chạy ra ngoài, chỉ là không biết chạy trốn tới chỗ nào.

Chỉ cần trở lại Khương Ninh Thiền trông coi lối vào, bọn hắn liền có thể không sao.

Chỉ là hắn lại không thể trở về trốn, cuối cùng Luyện Khí kỳ tu sĩ tốc độ muốn so Trúc Cơ chậm rất nhiều.

Hắn như trốn, tất nhiên sẽ đuổi lên trước mặt mấy người.

Chỉ sợ sẽ để Chu Tương Húc hai người càng nguy hiểm.

Trong lòng Chu Tương Dục không ngừng suy tư, nghĩ đến phá địch kế sách.

"Có lẽ. . ."

Chu Tương Dục nghĩ đến vừa mới đi vào chỗ này bí cảnh liền cảm nhận được bí cảnh kia chỗ sâu Hoàng Phong cuồn cuộn.

"Lão tổ có khống chế phong bạo năng lực, dù cho chỉ là lân phiến, nên cũng có hiệu quả. . ."

Trong lòng Chu Tương Dục khẽ động.

Chỗ kia cuồng bạo Hoàng Phong tàn phá bốn phía địa phương truyền ra uy thế quá mạnh, khoảng cách xa như thế, cũng có thể làm cho hắn kinh hãi.

Nghĩ đến trong túi trữ vật mai kia lân phiến, trong lòng Chu Tương Dục nhất định.

Cái kia lân phiến chính là lúc trước hắn đi Khương gia thời điểm, đặt ở Chu Tương Húc đưa cho hắn trong túi trữ vật.

Về sau hắn biết muốn trả lại, lại không có thành công.

Oanh

Chu Tương Dục một bên chạy trốn một bên không ngừng xuất thủ.

Đem dọc đường thông đạo đánh tan, trở ngại lấy hậu phương ba người truy đuổi.

"Nên chết, nên chết, nên chết!"

Mơ hồ giận mắng âm thanh không ngừng từ phía sau truyền đến.

Chu Tương Dục không hề bị lay động.

Không bao lâu.

Liền từ chỗ kia lõm xuống lối vào bay ra.

Chu Tương Dục bay ra, tiện tay một chưởng chụp xuống.

Oanh

Cát vàng thấu trời.

Ầm vang sụp đổ.

Đem cái kia cửa vào vùi lấp.

Chu Tương Dục ngẩng đầu hướng về chỗ sâu cái kia uy thế truyền đến chỗ nhìn lại.

Trong lòng hơi động, độn pháp vận chuyển, hóa thành lưu quang, hướng về cái kia cuồng bạo Hoàng Phong tàn phá bốn phía địa phương tập kích bất ngờ mà đi.

Bóng dáng Chu Tương Dục biến mất phía sau.

A

Có ba đạo thân ảnh phá vỡ cát vàng mà ra.

Cao Hồng Loan hổn hển.

Mắt muốn phun lửa.

"Bên kia!"

Lão giả áo tro chỉ vào Chu Tương Dục rời đi phương hướng nói.

Cao Hồng Loan một ngựa đi đầu, đồng dạng hướng về chỗ sâu bay đi.

Trong lòng lão giả áo đen khẽ động, muốn nói điều gì.

Nhưng nghĩ tới Cao Hồng Loan lúc này nổi giận trạng thái.

Quả quyết ngậm miệng lại.

Chỉ có thể yên lặng đi theo, cùng lão giả áo tro một đạo đi theo bên cạnh Cao Hồng Loan..