Chương 347: Định phong ba

Chương 347: Định phong ba

"Chịu chết!"

Khắp nơi Hoàng Sa chi cảnh.

Trên không trung.

Một đạo vàng đen hai màu xen lẫn thân ảnh nhanh chóng bay qua.

Sau lưng chỗ không xa, có ba đạo thân ảnh nhanh chóng đuổi theo.

Từng đạo công kích từ ba người trên mình phát ra.

Không ngừng hướng về phía trước trốn chạy bóng người công tới.

Phía trước.

Chu Tương Dục sắc mặt có chút tái nhợt.

Thân hình không ngừng biến hóa, tránh né lấy cái kia không ngừng đánh tới công kích.

Cường độ cao như vậy đuổi trốn để hắn có chút không chịu đựng nổi.

Mặc dù có linh đan bổ sung pháp lực, khôi phục thương thế.

Nhưng sau lưng ba người ép sát phía dưới, cũng khá khó xử chịu.

"Đến mà không trả lễ thì không hay."

Trong tay Chu Tương Dục lấy ra mấy đạo nhị giai linh phù.

Pháp lực kích phát.

Hướng phía sau vung đi.

Linh phù hóa thành từng đạo công kích, hướng về ba người đánh tới.

"Nên chết!"

Trong tay Cao Hồng Loan xuất hiện một toà lớn chừng bàn tay cung điện, hướng về phía trước ném ra.

Cung điện lớn lên theo gió.

"Oanh ~ oanh ~ oanh ~ "

Từng đạo công kích đánh vào phía trên cung điện.

Cung điện thu nhỏ bay ngược ra ngoài.

Lần nữa rơi vào trong tay Cao Hồng Loan.

Bị cái này một ngăn, hai phương khoảng cách lần nữa kéo ra một chút.

Cao Hồng Loan sắc mặt khó coi.

Áo tro cùng áo đen nhị lão trong lòng càng ngày càng kinh ngạc.

Bọn hắn không giống Cao Hồng Loan, bị nộ hoả làm choáng váng đầu óc.

Lúc này đã có một chút ý lui.

Cái kia Trúc Cơ trung kỳ tu sĩ rõ ràng không phải người bình thường.

Trên mình linh phù, đan dược rất nhiều.

Dù cho cùng bọn hắn so sánh cũng không thua bao nhiêu.

Thậm chí hai bên tiêu hao phía dưới, loại trừ bên ngoài Cao Hồng Loan, trên người bọn hắn linh phù cùng đan dược đã nhanh muốn hao tổn không còn.

Lão giả áo tro cùng lão giả áo đen hai người liếc nhau.

"Tiểu thư."

Lão giả áo đen vừa mới lên tiếng.

Liền đối mặt Cao Hồng Loan cái kia lạnh lẽo nén giận ánh mắt.

Lão giả áo đen quả quyết ngậm miệng lại, lại không lên tiếng.

Oanh

". . ."

Từng đạo pháp thuật, linh phù tại không trung đan xen.

Kích thích từng vòng từng vòng gợn sóng.

Đem phía dưới trong cát vàng từng cái Luyện Khí kỳ màu vàng đất hạt thú đánh chết mảng lớn.

"Vù vù ~ "

Theo lấy bốn người càng hướng về bí cảnh chỗ sâu đến gần.

Trong không khí.

Có cuồng phong dần đến.

Xen lẫn mảng lớn cát vàng.

Che lấp lấy tầm mắt.

Phía trước.

Trong lòng Chu Tương Dục chấn động.

Hướng phía trước nhìn lại.

Một đạo kết nối lấy thiên địa to lớn gió lốc lớn tại trong lúc này chỗ không ngừng xoay tròn.

Từ xa nhìn lại.

Như là một đạo chống đỡ lấy thiên địa cát vàng chi trụ.

"Uy thế như thế. . ."

"Tên đã trên dây không phát không được."

Trong lòng Chu Tương Dục hiện lên một chút do dự.

Sau lưng, ba đạo Trúc Cơ khí tức lần nữa đến gần.

Chu Tương Dục thần thức hướng về bên hông trong túi trữ vật tìm kiếm.

Một mai một người cao rộng trải rộng cái này huyền ảo hoa văn vảy đen lẳng lặng phiêu phù ở trong túi trữ vật.

Lân phiến khí tức thu lại, nhìn không ra chỗ thần kỳ.

Trong lòng Chu Tương Dục nhất định.

Hướng về xa xa cái kia kết nối lấy thiên địa gió lốc lớn bay đi.

Sau lưng.

Có ba đạo thân ảnh theo sau.

"Tiểu thư, phía trước không phải đất lành!"

Đến lúc này.

Cái kia cuồng bạo to lớn, tản ra cường đại uy năng gió lốc lớn đập vào mi mắt thời điểm.

Lão giả áo đen bất chấp gì khác, trong lòng kinh hãi, vội vã hướng về cầm đầu Cao Hồng Loan hô.

Tiểu tử kia nhất định là nghĩ đến tuyệt địa cầu sinh.

Bọn hắn tiểu thư cành vàng ngọc quý, như thế nào cần cùng người này trí khí, đem chính mình sa vào nguy hiểm chi cảnh.

Chủ yếu là Cao Hồng Loan khả năng không có việc gì, nhưng bọn hắn hai người nếu là theo sau, hậu quả khả năng khó liệu.

"Im miệng!"

Cao Hồng Loan quay đầu quát lớn.

Trong mắt lãnh quang để cho hai người trong lòng không ngừng phát run.

"Ta nhất định phải chính tay giết hắn."

Cao Hồng Loan mỗi chữ mỗi câu.

Phảng phất giữa hai người có ngập trời thù hận.

Trên thực tế hai người mới bất quá mới thấy mà thôi.

Thậm chí nàng liền Chu Tương Dục danh tự đều không biết.

Nàng là Cao Hồng Loan.

Là trên đời này thân phận trân quý nhất tu sĩ.

Không có người dám ngỗ nghịch nàng, dám trêu chọc nàng.

Trong lòng Cao Hồng Loan nghĩ đến, hào quang màu đỏ rực đuổi sát Chu Tương Dục mà đi.

Áo đen cùng áo tro hai người bất đắc dĩ, chỉ có thể nhanh chóng bắt kịp.

Bọn hắn nếu là lúc này tự mình rời đi.

Vô luận Cao Hồng Loan có hay không có xảy ra chuyện, bọn hắn đều chỉ có một con đường chết.

Theo lấy khoảng cách càng ngày càng gần.

Cái kia gió lốc lớn nhanh chóng tại bốn người trong mắt biến lớn.

Cho đến cuối cùng.

Phảng phất toàn bộ thiên địa đều chỉ còn lại một đạo này gió lốc lớn tồn tại.

Lúc này.

Chu Tương Dục vận chuyển toàn thân pháp lực mới có thể ngăn cản cái kia gió lốc lớn nhấc lên bão cát, không đến mức bị gió cát đánh vỡ, bị gió cát vùi lấp.

Hắn đã cách đến gần vừa đủ.

Liều

Chu Tương Dục tâm thần cấu kết lấy trong túi trữ vật vảy đen.

Hô

Chu Tương Dục hít sâu một hơi.

Pháp lực vận chuyển, thân hình nhanh chóng biến mất tại chỗ.

Đâm đầu thẳng vào trong gió lốc lớn.

Oanh

Cuồng phong tại gầm thét.

Đó là thiên địa âm thanh.

Đây là phong bạo lại như bão cát.

Trong gió lốc lớn.

Chu Tương Dục vừa mới xông vào.

Liền cảm giác chính mình mất đi khống chế.

Cũng may thời khắc cuối cùng.

Một khối một người cao rộng vảy đen bất ngờ xuất hiện tại trước người Chu Tương Dục.

Theo lấy pháp lực truyền vào.

Có hào quang nhỏ yếu từ cái kia huyền ảo hoa văn bên trong mà lên.

"Vù vù ~ "

Vảy đen tản ra ánh sáng nhạt.

Giữa thiên địa cuồng bạo Phong Thần tại gặp được cái này ánh sáng đen sẫm lúc, lặng lẽ chậm lại tốc độ.

Chu Tương Dục tại cái này ô quang che chở phía dưới.

Bên tai đột nhiên yên tĩnh trở lại.

Thân thể lần nữa khôi phục quyền khống chế.

"Định phong ba!"

Trong lòng Chu Tương Dục khẽ động, than thở lão tổ uy năng.

Đứng ở cái này cuồng bạo vô cùng trong gió lốc lớn.

Chu Tương Dục lại như giẫm trên đất bằng.

Trước người, một mai to lớn lân phiến yên tĩnh đứng sừng sững, vuốt lên lấy chảy qua lân phiến xung quanh cuồng phong.

Đem vùng thế giới này vạch ra một đạo giới hạn.

Oanh

Lúc này, có tiếng vang to lớn xen lẫn tại bão cát âm thanh bên trong truyền vào trong tai Chu Tương Dục.

"Dĩ nhiên thật theo vào tới. . ."

Chu Tương Dục nhếch miệng lên.

Đó là bão cát oanh kích âm thanh.

"Đã tới, liền chớ đi."

Chu Tương Dục chậm chậm bước ra.

Đạp ở bão cát bên trên.

Từng bước một hướng về âm hưởng truyền đến địa phương đạp phong mà đi.

"Nên chết, hai người các ngươi phế vật, nhanh chống đỡ!"

Cuồng bạo trong gió lốc lớn.

Một toà cao lớn cung điện lung lay sắp đổ.

Trong đó.

Cao Hồng Loan sắc mặt tái nhợt.

Trên mình pháp lực liều mạng hướng về dưới thân giường ngọc quán chú mà đi.

Tòa cung điện này chính là một kiện bị Hãn Hải Chân Quân phong ấn tam giai pháp bảo.

Lúc này triển lộ toàn cảnh, cũng không phải như phía trước Chu Tương Dục nhìn thấy lộ thiên dáng dấp.

Trong cung điện.

Áo đen cùng áo tro hai vị trong lòng lão giả không ngừng kêu khổ.

Lại chỉ có thể đi theo đem pháp lực quán chú trong đó.

Ổn định lấy toà này tam giai pháp bảo cung điện.

"Oanh ~ oanh ~ "

Liên tục không ngừng bão cát liên tiếp đánh vào phía ngoài cung điện.

Ba người sắc mặt càng tái nhợt.

Áo đen cùng lão giả áo tro khóe miệng càng là không ngừng có máu tươi tràn ra.

"Tiểu thư. . ."

Lão giả áo tro đắng chát mở miệng, muốn nói gì.

Chỉ là Cao Hồng Loan cũng là không có tại nghe.

"Loại này tuyệt địa, ta liền không tin ngươi còn không chết."

Trong đầu của Cao Hồng Loan hiện lên Chu Tương Dục thân ảnh.

Nhếch miệng lên.

Về phần mình, nàng cũng không lo lắng.

Phía ngoài cung điện.

Một đạo thân ảnh lặng yên mà hiện.

Nhìn xem lung lay sắp đổ, mơ hồ tản ra tam giai pháp bảo uy lực cung điện.

Chu Tương Dục mỉm cười.

"Liền để ta tới giúp ngươi một tay."

Trong miệng Chu Tương Dục khẽ nhả.

Bước ra một bước, thân hình đi tới phía trên cung điện..