Chương 348: Thú vị

Chương 348: Thú vị

Vô biên trong gió lốc lớn.

Một toà lắc lư phía trên cung điện.

Chu Tương Dục phủ phục.

Tay phải nhẹ nhàng đặt tại đỉnh cung điện.

Đi

Trong lòng Chu Tương Dục quát khẽ.

Trong lòng bàn tay.

Một đạo chưởng ấn lặng yên ngưng kết.

Oanh

Bàn tay Chu Tương Dục một hồi.

Chưởng ấn ầm vang đặt tại trên cung điện kia.

Ầm

Tiếng vang ầm ầm từ cung điện đỉnh chóp vang lên.

Phốc

Trong cung điện.

Áo đen cùng áo tro hai vị trên người lão giả run lên, phun ra một miệng lớn máu tươi.

Trên mình pháp lực vừa đứt.

Dựa vào Cao Hồng Loan lực lượng một người, cung điện cũng không còn cách nào tại cái này cuồng bạo Phong Hải bên trong ổn định.

Cung điện không ngừng rung động, bị cuốn vào trong cuồng phong.

Cao Hồng Loan thân hình bất ổn, té ngã tại trên giường ngọc.

Ngẩng đầu nhìn lại.

Mơ hồ nhìn thấy một thân ảnh màu đen đứng ở trong bão cát.

"Ngươi dĩ nhiên không chết!"

Thanh âm Cao Hồng Loan thê lương.

Đó là lần lượt tính sai phía sau thẹn quá hoá giận.

Chỉ là thanh âm này cũng là cũng không truyền ra quá xa, liền nhấn chìm tại phong bạo bên trong.

Cung điện theo gió mà bay, không ngừng quay cuồng va chạm.

Cao Hồng Loan trên mình, một mai ngọc bội tản ra màu trắng ngọc hào quang, đem Cao Hồng Loan quanh thân bảo vệ.

Về phần áo tro cùng hai người áo đen, thì không có đãi ngộ như vậy.

Tuy là cực lực thi triển pháp lực, muốn ổn định lại bản thân.

Nhưng vẫn là bị không ngừng đánh vào vách tường cung điện bên trên.

Dẫn đến thương thế trên người tại không ngừng tăng thêm.

Ngay cả như vậy, bọn hắn còn cần hướng về cung điện quán chú pháp lực, dùng cái này bảo vệ Cao Hồng Loan.

Chu Tương Dục nhìn xem không ngừng va chạm cung điện.

Thân hình lại động.

Nhắm ngay thời cơ, dự đoán lấy cung điện quay cuồng quỹ tích.

Lần nữa vung ra một đạo chưởng ấn.

Oanh

Chưởng ấn bị gió cát ngăn mất đại bộ phận, nhưng vẫn là có một phần nhỏ khắc ở phía trên cung điện.

Cung điện quay cuồng tăng lên.

Chu Tương Dục không có ý thu tay.

Dựa vào vảy đen định trụ phong ba.

Nơi này liền là hắn sân nhà.

Từng đạo chưởng ấn không ngừng vung ra.

Tuy là bị suy yếu đại bộ phận.

Nhưng Chu Tương Dục làm không biết mệt.

Cung điện rung động tăng lên.

Bên trong, lão giả áo tro cùng lão giả áo đen mặt xám như tro.

Trên mình khí tức đáp xuống đáy vực.

Nếu là lại đến mấy lần.

Bọn hắn liền sẽ bị sống sờ sờ mài chết.

Vùng trời giường ngọc.

Bị màu trắng ngọc hào quang bảo vệ Cao Hồng Loan sắc mặt không ngừng vặn vẹo.

Một trương khuôn mặt dễ nhìn lúc này cũng đã biến thành ghê tởm dáng dấp.

Liếc qua sắp chết mất hai người.

Cao Hồng Loan không có để ý.

Nhưng phía ngoài cung điện truyền đến oanh kích không ngừng.

Nàng biết đó là Chu Tương Dục tại xuất thủ.

"Đây là ngươi bức ta."

Cao Hồng Loan cắn răng.

Một phát bắt được mai kia màu trắng ngọc ngọc bội.

Ánh mắt yên lặng.

Tạch

Ngọc bội vỡ vụn ra.

Cùng lúc đó.

Huyền Ương giới, Ly Thiên vực một chỗ.

Trên không trung, mây trắng bưng.

Khoanh chân nhắm mắt ngồi một vị râu tóc bạc trắng lão giả bỗng nhiên mở to mắt.

Thân hình thoáng qua, đi tới phía dưới từng vị tu sĩ trông coi một chỗ không gian đen kịt khe hở phía trước.

Hoàng Sa bí cảnh chỗ sâu.

Cuồng bạo trong gió lốc lớn.

Theo lấy Cao Hồng Loan bóp nát miếng ngọc bội kia.

Một cỗ tuyệt cường khí thế từ phá toái ngọc bội bốc lên.

Hóa thành một đạo râu tóc bạc trắng to lớn hư ảnh.

Theo lấy hư ảnh triển lộ.

Hoàng Sa bí cảnh bắt đầu chấn động.

Hình như không chịu nổi cỗ uy thế này, từng đạo vết nứt từ trong cát vàng xuất hiện.

"Phụ thân!"

Trong cung điện.

Cảm giác hư ảnh hiển lộ.

Trong lòng Cao Hồng Loan vui vẻ.

Đạo hư ảnh này chính là Cao gia Hãn Hải Chân Quân.

"Loan Nhi."

Hư ảnh mắt lộ ra từ ái.

Theo sau hướng về phía dưới gió lốc lớn nhìn lại.

"Một cái hạt thú, cũng dám càn rỡ!"

Hư ảnh miệng phun chân ngôn.

Để phương này không ngừng rung động bí cảnh cấp tốc vỡ nát lên.

Chết

Hư ảnh đưa tay, một chỉ hướng về phía dưới điểm tới.

Phía dưới gió lốc lớn.

Cát vàng chỗ sâu.

Một cái chừng trăm trượng kích thước màu vàng đất cự hạt gắng sức gào thét.

Toàn thân yêu khí trùng thiên.

Đuôi bọ cạp ngưng tụ pháp lực hàn mang.

Theo lòng đất dâng lên.

Hướng về cái kia hướng phía dưới đè tới ngón tay đâm tới.

Trong lòng Hoàng Sa Hạt Vương tức giận.

Nó vốn tại nơi đây tu hành.

Không nghĩ tới đột nhiên xông vào hai nhóm người quấy rầy nó.

Trong cơn tức giận, nó vốn định xuất thủ, bóp chết mấy cái sâu kiến.

Chỉ là một người trong đó bên cạnh xuất hiện mai kia lân phiến tản ra huyết mạch uy áp để hắn khó mà tiếp nhận.

Nó do dự hồi lâu, vốn định mặc cho những người kia mà đi.

Không nghĩ tới những người này lại vẫn muốn giết hắn.

Ân

"Còn dám phản kháng?"

Hư ảnh ngưng thanh.

Ngữ khí mãnh liệt.

Oanh

Ngón tay hư ảnh cùng đuôi bọ cạp hung hãn va chạm nhau.

Ầm

Đuôi bọ cạp đột nhiên phá toái, hóa thành một đoạn một đoạn mảnh vụn, rơi xuống xuống dưới.

Hống

Hoàng Sa Hạt Vương thống khổ.

Ngửa mặt lên trời gào thét.

Trong lòng bi phẫn.

Cũng là không thể làm gì.

Ngón tay thuận thế đè xuống.

Oanh

Đem cái kia trăm trượng kích thước hạt thú xuyên thủng.

Dòng máu màu vàng rơi tại trong cát vàng.

Hạt thú mất đi sinh cơ.

Hoàng Sa Hạt Vương một cái chết.

Nối liền trời đất gió lốc lớn từng bước tán đi.

Hóa thành to lớn trùng kích truyền khắp tứ phương.

Oanh

Hoàng Sa bí cảnh đại chấn.

Không gian càng phát bất ổn.

Thiên địa vỡ nát.

Đem trọn cái Hoàng Sa bí cảnh sụp đổ thành từng cái không gian mảnh vụn.

Đè chết Hoàng Sa Hạt Vương.

Cung điện thu nhỏ, hiển lộ ra Cao Hồng Loan cùng hai lão thân ảnh.

"Còn có sâu kiến?"

Hư ảnh gặp lấy Cao Hồng Loan vốn muốn nói chút gì.

Chợt kinh nghi một tiếng.

Cao Hồng Loan giật mình, hướng về xa xa nhìn lại.

Bão cát tán đi.

Một đạo như là bị một mai lân phiến ngăn ở phía sau thân ảnh hiển lộ mà ra.

"Nên chết!"

"Phụ thân, giết hắn!"

Cao Hồng Loan kêu to.

Chỉ cảm thấy đến đạo thân ảnh kia đã thành tâm ma của nàng.

Đạo thân ảnh kia nếu là không chết, nàng đời này khó có thể bình an.

Tốt

Sau lưng, cao lớn hư ảnh gật đầu.

Chỉ là một cái Trúc Cơ tu sĩ.

Nếu là nữ nhi bảo bối yêu cầu.

Vậy liền đè chết tốt.

Hư ảnh không có để ý không ngừng vỡ nát không gian, hắn chân thân liền tại trong miệng bí cảnh, tùy thời có thể lui ra ngoài.

Hư ảnh thò tay.

Hướng về không ngừng chạy trốn Chu Tương Dục nhấn tới.

"Vù vù ~ "

Lúc này.

Mai kia một người cao vảy đen chợt hào quang mãnh liệt.

Cùng lúc đó.

Huyền Minh giới, Kiếm vực, Hoang châu, Huyền Xà bộ, Ô Kỳ giang đáy.

Một đầu ngủ say tại đáy sông quái vật khổng lồ chậm chậm mở to mắt.

Định

Quái vật khổng lồ miệng nói tiếng người.

Vô hình ba động không biết truyền hướng phương nào.

Tiếng nói vừa ra.

Trong Hoàng Sa bí cảnh.

Định

Tựa như Thiên Đạo lời nói, tại trong toàn bộ Hoàng Sa bí cảnh vang vọng.

Theo lấy âm thanh vang lên.

Sụp đổ không gian định trụ, ấn về phía ngón tay Chu Tương Dục định trụ, trải rộng khoái ý Cao Hồng Loan biểu tình ngưng kết.

Hết thảy hết thảy đều phảng phất đè xuống tạm dừng phím.

Bất quá cái này lại không phải chân chính thời không đình trệ.

Bất quá là định trụ một phương này tiểu bí cảnh không gian mà thôi.

Chu Tương Dục đồng dạng bị định tại chỗ.

Không khí bốn phía phảng phất biến thành kiên cố vách tường, để hắn động đậy không đạt đến hào.

"Thú vị, một chỗ bí cảnh dĩ nhiên liên thông lưỡng giới địa phương. . ."

Có trầm thấp rộng lớn cười khẽ âm thanh tại ở trong bí cảnh vang lên bên tai mọi người.

Không trung.

Có từng giọt nước mưa tự nhiên ngưng kết.

Không ngừng hội tụ.

Từng bước hóa thành một chuôi dài mấy ngàn trượng to lớn trường thương.

Trường thương che khuất bầu trời, vượt qua giới hạn uy năng để cái này bị đại thần thông định trụ không gian cũng bắt đầu bất ổn lên.

Lại có thấu trời cuồng phong xuôi theo cái kia to lớn trường thương một quyển.

Tựa như hóa thành cái kia to lớn trường thương anh tuệ.

"Vù vù ~ "

Mưa gió ngưng tụ thành trường thương đâm vào trong không gian hư vô.

Huyền Ương giới, Ly Thiên vực một chỗ.

Một đạo đen kịt lối vào phía trước.

Một vị lão giả râu tóc bạc trắng trong lòng tử vong ý nghĩ mãnh liệt.

Chỉ là còn không chờ đến được đến làm ra phản ứng.

Một đạo che khuất bầu trời Kình Thiên thương từ trong hư vô xuyên ra.

"Tôn Giả!"

Râu tóc bạc trắng trong lòng Hãn Hải Chân Quân kịch chấn.

Trong đầu hiện lên cái này cuối cùng ý niệm, lập tức bị cái kia Kình Thiên thương hung hãn ép qua, băng thành huyết vụ.

"Lớn mật!"

Lúc này, Ly Thiên vực, Cao gia tổ địa.

Một tiếng ẩn hàm nộ ý âm thanh tại Ly Thiên vực vang lên..