Chương 349: Lão bằng hữu

Chương 349: Lão bằng hữu

Cao gia tổ địa.

Tầng tầng hư không vặn vẹo địa phương, một vị người khoác màu trắng tinh khiết trường bào, khuôn mặt ấm áp, khoanh chân tại trong hư không nam tử trung niên bỗng nhiên mở to mắt.

Một đạo mang theo Hóa Thần ý niệm lời nói từ đó năm nam tử trong miệng truyền ra.

Rào

Cái này tràn ngập nộ khí lời nói để Ly Thiên vực bên trong từng vị Nguyên Anh Chân Quân mạnh mẽ biến sắc.

Đã bao nhiêu năm, lại có người chọc giận Trường Phong Tôn Giả.

Một đám tu sĩ thần sắc căng thẳng, vô luận là đang làm gì, nhộn nhịp yển tức kỳ cổ, không dám vào lúc này chọc tức Cao Trường Phong.

Oanh

Lúc này.

Có một đạo dài mấy ngàn trượng to lớn trường thương mang theo mưa gió uy lực, xuyên thủng hư không, xuất hiện tại vùng trời Ly Thiên vực.

Thẳng đến Cao gia tổ địa mà đi.

"Cái đó là. . . Cái gì!"

Đạo kia to lớn trường thương đâm thủng dọc đường từng mảnh không gian, tản ra uy thế để vốn là sợ mất mật một đám Ly Thiên vực tu sĩ càng thấp thỏm lo âu.

Một chút Nguyên Anh lão quái nhìn xem đột nhiên xuất hiện gió anh mưa thương, trong lòng đã sáng tỏ phía trước Cao Trường Phong phẫn nộ từ đâu mà tới.

Dĩ nhiên là một vị khác Tôn Giả xuất thủ!

Ngẫm lại cũng là, như không phải Tôn Giả, lại có người nào có khả năng dẫn đến Tôn Giả đích thân xuất thủ.

Loại trừ. . .

Có tu vi cực cao tu sĩ ý niệm trong lòng xẹt qua, cũng là nghĩ đến mấy chục năm trước một đạo tin tức.

Một lần kia, tựa hồ là Ly Thiên vực chủ, Cao gia lão tổ, Trường Phong Tôn Giả duy nhất một lần thất thủ ghi chép.

Nghe nói vị kia cũng không phải Hóa Thần Tôn Giả, lại có thể theo Tôn Giả trong tay thong dong thoát đi, quả thực là kinh người.

Có tu sĩ suy nghĩ nhộn nhịp.

Cao gia.

Cảm thụ được cái kia không ngừng tùy ý đánh thẳng tới cường đại khí tức.

Một đám Cao gia tu sĩ nhộn nhịp lơ lửng mà lên, có người sắc mặt phẫn nộ, có người kinh nghi bất định, có người toàn thân tản mát ra dữ dằn khí tức.

"Khởi trận!"

Lúc này, một vị trước người nổi lơ lửng một toà mấy trượng kích thước thanh đồng cổ chung trung niên tu sĩ trong miệng hét lớn.

Cái này trung niên chính là lúc trước hiện thân tại Nam Thương vực, Thiên Nam phong đại chiến Cao gia Nguyên Anh hậu kỳ đại tu sĩ, Cao Dục.

Mà cái kia thanh đồng cổ chung liền là Cao gia Chỉ Qua Chung.

"Không cần."

Đang chờ Cao gia tu sĩ chuẩn bị tận đến đại trận thời điểm.

Cao Trường Phong âm thanh tại Cao gia trong lòng mọi người vang lên.

Trên không trung.

Một đạo nhân hình hư ảnh từ Cao gia tổ địa mà lên.

Càng lúc càng lớn, càng lúc càng lớn, cho đến cuối cùng.

Hóa thành một cái đỉnh thiên lập địa cự nhân, sừng sững tại giữa thiên địa, phảng phất chống đỡ lấy thiên địa, đem thiên địa một phân thành hai.

Cự nhân khuôn mặt hiển lộ mà ra, có Ly Thiên vực tu sĩ nhận ra, chính là Trường Phong Tôn Giả khuôn mặt.

Oanh

Lúc này, một đạo dài mấy ngàn trượng to lớn Kình Thiên thương đã xuất hiện tại chân trời, xuất hiện tại Cao gia mọi người cùng trong mắt Cao Trường Phong.

Trường thương không chút kiêng kỵ, khí thế hung hung.

"Càn rỡ!"

Đỉnh thiên lập địa nhân hình to lớn hư ảnh lên tiếng hét to.

Hai tay từ đuôi đến đầu, hướng về phía trước tạo thành chữ thập vỗ tới.

Oanh

Kình Thiên thương cùng hư ảo cự nhân hai tay hung hãn va chạm nhau.

"Vù vù ~ "

To lớn va chạm truyền ra từng đợt mãnh liệt khí tức, từng đạo đen kịt thâm uyên tại không trung xuất hiện, hướng về tứ phương truyền ra ngoài.

Ầm ầm!

Không gian vỡ vụn thành từng mảnh, vô hình khí lãng tách ra tầng mây, phảng phất đem bầu trời nổ ra một lỗ hổng.

"Đây chính là, Tôn Giả ở giữa giao thủ ư. . ."

Ly Thiên vực bên trong, từng tòa toàn bộ dâng lên đại trận tận lực ngăn cản cái kia theo cả hai tấn công truyền ra dư uy.

Có người trong lòng thần kinh hãi, Tâm Thần chi hải bên trên, vô tận sóng cả mãnh liệt.

Bọn hắn liền chống lại dư uy năng lực cùng dũng khí đều không có.

Cái này cũng có thể cũng là lần đầu tiên đối mặt Tôn Giả uy lực.

Một đám Kim Đan Chân Nhân, Nguyên Anh Chân Quân thẳng đến hôm nay mới chân chính cảm nhận được Hóa Thần Tôn Giả cường đại.

Phá

Đỉnh thiên lập địa cự nhân nhướng mày, tựa hồ có chút ra ngoài ý định.

To lớn hư ảo hai tay đột nhiên dùng sức.

Oanh

Mưa gió hóa thành trường thương nổ tung ra.

Có Cuồng Phong Sậu Vũ chợt nổi lên, bầu trời ở giữa, tí tách tí tách.

"Lão bằng hữu, đã lâu không gặp."

Dài mấy ngàn trượng thương hóa thành mưa gió, lộ ra được tồn tại dấu tích.

Một đạo thanh âm trầm thấp bỗng nhiên từ trong mưa gió truyền ra, tại to lớn trong lòng hư ảnh vang lên.

Nghe vậy.

Cao gia tổ địa, Cao Trường Phong bản tôn đột nhiên biến mất, xuất hiện tại trường thiên bên trên.

Thân mang áo trắng, khuôn mặt ấm áp Cao Trường Phong lúc này sắc mặt có chút khó coi.

Đạo thanh âm này có chút quen thuộc, chỉ là lại không phải hắn quen thuộc bất luận một vị nào Hóa Thần Tôn Giả.

Cao Trường Phong Hóa Thần kỳ thần thức lộ ra, xuôi theo dấu tích, đi tới Hãn Hải Chân Quân bỏ mình địa phương.

Lúc này, chỉ có lấy một chút huyết vụ cùng phá toái hỗn loạn không gian tỏ rõ lấy nơi đây đã từng chuyện phát sinh.

Mà nguyên bản tồn tại ở cái này cửa vào bí cảnh cùng bí cảnh đều đã vỡ nát, hóa thành hư không vô tận một bộ phận.

Chặt đứt nơi đây kết nối lấy lưỡng giới mỏng manh thông đạo.

"Là ngươi?"

Trong lòng Cao Trường Phong hiện ra một đạo thân ảnh.

Chỉ là chốc lát liền lắc đầu.

"Không có khả năng."

Trên bầu trời.

Cao Trường Phong đứng yên, không có tìm được người xuất thủ manh mối.

Hoàng Sa bí cảnh.

Từ lúc cái kia to lớn Kình Thiên thương biến mất.

Chu Tương Dục liền cảm giác một trận trời đất quay cuồng truyền đến, lấy lại tinh thần thời điểm, đã đi tới bên ngoài cửa vào.

Theo lấy Chu Tương Dục biến mất.

Định trụ không gian ầm vang phá toái.

Tốc độ vô cùng nhanh hướng trong sụp đổ.

"Không không không!"

Trong cung điện, khôi phục hành động Cao Hồng Loan giống như điên cuồng.

Mà sau lưng, cũng là không còn có cái kia Hãn Hải Chân Quân hư ảnh.

"Phụ thân, phụ thân cứu ta!"

Cao Hồng Loan băng băng.

Oanh

Chỉ là lại không thể trốn qua bí cảnh sụp đổ chi kiếp.

Cái kia từng đạo vỡ vụn không gian phảng phất lợi nhận, từng đạo theo trong thân thể xẹt qua.

Chỉ còn dư lại trên mặt lưu lại một chút cảm giác sợ hãi, mất đi khí tức, vỡ nát chui vào trong hư không.

Oanh

Bí cảnh sụp đổ đến cuối cùng, nổ tung ra.

Lại không tồn tại dấu tích.

Huyền Minh giới, Kiếm vực.

Thanh Dương phủ, nguyên bản Hoàng Sa bí cảnh chỗ cửa vào.

Khương Ninh Thiền mang theo trốn tới Chu Tương Húc cùng Thường Viễn Sơn nhanh chóng rời khỏi Hoang sơn, đi tới trong trời cao.

Ba người rời đi về sau, đen kịt lối vào ầm vang nổ tung, xoắn nát một phiến thiên địa.

"Tương Dục!"

Trong lòng Khương Ninh Thiền căng thẳng.

Vừa muốn rút kiếm lên trước.

Liền nhìn thấy một đạo trẻ tuổi thân ảnh đã xuất hiện tại trong tầm mắt.

"Dục ca!"

"Dục huynh!"

Chu Tương Húc trên mặt hai người lo lắng diệt hết.

Khương Ninh Thiền thu về Phục Linh Thần Kiếm.

Chạy như bay.

"Phù phù" một tiếng, Chu Tương Dục chưa tỉnh táo lại, liền theo bản năng vươn tay ra.

Một đạo mang theo thanh lãnh khí tức bóng người đã ôm ở trong ngực.

"Ninh Thiền, ta không sao."

Lúc này, Chu Tương Dục cuối cùng là phản ứng lại.

Bên người, một mai đen sẫm trải rộng huyền ảo hoa văn lân phiến nhanh chóng thu nhỏ, chui vào bên hông Chu Tương Dục trong túi trữ vật.

"Khụ khụ. . ."

Một lát sau, xa xa Chu Tương Húc ho nhẹ.

Hai người bọn hắn bị Khương Ninh Thiền ném vào không trung, động cũng không dám động, động một thoáng khả năng liền sẽ té xuống, tuy là không nhất định sẽ bị thương, nhưng, chung quy là không dễ nhìn.

Thế là chỉ có thể bị động nhìn phía trước tới người kia dính nhau.

Thẳng đến cuối cùng, Chu Tương Húc nhịn không được.

Chỉ có thể lên tiếng đánh vỡ.

Nghe được tiếng ho khan.

Chu Tương Dục trong ngực khuôn mặt Khương Ninh Thiền hơi đỏ, đem Chu Tương Dục đẩy ra mấy trượng.

Trong lòng có chút nổi giận, vừa mới cái kia vỡ nát cảnh tượng, thật sự là hù đến nàng, nếu không nàng cũng sẽ không thất thố như vậy.

"Ha ha ~ "

Chu Tương Dục sờ lên lỗ mũi, cười khẽ một tiếng..