Chương 350: Phỏng đoán

Chương 350: Phỏng đoán

Nhìn xem Chu Tương Dục một bộ vô tội dáng dấp.

Khương Ninh Thiền khoét một chút, theo sau nhẹ nhàng phất tay.

Mang theo Chu Tương Húc cùng Thường Viễn Sơn hai người đáp xuống trên Hoang Sơn.

Lúc này, chỗ kia cửa vào đã biến mất không thấy gì nữa, chỉ có tồn tại vô pháp bị mấy người nhận biết hỗn loạn không gian.

Chu Tương Dục thấy thế, cũng bay xuống.

"Dục ca, bên trong xảy ra chuyện gì?"

Chu Tương Húc lòng vẫn còn sợ hãi hỏi.

Hắn cùng Thường Viễn Sơn hai người thật không dễ dàng thoát khỏi những cái kia đuổi theo Cao gia tu sĩ.

Mới vừa ra tới không lâu.

Liền nhìn thấy Khương Ninh Thiền sắc mặt đại biến, mang theo hai người bọn hắn rút lui đến không trung.

Tiếp lấy liền là kịch liệt chấn động oanh minh, đạo cửa vào kia biến mất không thấy gì nữa, lại nói tiếp liền nhìn thấy Chu Tương Dục thân ảnh.

Chu Tương Húc nghi vấn, Khương Ninh Thiền cùng Thường Viễn Sơn cũng có, cho nên ba người cùng nhau hướng về Chu Tương Dục nhìn lại.

"Ta cũng không rõ ràng lắm, chỉ là biết lão tổ xuất thủ."

Chu Tương Dục cười khổ một tiếng.

Tuy là hắn từ đầu đến cuối cũng không có nhìn thấy lão tổ thân ảnh.

Nhưng lão tổ âm thanh lại thật sự tại trong bí cảnh vang vọng.

Huống hồ cái kia Cao Hồng Loan bóp nát ngọc bội đưa tới hư ảnh vẻn vẹn một chỉ liền diệt sát một cái rõ ràng là Kim Đan kỳ Yêu Vương.

Có lẽ hư ảnh kia chắc chắn là một vị Nguyên Anh Chân Quân.

Chỉ có lão tổ có loại này uy thế, không cần hiện thân, liền có thể để hư ảnh kia phá diệt.

Về phần còn xảy ra chuyện gì, hắn liền không biết rõ.

Cuối cùng hắn cũng bị dừng ở trên không, lấy lại tinh thần liền xuất hiện tại ngoại giới.

"Lão tổ!"

Chu Tương Húc lên tiếng kinh hô, mặt mũi tràn đầy thèm muốn, nếu là hắn cũng ở tại chỗ liền tốt. . .

Về phần Thường Viễn Sơn, nội tâm sớm đã lật lên sóng to gió lớn.

Một vị Hóa Thần Tôn Giả dĩ nhiên xuất thủ, mà hắn lại bỏ lỡ xem Ngưỡng tôn giả uy nghiêm cơ hội.

A

Thường Viễn Sơn ảo não.

Đây chính là đứng ở đỉnh thế giới tu sĩ.

Mỗi một vị đều có kinh thiên động địa cường đại uy năng.

Tu sĩ tầm thường lại như thế nào có thể cùng Tôn Giả dính líu quan hệ.

Nghĩ đi nghĩ lại, trong lòng Thường Viễn Sơn lại vui mừng lên.

Khương Ninh Thiền gật gật đầu.

Nàng là trong mấy người thực lực tối cường, tuy là cũng không thể phát giác được, nhưng phía trước bên hông Phục Linh Thần Kiếm đột nhiên điên cuồng rung động, vẫn là để nàng sớm bừng tỉnh.

Chu Tương Dục thần thức dò vào trong túi trữ vật, mai kia trải rộng huyền ảo hoa văn lân phiến đen sẫm yên tĩnh phiêu phù ở trong túi trữ vật.

Chu Tương Dục chờ giây lát, không thể đợi đến lão tổ âm thanh cùng phân phó.

Thế là không có lại đi suy nghĩ nhiều.

Trong lòng suy tư gặp được Cao Hồng Loan một chuyện.

Trở lại trong tộc nhất định phải đem việc này báo lên đi, bất quá đã lão tổ đã biết được, e rằng liền không cần chính mình uổng công vô ích.

Nội tâm Chu Tương Dục do dự.

Cùng lúc đó.

Hoang châu, Huyền Xà bộ, Ô Kỳ giang đáy.

Một đầu to lớn vô cùng cự xà màu đen nhẹ nhàng lay động, kích thích một sóng sông lan.

"Nhìn tới lưỡng giới giao hội ngày không xa. . ."

Trong lòng Mặc Huyền suy nghĩ.

Trên không trung.

Hai lượt cơ hồ trùng điệp đại nhật lóng lánh quang huy.

Hai lượt đại nhật ngang trời chi cảnh tại Huyền Minh giới cũng có, chỉ là chút năm như vậy tới, một đám tu sĩ sớm thành thói quen dạng này kỳ dị cảnh tượng.

"Bí cảnh. . ."

"Có lẽ không chỉ cái kia một chỗ bí cảnh có liên thông lưỡng giới khả năng."

Trong lòng Mặc Huyền ý niệm hiện lên.

Không gian bí mật, cho dù là đã Hóa Thần hắn đều không thể triệt để nắm giữ.

Nếu là có thể tìm được cái khác có thể liên thông lưỡng giới bí cảnh, nắm giữ thông đạo, có lẽ liền có thể nắm chặt tiên cơ.

"Vù vù ~ "

Một đạo thần niệm không có vào trong hư không.

Huyền Xà bộ, Thanh Dương phong.

Chu Lạc Nhân, Chu Lễ Nguyệt chờ Chu gia tu sĩ bên tai không hẹn mà gặp vang lên trầm thấp thanh âm uy nghiêm.

"Được, Huyền thúc."

"Được, lão tổ."

". . ."

Trong Chu gia.

Có từng đạo mệnh lệnh phát xuống, bắt đầu lưu ý lấy đã thăm dò hoặc là cũng không thăm dò bí cảnh.

Tìm kiếm bí cảnh một chuyện cũng đã trở thành Chu gia Nhiệm Vụ đường một hạng cố định nhiệm vụ.

...

"Đi thôi, chuyến này cũng coi là thu hoạch tương đối khá."

Hoang sơn bên trong.

Chu Tương Dục bốn người làm sơ chỉnh đốn, chuẩn bị nhích người trở về Thanh Dương phong.

Nếu như không có Cao Hồng Loan cái ngoài ý muốn này xuất hiện.

Lần này bí cảnh hành trình lại là càng viên mãn.

"Một đạo tam giai truyền thừa, dĩ nhiên kinh động đến lão tổ. . ."

Trong lòng Chu Tương Dục than nhỏ.

Cứ tính toán như thế tới, bọn hắn là kiếm lời là thua thiệt còn phải là mặt khác tính toán.

Bốn người không còn lưu lại.

Nhấc lên độn quang, biến mất tại chỗ.

...

Thanh Dương phong bên ngoài.

Có lưu quang dừng lại, lộ ra bốn bóng người.

Chính là Chu Tương Dục bốn người.

Bốn người vốn định tung tích thời điểm.

Một đạo thân ảnh từ trên Thanh Dương phong bay ra.

"Ra mắt trưởng lão!"

Chu Tương Dục bốn người dừng lại, thi lễ một cái.

"Không cần đa lễ."

Người tới một bộ thanh sam, thân ảnh thẳng tắp, tóc đen nhánh buộc ở sau ót, nhẹ nhàng cười một tiếng, lời nói nhu hòa, để người như mộc xuân phong.

Phối hợp cái kia tuấn tú dung nhan, làm cho mấy người trong lòng hảo cảm tăng nhiều.

"Trưởng lão đi trước."

Chu Tương Dục mấy người nghiêng người tránh ra.

"Như vậy, lão phu liền không khách khí."

Thanh sam thân ảnh không có khách sáo, hướng về mấy người chắp tay thi lễ, theo sau thân ảnh hóa thành thanh quang, biến mất tại mấy người trước mắt.

"Bắc Hải trưởng lão đây là đột phá?"

Đợi đến thanh sam thân ảnh đi xa.

Chu Tương Dục như có điều suy nghĩ.

Vừa mới người kia chính là Chu gia Bắc Hải trưởng lão.

"Không tệ."

Khương Ninh Thiền gật gật đầu.

Nghe vậy.

Chu Tương Húc cùng trong lòng Thường Viễn Sơn khẽ động, trên mặt đều có vẻ tán thán.

Nhất là Thường Viễn Sơn, ngày trước vẫn là Bắc Hải trưởng lão tự mình làm hắn làm giám định.

Cũng là bởi vì cái này, hắn mới có lấy gia nhập Chu gia cơ hội.

Lúc này nghe được Bắc Hải trưởng lão Kết Đan, một cỗ cùng có vinh yên cảm giác tại trong lòng Thường Viễn Sơn nổi lên.

Bốn người tán thưởng chốc lát, hướng về dưới chân núi rơi xuống mà đi.

Một bên khác.

Vùng trời Thanh Dương phủ.

Một đạo thanh quang xẹt qua.

Trong đó, mặt như ngọc, tiên tư dạt dào Bắc Hải trưởng lão trong tay xuất hiện một mai ngọc giản.

"Tiếu nguyên thành, hẳn là cái phương hướng này."

Bắc Hải trưởng lão phán đoán lấy phương hướng.

Hắn vốn là hôm nay ổn định tu vi xuất quan.

Liền nhìn thấy có cầu viện ngọc giản đưa đến Chu gia.

Một hiểu phía dưới, mới biết được Tiếu nguyên ngoài thành xuất hiện một cái Trúc Cơ hậu kỳ đại yêu.

Cắt đứt xuất hành thông đạo.

Tiếu nguyên thành chính là Chu gia phụ thuộc thế lực, từ Tiếu gia tọa trấn, Tiếu gia bên trong có lấy hai vị Trúc Cơ tu sĩ.

Cao nhất đều chỉ là Trúc Cơ trung kỳ tu vi, không làm gì được đến yêu thú kia.

Bởi vậy vậy mới truyền ra tín hiệu cầu viện.

Bắc Hải trưởng lão tĩnh cực tư động, liền tiếp lấy nhiệm vụ này, hướng về Tiếu nguyên thành tiến đến.

Tiếu nguyên ngoài thành.

Thanh quang dừng lại, Bắc Hải trưởng lão thân ảnh hiển lộ ra.

Trên mình nhàn nhạt uy thế tản ra.

Phía dưới, một toà cự thạch rèn đúc mà thành thành trì lóe ra trận pháp ánh sáng.

Trên cửa thành, có một viết lấy Tiếu nguyên thành ba chữ tấm biển.

Một lát sau.

Có hai đạo thân ảnh từ Tiếu nguyên thành bay ra.

Chính là cảm nhận được Kim Đan Chân Nhân khí tức Tiếu Đại Sơn cùng Tiếu Đại Hải huynh đệ hai người.

"Tiếu gia Tiếu Đại Sơn, Tiếu Đại Hải, gặp qua Bắc Hải Chân Nhân!"

Hai người tới Bắc Hải trưởng lão trước người chỗ không xa.

Cung kính hành lễ.

Nghe vậy, vốn định tự giới thiệu một phen Bắc Hải trưởng lão trên khuôn mặt tuấn mỹ hiện ra một chút vẻ kinh ngạc.

"Các ngươi nhận thức ta?"

Phía trước hắn có thể cũng không tới qua nơi đây.

"Bắc Hải Chân Nhân chân dung sớm đã tại trong châu lan truyền ra, bởi vậy chúng ta biết đến chân nhân."

Lớn tuổi Tiếu Đại Sơn giải thích nói.

Bắc Hải trưởng lão trong lòng thở dài.

Có lẽ lại là gương mặt này gây họa.

Chỉ là lần này cũng là Bắc Hải trưởng lão muốn gốc.

Chân dung nguyên cớ lưu truyền, chính là bởi vì hắn kết thành Kim Đan, là làm Bắc Hải Chân Nhân.

Chính là một phủ một châu địa phương đại tu sĩ.

Lúc này mới bị nhiều mặt nghe ngóng, miễn đến sau này va chạm chân nhân..