Chương 351: Triều Bắc Hải

Chương 351: Triều Bắc Hải

"Thì ra là thế."

"Nếu là nhận thức bản trưởng lão, vậy liền không cần bản trưởng lão phí lời nữa."

Bắc Hải trưởng lão sờ soạng một cái cũng không tồn tại chòm râu cằm, có chút vừa ý gật đầu.

Hắn cũng coi như là cảm nhận được ra ngoài có thể xoát mặt hứng thú.

Khụ khụ ~

"Kéo xa. . ."

Bắc Hải trưởng lão trên mặt vốn có chút tươi cười đắc ý lặng lẽ thu lại.

"Đem tình huống tỉ mỉ nói tới."

Bắc Hải trưởng lão thu lại nội tâm không nghiêm chỉnh ý nghĩ, thần sắc chuyển thành nghiêm túc hỏi.

"Chân nhân sao không vào thành làm sơ nghỉ ngơi, lại dung vãn bối tỉ mỉ bẩm tới."

Tiếu Đại Sơn cùng Tiếu Đại Hải hai người liếc nhau.

Cùng nhau hướng về Bắc Hải trưởng lão cung kính mở miệng.

"Không cần, đã ảnh hưởng quá lớn, vẫn là sớm ngày giải quyết cho thỏa đáng."

Bắc Hải trưởng lão trên mặt hiện lên một chút ý cười, hắn chính là tiếp gia tộc nhiệm vụ mà tới, đại biểu liền là gia tộc hình tượng.

"Là vãn bối đường đột."

Trong lòng Tiếu Đại Sơn căng thẳng, vội vàng nói xin lỗi.

"Khoảng cách thành này tám trăm dặm có hơn, có một Tùng Xước sơn mạch, Tùng Xước sơn mạch là ta thành sản xuất mây vì thạch tiêu thụ hướng giới khác phải qua đường."

"Trước kia cái kia Tùng Xước sơn mạch cũng không Trúc Cơ trở lên yêu thú ẩn núp."

"Chỉ là hơn tháng phía trước, ta thành vận chuyển mây vì thạch tu sĩ sợ trốn về trong thành."

"Tại chúng ta tra xét phía dưới, mới phát hiện chẳng biết lúc nào, Tùng Xước sơn mạch bên trong tới một cái Trúc Cơ hậu kỳ đại yêu."

"Vãn bối thực lực có hạn, không dám tùy tiện xuất thủ, sợ kinh động yêu thú kia, làm Tiếu nguyên thành rước lấy tai họa."

"Vậy mới gửi thư cầu viện thượng tộc."

Tiếu Đại Sơn suy tư chốc lát, sắp xếp một lần, nhanh chóng đem nguyên nhân nói ra.

"Tùng Xước sơn mạch. . ."

Bắc Hải trưởng lão trong lòng hiện lên một bức bản đồ dáng dấp cảnh tượng, gật đầu một cái.

"Có một hiện tượng không biết có nên nói hay không?"

Lúc này, tại Tiếu Đại Sơn kể xong phía sau, Tiếu Đại Hải có chút chần chờ mở miệng.

"Nói tới là được."

"Cái kia yêu tuy là chiếm cứ Tùng Xước sơn mạch, nhưng cũng không hại người tính mạng, mấy lần có tu sĩ ngộ nhập trong đó tuy là bị kinh sợ hù dọa, nhưng cũng không mất đi tính mạng."

Đến Bắc Hải trưởng lão cho phép, trong lòng Tiếu Đại Sơn nhất định, nhanh chóng nói ra.

Ồ

"Đi nhìn một chút."

Bắc Hải trưởng lão trong lòng có mấy.

"Tôn chân nhân khiến."

Tiếu Đại Sơn hai người cấp bách gật đầu đáp ứng.

Một nhóm ba người.

Hóa thành lưu quang, biến mất tại Tiếu nguyên trên thành không.

...

Tiếu nguyên thành tám trăm dặm có hơn.

Ba đạo lưu quang dừng lại, lộ ra ba đạo quần áo khác nhau thân ảnh.

Người cầm đầu chính là một vị thanh sam khách.

Ba người lưu lại không trung, một toà liên miên bất tuyệt sơn mạch xuất hiện tại ba người trước mắt.

"Liền là nơi đây."

Tiếu Đại Sơn chỉ về đằng trước đối Bắc Hải trưởng lão nói.

"Quả nhiên là Trúc Cơ hậu kỳ yêu thú."

Bắc Hải trưởng lão ngưng thần cảm ngộ chốc lát, trong lòng có kết luận.

Thế là đối sau lưng hai người gật gật đầu, thẳng tắp hướng về sơn mạch chỗ sâu bay đi.

Tiếu Đại Sơn hai người thấy thế, vội vàng đuổi theo.

Có Bắc Hải Chân Nhân tại phía trước, bọn hắn lại có sợ gì?

Tùng Xước sơn mạch chỗ sâu.

Một toà to lớn màu mực ao hồ bên bờ.

Một đầu mấy chục trượng kích thước màu đen đại yêu phủ phục tại ao hồ bên bờ, như tại ngủ say.

Màu đen đại yêu sau lưng mọc lên một đôi rộng lớn hắc dực, toàn thân có lân phiến bao trùm, cổ to ngắn mà mập, đầu bằng phẳng.

Bỗng nhiên, tại ven hồ ngủ say màu đen đại yêu hai cánh giương ra, đầu đột nhiên nâng lên, lộ ra một đôi lớn mà viên con mắt màu xanh sẫm.

Oanh

Màu đen đại yêu hai cánh chấn động, mang theo mấy chục trượng kích thước thân thể bay lên trên không trung.

Một thân Trúc Cơ hậu kỳ khí thế toàn bộ phóng thích mà ra.

Miệng mở lớn, lộ ra một cái xen vào nhau tinh tế răng nanh, mặt như hung ác nhìn về phía bên ngoài sơn mạch.

"Ha ha, dĩ nhiên là Hắc Dực Yêu."

Một tiếng kinh ngạc cười khẽ ở trong dãy núi vang vọng.

Không bao lâu.

Màu đen đại yêu phía trước trong trời cao.

Xuất hiện ba đạo thân ảnh.

Cầm đầu thanh sam khách sắc mặt có chút bất ngờ.

Không nghĩ tới tại cái này có thể trông thấy một cái hiếm thấy Hắc Dực Yêu.

"Nhân loại, ngươi vượt biên giới!"

Một tiếng thanh thúy âm thanh tự đen sắc đại yêu trong miệng truyền ra.

Âm thanh non nớt, phảng phất hài đồng.

Tuy là lời nói hung ác, nhưng rõ ràng có thể nhìn ra hắn căng thẳng.

Một thân vảy đen không ngừng hơi run rẩy.

Đó là bị Bắc Hải trưởng lão trên mình truyền ra khí thế cường đại chỗ kinh hãi.

Hắc Dực Yêu phô trương thanh thế.

Thầm nghĩ lấy thời khắc chuẩn bị chạy trốn, chỉ là thực tế khó mà vứt bỏ nơi đây đồ vật.

"Ha ha."

Bắc Hải trưởng lão cười khẽ, không có trả lời.

Quay đầu nhìn về nhìn xuống đi.

Nhìn xem Bắc Hải trưởng lão động tác, trong lòng Hắc Dực Yêu căng thẳng, hai cánh vung vẩy nhanh hơn mấy phần.

Trong miệng mơ hồ có quang mang màu đen ngưng kết.

Bắc Hải trưởng lão ánh mắt xuyên thấu cái kia màu mực ao hồ, một mực hướng xuống.

Màu mực đáy hồ, một đóa tản ra nhàn nhạt bạch quang tấc hơn phơi trần sắc Tiểu Hoa phá vỡ bùn đất, tại đáy hồ chậm chậm đong đưa.

"Nhị giai đi tìm nguồn gốc hoa. . ."

"Lại có loại cơ duyên này, khó trách cảm giác được khí tức của ta cũng không nguyện rời khỏi. . ."

Thần thức nhìn thấy đóa này Tiểu Hoa, Bắc Hải trưởng lão trong lòng sáng tỏ.

Khó trách sẽ dẫn tới cái này Trúc Cơ hậu kỳ Hắc Dực Yêu.

Đi tìm nguồn gốc hoa tuy chỉ là nhị giai, nhưng lại có thể gia tăng yêu thú kết thành yêu đan tỷ lệ.

Tại yêu thú bên trong, đi tìm nguồn gốc hoa xem như trọng bảo.

"Nhân loại, ngươi muốn làm gì!"

Hắc Dực Yêu bỗng nhiên kêu lớn lên.

Phía trước, Bắc Hải trưởng lão trong tay bỗng nhiên xuất hiện một đạo quang mang, dùng sét đánh không kịp bưng tai chi thế, hướng về phía dưới ao hồ nhấn tới.

Hào quang từ Bắc Hải trưởng lão trong tay mà ra, thẳng tắp không có vào trong hồ, hướng về cái kia đáy hồ màu trắng Tiểu Hoa mà đi.

"Ngươi tại làm cái gì! Ngươi tại làm cái gì!"

Hắc Dực Yêu màu đen đuôi điên cuồng vung.

Trong miệng nôn nóng bất an.

Hống

Một đạo quang mang màu đen chi trụ từ trong miệng Hắc Dực Yêu mà ra, thẳng đến Bắc Hải trưởng lão mà đi.

Không thể nhịn được nữa, cho dù người trước mắt chính là Kim Đan, nàng cũng muốn xuất thủ.

Hào quang màu đen này ẩn chứa khí tức tử vong, để Bắc Hải trưởng lão sau lưng Tiếu Đại Sơn trong lòng hai người kinh hãi.

Bắc Hải trưởng lão sắc mặt yên lặng.

Mặc cho hào quang màu đen kia đi tới trước mắt.

Theo sau một chỉ điểm ra.

Có quầng sáng màu vàng tại đầu ngón tay hội tụ.

"Vù vù ~ "

Quang mang màu đen chi trụ vừa mới tiếp xúc Bắc Hải trưởng lão điểm này ra dài mảnh ngón tay, liền bị cái kia quầng sáng màu vàng nhấn chìm.

Tiêu tán tại không trung.

Tê

"Xứng đáng là chân nhân!"

Tiếu Đại Sơn trong lòng hai người chấn kinh.

Bắc Hải trưởng lão quơ quơ ống tay áo, tùy ý thu tay lại, dấu tại sau lưng.

Gặp toàn lực của mình một kích cứ như vậy bị hóa giải, Hắc Dực Yêu có chút khó mà tiếp nhận, trong lòng càng có chút đâm lao phải theo lao cảm giác.

A

Đang lúc Hắc Dực Yêu khó xử là muốn chạy trốn vẫn là tiếp tục công kích thời điểm, phía dưới, có bạch quang tiêu tán mà ra.

Một cỗ nhàn nhạt hương vị từ đáy hồ truyền ra.

"Làm sao lại thành thục. . ."

Trong lòng Hắc Dực Yêu lẩm bẩm.

Cái này rõ ràng là đi tìm nguồn gốc trở thành quen dấu hiệu.

"Chẳng lẽ. . ."

Hắc Dực Yêu đột nhiên hướng về cái kia thanh sam khách nhìn lại.

Lại thấy cái kia thanh sam khách hình như không thèm để ý chút nào.

"Đã ngươi cũng không hại người, bản tọa liền đưa ngươi một cái cơ duyên, đến hoa này, liền rời đi nơi đây a."

Bắc Hải trưởng lão một bộ cao nhân phong phạm, quả nhiên là tiên khí bồng bềnh.

Oanh

Chỉ là còn không chờ Bắc Hải trưởng lão nói hết lời, cái kia Hắc Dực Yêu liền đâm đầu thẳng vào đáy hồ.

Về phần Bắc Hải trưởng lão lời nói có hay không có bị nghe được, liền không được biết rồi.

Khục

Bắc Hải trưởng lão vội ho một tiếng.

"Thật là chỉ không lễ phép yêu. . ."

Oanh

Lại là một tiếng vang thật lớn.

Một đạo lưu quang màu đen từ đáy hồ xông ra, trong miệng ngậm một đóa màu trắng Tiểu Hoa.

Lưu quang màu đen do dự chốc lát.

'Oành' một tiếng, hóa thành một cái kích thước hơn một xích mắt to màu đen đuôi dài tiểu thú.

Chậm chậm bay tới Bắc Hải trưởng lão trước người.

Bắc Hải trưởng lão vẻ mặt vô cùng nghi hoặc.

"Ngươi là người tốt, ta muốn cùng ngươi."

Non nớt giọng trẻ con tự đen sắc tiểu thú trong miệng truyền ra.

Bắc Hải trưởng lão kém chút từ không trung cắm xuống.

Mị lực của hắn chẳng lẽ đã lớn đến có thể vượt qua chủng tộc giới hạn ư?

Gặp Bắc Hải trưởng lão không phản ứng, màu đen tiểu thú đặt mông rơi vào Bắc Hải trưởng lão đầu vai, hướng về cổ tới gần.

Về phần cái kia đi tìm nguồn gốc hoa đã bị tiểu thú nuốt vào trong bụng.

". . ."

Bắc Hải trưởng lão thân thể hơi cứng, hắn còn chưa bao giờ thấy qua như vậy vô liêm sỉ yêu.

"Tính toán, đến cùng là tính cách không xấu. . ."

Bắc Hải trưởng lão trong lòng thở dài.

"Bản tọa tên là Triều Bắc Hải, đã lựa chọn đi theo ta, vậy liền không thể không có biết bản tọa danh hào."

Bắc Hải trưởng lão thần sắc trang trọng..