Chương 352: Đến

Chương 352: Đến

"Biết biết. . ."

Thanh sam không cần, khuôn mặt tuấn tú Bắc Hải trưởng lão trên bờ vai, nằm sấp một cái lần nữa co lại rất nhiều màu đen tiểu thú.

Màu đen tiểu thú lười biếng, đuôi chậm rãi đung đưa, quét vào Bắc Hải trưởng lão sau trên cổ.

Một trận tê tê dại dại cảm giác theo cổ hậu truyện vào Bắc Hải trưởng lão đáy lòng.

Bắc Hải trưởng lão sầm mặt lại.

Đang muốn đem màu đen tiểu thú ném ra bên ngoài, còn không thò tay, liền phát hiện cái kia màu đen tiểu thú lặng yên không tiếng động ngưng động tác.

Khí tức chậm chậm ổn định.

"Liền ngủ thiếp đi?"

Bắc Hải trưởng lão hơi nâng tay lên dừng lại, trong lòng một trận kinh ngạc.

"Vậy mà liền như vậy tín nhiệm ta. . ."

Bắc Hải trưởng lão trong lòng không nói.

Thật không biết là cái Hắc Dực Yêu này quá mức lớn mật vẫn là mị lực của hắn thật lớn đến tình trạng như thế.

"Tính toán. . ."

Trong lòng hiện lên từng đạo ý niệm, Bắc Hải trưởng lão bất đắc dĩ lắc đầu, đưa tay buông xuống.

Ai bảo tên hắn Triều Bắc Hải, là triều dương, là Bắc cảnh chi hải, hắn càng là Chu gia trưởng lão, năm đó cũng là tay nâng người bảo châu, há có thể bắt nạt một đầu Trúc Cơ tiểu thú.

Hình như cảm ứng được Bắc Hải trưởng lão nỗi lòng.

Trên bờ vai ngủ say tiểu thú hình như càng buông lỏng một chút.

Bắc Hải trưởng lão lại không đi quan tâm Hắc Dực Yêu.

Thần thức tản ra, đem trọn cái Tùng Xước sơn mạch đưa vào trong thần thức.

Xác nhận cũng không còn lại Trúc Cơ yêu thú tồn tại.

Một chút thời gian phía sau.

Bắc Hải trưởng lão thu về thần thức.

Quay người hướng về sau lưng đã trợn mắt hốc mồm Tiếu Đại Sơn cùng Tiếu Đại Hải hai người nhìn lại.

Ân

"Hai vị đạo hữu, sự tình đã giải quyết."

Bắc Hải trưởng lão trong lòng do dự, chậm chậm lên tiếng, tuy là phương thức giải quyết có chút kỳ lạ, nhưng chung quy là giải quyết.

"Đa tạ chân nhân xuất thủ tương trợ!"

Tiếu Đại Sơn hai người vội vã phản ứng lại, lui ra phía sau mấy bước, hướng về Bắc Hải trưởng lão trịnh trọng thi lễ một cái.

"Không cần như vậy."

Thanh sam khách Bắc Hải trưởng lão thò tay trống không xuất hiện, để người như mộc xuân phong.

"Bản trưởng lão liền không ở chỗ này ở lâu."

Bắc Hải trưởng lão đem hai người nâng lên, liền chuẩn bị rời đi, trở lại Thanh Dương phong bên trên.

"Chân nhân dừng bước!"

"Chân nhân làm chúng ta vãn bối giải quyết như vậy họa lớn, loại này đại ân đại đức không biết dùng như thế nào báo, đây là một chút lòng biết ơn, mong rằng chân nhân chớ có chối từ."

Tiếu Đại Sơn gặp Bắc Hải trưởng lão liền muốn rời đi.

Cấp bách cung kính hô.

Trong tay xuất hiện lấy ra một mai túi trữ vật, hướng về Bắc Hải trưởng lão đưa tới.

"Việc nằm trong phận sự, hai vị đạo hữu không cần như vậy."

Ôn nhuận âm thanh sót lại tại vùng trời Tùng Xước sơn mạch, Tiếu Đại Sơn cảm nhận được lần nữa trở lại trong tay túi trữ vật, đứng lên, lại phát hiện lại không Bắc Hải trưởng lão thân ảnh.

"Chân nhân phong phạm ta chờ lấy thực khó mà nhìn theo bóng lưng. . ."

Một bên Tiếu Đại Hải không tự chủ được cảm khái lên tiếng.

Theo sau, hai người liếc nhau, gật gật đầu, quay người hướng về Tiếu nguyên thành bay đi.

...

"Ngươi nhưng có danh tự?"

Vùng trời Thanh Dương phủ, có lưu quang màu xanh xẹt qua.

Cảm nhận được đã vừa tỉnh lại Hắc Dực Yêu, Bắc Hải trưởng lão trong lòng hơi động, hướng về chân sau gập xuống, chân trước đứng thẳng, đuôi dài hơi động, ngồi ngay ngắn ở đầu vai, thật to trong mắt tràn đầy vẻ tò mò tiểu thú hỏi.

"Phía trước không có, hiện tại có, ta gọi Triều Tiểu Dực."

Thanh âm non nớt thanh thúy, vang vọng trên không trung.

Rơi vào Bắc Hải trưởng lão trong tai, kém chút để chắp hai tay sau lưng, áo bào tung bay Bắc Hải trưởng lão từ không trung rơi xuống.

"Khụ khụ. . ."

"Ai cho ngươi lấy cái tên này?"

Bắc Hải trưởng lão trừng mắt.

"Chính ta."

"Nhân loại các ngươi cũng đều là dạng này, đã ta theo ngươi, vậy cũng chỉ có thể dùng ngươi họ làm họ?"

Màu đen tiểu thú mắt lộ ra nghi hoặc.

Nàng cũng không phải kém kiến thức yêu.

"Tính toán, Tiểu Dực liền Tiểu Dực. . ."

Bắc Hải trưởng lão suy nghĩ một chút, chẳng phải là cái danh tự mà thôi.

Lại nghĩ đến muốn, Bắc Hải trưởng lão lấy ra một mai ngọc bài, trong tay hào quang màu vàng hơi sáng.

Một lát sau, một mai có khắc Triều Tiểu Dực ba chữ, mang theo Chu gia đặc thù xà văn đồ án lớn chừng bàn tay ngọc bài xuất hiện tại Bắc Hải trưởng lão trong tay.

Theo sau lấy ra một đạo linh thằng, chuyền lên ngọc bài, treo ở màu đen tiểu thú trên cổ.

"Mai này ngọc bài liền là chứng minh thân phận của ngươi, đừng ngoáy ném đi."

"Đến thân phận ngọc lệnh, liền cùng ta đồng dạng, chính là người Chu gia, liền muốn tuân thủ tộc quy."

"Nếu là để ta biết ngươi đánh lấy bản trưởng lão danh hào hoặc là Chu gia cờ hiệu làm xằng làm bậy."

"Bản trưởng lão định sẽ không hạ thủ lưu tình."

Đem ngọc bài treo hảo, Bắc Hải trưởng lão thần sắc nghiêm túc, hướng về màu đen tiểu thú căn dặn.

Biết

Màu đen tiểu thú nháy mắt.

Bắc Hải trưởng lão gật gật đầu.

Tốc độ nhanh hơn mấy phần.

Một chút thời gian sau.

Thanh Dương phong bên ngoài.

Lưu quang màu xanh hiển lộ.

Bên hông lệnh bài lóe ra ánh sáng nhạt.

Trên vai tiểu thú ánh mắt tò mò phía dưới, rơi vào trong trận pháp.

Đi tới một tòa có đình đài san sát, linh hoa um tùm, xưa cũ trang nhã lầu các phía trước.

Đây chính là Bắc Hải trưởng lão động phủ chỗ tồn tại.

Đến lúc đó, tiểu thú tự giác nhảy xuống tới.

...

Hơn tháng sau.

Thanh Dương phong bên trên.

Một đầu mát lạnh dòng suối bên bờ.

Một nhóm tuổi tác không lớn Chu gia đệ tử vây quanh một đầu màu đen tiểu thú, trong mắt tràn đầy vẻ yêu thích.

Có đệ tử thi triển pháp thuật, bắt lấy trong khe nước linh ngư, đút cho cái kia màu đen tiểu thú.

Màu đen tiểu thú cũng không thận trọng, một cái liền đem cái kia linh ngư nuốt vào.

Theo sau híp mắt ủi ủi cái kia Chu gia đệ tử.

Đệ tử kia trong lòng vui vẻ, không dám loạn động, trong ánh mắt đều là nhảy nhót.

A

Trong động phủ.

Bắc Hải trưởng lão che mặt than nhẹ.

Vậy mới bao lâu thời gian.

Đi theo hắn trở về Hắc Dực Yêu liền tại Chu gia thân quen.

Ỷ vào có thể biến hóa thân hình, nhu thuận đáng yêu, tận đến Chu gia hậu bối đệ tử yêu thích, liền Chu Nam Phong cũng không ngoại lệ.

Từ đó trở đi, màu đen tiểu thú liền không còn có thiếu thức ăn.

Bắc Hải trưởng lão cũng không có nghĩ qua muốn câu lấy nàng.

Dù sao cũng là Trúc Cơ hậu kỳ khả năng gần Kết Đan yêu thú, chỉ cần không trái với tộc quy, liền mặc cho chính nàng hành động.

Dòng suối bờ.

Màu đen tiểu thú nháy hai mắt thật to.

Nhưng trong lòng thì không ngừng có ý niệm xẹt qua.

Ngày ấy làm ra đi theo quyết định tự nhiên không hoàn toàn là bởi vì Bắc Hải trưởng lão đưa ra linh vật xúc tiến đi tìm nguồn gốc trở thành quen.

Còn có Bắc Hải trưởng lão tu vi cùng trên mình nhàn nhạt làm nàng khí tức quen thuộc.

Chỉ là nàng lại không biết cái này cảm giác quen thuộc tới từ nơi nào.

Đi tới Thanh Dương phong bên trên, khoảng thời gian này đến nay.

Nàng cuối cùng xác nhận cái này cảm giác quen thuộc tới từ huyết mạch của mình chỗ sâu.

Phảng phất là theo trong huyết mạch vượt qua xa xôi thời gian truyền lại mà tới.

Mà cảm giác kia dày đặc nhất chỗ hình như không ở nơi này.

Màu đen tiểu thú hướng về một cái phương vị nhìn lại.

Cái kia rõ ràng là Hoang châu Huyền Xà bộ chỗ tồn tại.

Nhìn một chút.

Màu đen tiểu thú thu về ánh mắt.

Không có gấp.

Thư thư phục phục vùi ở dòng suối bên bờ, hưởng thụ lấy ôn nhu khẽ vuốt.

Thời gian lưu trôi qua.

Chu Tương Dục bốn người theo bí cảnh kia địa phương sau khi trở về, đem Hoàng Sa bí cảnh một chuyện báo lên.

Cũng biết trong tộc treo ở Nhiệm Vụ đường bên trên cái kia các loại bí cảnh nhiệm vụ.

Chuẩn bị bình thường lưu ý nhiều.

Chu Tương Dục cùng Khương Ninh Thiền hai người về tới Thanh Vũ phong, nhìn thấy chính giữa hài lòng pha trà đánh cờ Khổ Tâm Thiền Sư cùng Thống Khổ Ma Quân.

Trong lòng hơi động.

Chu Tương Dục đi ra phía trước, đem lão tổ xuất thủ lúc tất cả thiên địa tịch cảnh tượng trắng trợn tâng bốc một phen.

Quả nhiên, Thống Khổ Ma Quân sắc mặt ảo não.

Hắn dĩ nhiên bỏ qua loại tràng cảnh này.

Đều trách khổ tâm lừa trọc!

Khương Ninh Thiền lườm Chu Tương Dục một chút, hé miệng cười khẽ.

Thời gian thay đổi.

Đảo mắt liền là ba năm.

Một ngày này.

Hoang châu, Huyền Xà bộ, một toà nhà đá cao lớn bên trong, ngồi khoanh chân tĩnh tọa, có lôi đình màu tím lưu chuyển cao đuôi ngựa thân ảnh trong tay bỗng nhiên xuất hiện một đạo lệnh bài, trên đó lóe ra quang mang nhàn nhạt, tựa hồ tại chỉ dẫn lấy phương hướng.

Trên lệnh bài, 'Tu Đà' hai chữ chiếu sáng rạng rỡ..