Chương 353: Thương Mang giác vực

Chương 353: Thương Mang giác vực

"Vù vù ~ "

Huyền Xà bộ bên trong, nhà đá cao lớn bên trong.

Lôi đình màu tím im bặt mà dừng.

Ngồi ngay thẳng tết tóc đuôi ngựa thân ảnh đem cái kia lóe ra quang huy Tu Đà Cổ Lệnh nắm trong tay, phi thân lên, đẩy ra cửa đá mà đi.

Cùng lúc đó.

Kiếm vực phía bắc.

Tinh Ái động thiên chỗ tồn tại.

Một đạo hai mươi tuổi dáng dấp, tướng mạo thanh tú, tóc đen buộc lên tu sĩ trẻ tuổi đi tới một toà cao lớn trống trải, có ngôi sao đầy trời hình chiếu cung điện khổng lồ bên trong.

Cung điện chỗ sâu, có một tuyên khắc lấy Nhật Nguyệt tinh cùng Tinh Vân tinh thần bảo tọa.

Trên đó, ngồi ngay thẳng một đạo phảng phất là tinh quang ngưng tụ thân ảnh.

"Sư tôn."

Thanh tú thiếu niên dáng dấp tu sĩ đi tới bảo tọa phía trước, khom mình hành lễ.

"Thanh Ly, giờ đã tới, làm động thân."

Ngồi thẳng trên bảo tọa tinh thần bóng người nhẹ giọng mở miệng.

Theo lấy thân ảnh lên tiếng, có tinh quang óng ánh, hội tụ thành một toà tinh quang chi môn.

"Được, sư tôn."

Thanh tú thiếu niên trong lòng hơi động, biết chính mình sư tôn nói chuyện gì.

Trên mặt hơi hơi có chờ mong.

Lập tức hướng về cao tọa lần nữa cúi đầu.

Đi tới tinh quang chi môn phía trước.

Đẩy ra cửa, thân hình chui vào trong tinh quang.

Đợi đến thanh tú thiếu niên thân ảnh biến mất.

Ngồi ngay ngắn ở cao tọa bên trên bóng dáng tinh quang ánh mắt kéo dài sâu xa.

"Thanh Ly, cũng đừng làm cho bản tôn thất vọng a. . ."

Nhàn nhạt lời nói theo lấy đạo kia tinh quang chi môn biến mất tiêu tán tại cung điện khổng lồ bên trong.

Vùng trời Thanh Dương phong.

Một đạo tinh quang chi môn ngưng hiện.

Chợt, Tinh môn mở ra, từ đó đi ra một vị thanh tú thiếu niên.

Rõ ràng là Tinh Ái động thiên thất công tử, Mộc Thanh Ly.

Hoang châu, Huyền Xà bộ, vùng trời Ô Kỳ giang.

Buộc lấy cao đuôi ngựa bóng dáng Chu Tu Đồng hiện ra.

"Lão tổ."

Chu Tu Đồng cầm trong tay tản ra phát sáng Tu Đà Cổ Lệnh hiện ra tại giữa không trung, khom mình hành lễ.

"Vù vù ~ "

Yên lặng Ô Kỳ giang bên trên, có sóng cả chợt nổi lên.

Không bao lâu.

Một mai màu xanh thẳm êm dịu bảo châu theo mặt nước nổi lên.

"Lên đường thôi."

Có trầm thấp thanh âm uy nghiêm từ tản ra hào quang màu xanh thẳm trong bảo châu truyền ra, không có vào trong đầu của Chu Tu Đồng.

"Được, lão tổ."

Chu Tu Đồng khom người đáp ứng.

Bảo châu màu xanh thẳm trôi nổi tại sau lưng Chu Tu Đồng.

Huyền Xà bộ bên trong.

Một toà bên ngoài động phủ.

Ba đạo thân ảnh hội tụ.

"Đại ca, bảo trọng!"

Trong đó, một vị yêu diễm nữ tu trong mắt lóe ra lệ quang, run rẩy âm thanh hướng về trong ba người ở giữa người kia nói.

Nữ tu bên người, còn có một vị thanh niên.

"Đại ca, chúng ta chờ ngươi trở về!"

Thanh niên đồng dạng là trong mắt chứa nhiệt lệ, tình thâm ý thiết.

"Lão nhị, lão tam, các ngươi đây là chú ta đúng không!"

Cầm đầu áo trắng đeo phiến, tướng mạo đường đường mặt trắng tu sĩ trừng mắt, lời nói không chút khách khí.

Nghe vậy, yêu diễm nữ tu cùng thanh niên sắc mặt ngượng ngùng.

Bọn hắn không phải sợ lão đại đến cơ duyên quên bọn hắn a.

Vậy mới diễn ra như vậy một tràng tình thâm ý thiết biệt ly tràng diện, để Tề lão đại tại đạt được cơ duyên thời điểm cũng có thể nghĩ đến hai người bọn họ.

Tề Đại Đức bất đắc dĩ.

"Ta đi."

Theo sau, không còn đi quản Đậu nhị nương cùng Miêu lão tam hai người.

Hướng về trung tâm Huyền Xà bộ bay đi.

Đợi đến Tề lão đại rời đi, Đậu nhị nương cùng trong lòng Miêu lão tam mang theo một chút vẻ lo lắng, quay người trở về trong động phủ.

"Tề trưởng lão."

Trung tâm Huyền Xà bộ.

Chu Lễ Nguyệt cùng Chu Tu Đồng hai người đối bay tới tu sĩ áo trắng mở miệng.

"Bái kiến lão tổ!"

Tề Đại Đức đầu tiên là hướng về phiêu phù ở phía trên hai người bảo châu cung kính hành lễ.

Theo sau mới cùng Chu Lễ Nguyệt cùng Chu Tu Đồng hai người từng cái làm lễ.

Ba người hội tụ.

Bảo châu màu xanh thẳm tản mát ra hào quang.

Một đạo đen kịt cửa ra vào đột nhiên xuất hiện tại vùng trời Huyền Xà bộ.

Bảo châu trước tiên không có vào trong đó.

Chu Lễ Nguyệt ba người đi theo phía sau.

Ba người tiến vào bên trong phía sau, bảo châu màu xanh thẳm chậm chậm chìm vào trong hư không, đen kịt cửa ra vào biến mất, mang theo ba người biến mất tại chỗ.

Vùng trời Thanh Dương phong.

Một mai tản ra hào quang màu xanh thẳm bảo châu mang theo ba đạo thân ảnh theo trong không gian hư vô hiển lộ mà ra.

Cùng lúc đó.

Thanh Dương phong bên trên, sớm đã tập kết mấy đạo thân ảnh đồng thời phi thân lên.

"Lão tổ!"

Chu Lạc Nhân, Chu Tu Nguyện, Bắc Hải trưởng lão, Chu Định Dương, Chu Định Trạch, Chu Tương Dục sáu người cùng nhau hướng về bảo châu làm lễ.

"Tinh Ái động thiên đệ tử Mộc Thanh Ly bái kiến Huyền Tôn!"

Bên người Chu Tương Dục, thất công tử Mộc Thanh Ly sắc mặt trang nghiêm, thái độ cung kính.

"Không cần đa lễ."

Thanh âm trầm thấp vang lên.

Có vô hình lực lượng đem mọi người nâng lên.

Mọi người tề tụ.

Chu Tu Đồng lấy ra mai kia lóe ra hào quang Tu Đà Cổ Lệnh.

Bảo châu màu xanh thẳm nhất chuyển.

Có vô hình lực lượng truyền ra.

Tu Đà Cổ Lệnh chấn động, đột nhiên không có vào trong hư không.

Hào quang màu xanh thẳm hiện lên, bao phủ tại phía dưới mười đạo thân ảnh bên trên.

Không trung, bảo châu cùng thân ảnh biến mất.

Mọi người rời đi thời điểm.

Hoang châu, Huyền Xà bộ bên trong.

Ô Kỳ giang đáy.

Có cự xà màu đen nhẹ nhàng vẫy đuôi, nhấc lên một mảnh sóng lớn.

Mặc Huyền tâm niệm vừa động.

Đinh

[ tính danh: Mặc Huyền;

Chủng tộc: Hắc Thủy Huyền Xà;

Huyết mạch: Thánh Thú;

Tuổi thọ: 220/10800 năm;

Thiên phú: Khống thủy, ngự phong, tụ vân, tuyệt không;

Bản mệnh thần thông: Hô phong hoán vũ, Vân Vụ chi giới, Tuyệt Không Chi Nhãn;

Xen lẫn pháp bảo: Phong Vũ Châu, trấn tộc thần bi;

Thần thông: Thủy hình · vạn hóa, phong hình · vô tung, vân hình · Vụ Ẩn, Đại Tiểu Như Ý biến hóa thần thông, liễm tức thần thông, yêu khu ngũ biến, cưỡi mây đạp gió, phân thần hóa niệm, triệu hoán · hàng thần, Càn Khôn Chi Kính, lạc lối không phận;

Cảnh giới: Hóa Thần sơ kỳ;

Trấn tộc hệ thống khóa lại: Chu gia, gia chủ — Chu Lạc Nghĩa.

Điểm tộc vận: 2121 ]

"Còn chưa đủ. . ."

Mặc Huyền nói nhỏ.

Tiến vào Hóa Thần phía sau, muốn làm tiếp đột phá, cần thiết điểm tộc vận tăng lên gấp bội.

Cho dù là Chu gia nhanh chóng như vậy phát triển, đi tới nam tự bối, gia tộc tu sĩ số lượng càng là càng ngày càng tăng.

Vừa có trấn tộc thần bi tương trợ.

Chu gia mỗi cái thành viên liên tiếp đột phá, lúc này mới có thể tại ngắn như vậy thời gian bên trong, điểm tộc vận tăng trưởng đến nước này.

Nhưng chính là như vậy, hắn cũng còn không có cảm nhận được trong huyết mạch rung động.

Hiển nhiên là còn không đạt tới có thể đột phá giới hạn.

Nhưng cái này thời gian hai mươi năm đến nay, Mặc Huyền tu vi đồng dạng có không nhỏ tăng trưởng.

Cự xà màu đen đình chỉ động tác.

Ô Kỳ giang lần nữa khôi phục lại bình tĩnh.

Mặc Huyền cũng không sốt ruột.

Bây giờ, dù cho cũng không làm đột phá, tại phiến thiên địa này phía dưới, đã chưa có có thể để hắn kiêng kị người.

Huyền Xà bộ cảnh nội, Ô Kỳ giang hạ du.

Có ngũ thải hà quang từ đáy sông mà lên.

Một đạo trăm trượng kích thước ngũ sắc hạt thú theo trong hào quang toát ra.

Tê

"Thế nào cảm giác lão đại lại mạnh lên!"

Nội tâm Thiên Hạt chấn động.

Vừa mới cái kia từ trung tâm Ô Kỳ giang truyền ra một vòng khí tức đem ngay tại trong giấc mộng Thiên Hạt bừng tỉnh.

Thiên Hạt do dự chốc lát.

Quay người hướng về rời xa trung tâm hạ du bay đi.

Ô Kỳ giang hạ du, ngũ thải Thiên Hạt chân thân hiển lộ tại Ô Kỳ giang bên trên.

To lớn khí tức trùng kích ra, kích thích từng mảnh từng mảnh sóng lớn.

Ô Kỳ giang đáy, từng cái chiếm cứ nơi đây yêu thú bị hơi thở này kinh động, mênh mông mà chạy.

Một chút thời gian phía sau.

Thiên Hạt vừa ý gật đầu, chìm vào Ô Kỳ giang đáy, thư thư phục phục rơi vào trạng thái ngủ say bên trong.

...

Huyền Minh giới.

Thương Mang giác vực.

Vẫn Tiên Bình nguyên chỗ sâu nội địa.

Lúc thì có vô cùng cường đại khí tức từ trong hư không tiêu tán mà ra.

Đem vốn là hỗn loạn vô tự Thương Mang giác vực bên trong một đám tu sĩ nhộn nhịp hù dọa đến lẩn trốn đi, không dám ló đầu.

Mênh mông vực chính là Huyền Minh giới hỗn loạn chi địa.

Giết chóc, cướp đoạt, tử vong chính là chủ đề của Thương Mang giác vực.

Trong đó ẩn núp lấy từng cái đắc tội đại thế lực mà thuận lợi chạy trốn cường đại tu sĩ.

Chỉ là khoảng thời gian này đến nay.

Thương Mang giác vực cũng là vô cùng yên tĩnh..