Chương 354: Tụ tập

Chương 354: Tụ tập

Chỉ vì mấy ngày trước.

Thương Mang giác vực chỗ sâu vẫn Tiên Bình nguyên truyền ra từng đợt huyền ảo ba động.

Dẫn tới một đám ẩn giấu ở Thương Mang giác vực cường nhân dòm ngó.

Chỉ là còn không chờ còn lại tu sĩ tiến về tìm tòi thời điểm.

Liền có máu tươi tự vẫn Tiên Bình nguyên thương khung rơi.

Máu tươi bên trong ẩn chứa uy năng để một đám tu sĩ kinh hãi.

"Hắc Ma Thủ lão quái. . ."

Có người kinh hãi, nhận ra đạo khí tức kia.

Cái kia rõ ràng là ngang dọc Thương Mang giác vực mấy trăm năm Nguyên Anh trung kỳ lão quái, Hắc Ma Thủ.

Không nghĩ tới cứ như vậy máu vẩy thương khung.

"Vẫn Tiên Bình nguyên, đi không được. . ."

Cái kia từ thương khung rơi Nguyên Anh máu chính là cảnh cáo.

Từ ngày đó đến.

Một đám vô pháp vô thiên Thương Mang giác vực tu sĩ thu lại khí tức, co đầu rút cổ không ra.

Chỉ là ngay cả như vậy, vẫn có cả gan làm loạn thế hệ muốn tiến về tìm tòi.

Cuối cùng nguy hiểm càng lớn lợi nhuận càng lớn.

Nhưng mà ôm lấy dạng này cách nghĩ tu sĩ chỉ về thế bày ra hành động người từ đó lại cũng không có xuất hiện tại trong Thương Mang giác vực.

Dạng này kết quả để người trong Thương Mang giác vực càng yên lặng.

Thương Mang giác vực chỗ sâu, vẫn Tiên Bình nguyên nội địa.

Trên không trung.

Có lần lượt từng bóng người san sát.

Quần áo, thân phận khác nhau, trận doanh rõ ràng.

Lúc này.

Vẫn Tiên Bình nguyên không gian rung động.

Có cửa ra vào mở ra.

Một mai to lớn bảo châu màu xanh thẳm phảng phất Minh Nguyệt, từ thâm thúy bên trong hư không đen kịt chậm chậm hiện lên.

To lớn khí tức đem không gian chấn động, Hóa Thần uy lực phát ra.

Màu xanh thẳm Minh Nguyệt phía sau, mười đạo thân ảnh theo sát phía sau, từ trong cửa cất bước mà ra.

Người cầm đầu chính là một vị màu trắng dây lụa tung bay dịu dàng nữ tu, khí tức cũng là cũng không cường đại.

"Lại có người tới. . ."

"Nguyên lai là Kiếm vực nhà kia. . ."

"Ha ha. . ."

"..."

Theo lấy bảo châu cùng Chu gia mười người hiện thân.

Trên không trung.

Lần lượt từng bóng người ánh mắt lấp lóe.

Phía trước, mỗi người có từng đạo thần binh lóe ra hào quang, ngũ giai khí tức tràn ngập, đem bảo châu tiêu tán uy năng ngăn cản.

"Gặp qua các vị đạo hữu."

Chu Lễ Nguyệt thanh âm ôn uyển tại vẫn Tiên Bình nguyên trên không vang lên.

"Đạo hữu khách khí."

Có tu sĩ đáp lễ.

Khí tức to lớn, chính là một vị Nguyên Anh hậu kỳ đại tu sĩ, trước người nổi lơ lửng một toà lớn chừng bàn tay tiểu chung, tiểu chung rung động ầm ầm, tản ra uy năng.

"Vạn Pháp các tu sĩ. . ."

Chu Lễ Nguyệt, Chu Lạc Nhân mấy người trong lòng hiện lên ý niệm.

Vị kia cầm chuông Nguyên Anh hậu kỳ Chân Quân chính là vạn pháp vực, Vạn Pháp các bên trong đại trưởng lão.

Vạn Pháp các từ Vạn Pháp Tôn Giả sáng tạo, dung luyện vạn pháp, thực lực cường đại.

Có người không hề bị lay động, đi theo phía sau từng vị cầm đao mà đứng lạnh lùng tu sĩ.

"Đao vực người Đao Thần tông. . ."

Đao vực tu sĩ bên cạnh, có từng đạo toàn thân tản ra sát khí tu sĩ mặt lộ khinh thường.

Cái này khinh thường cũng không chỉ là nhằm vào mới tới Chu gia mọi người, mà là nhằm vào tại trận tất cả tu sĩ.

"Tu La vực Tu La cung tu sĩ. . ."

Có một vị khác sau lưng treo lấy một đạo loan nguyệt thanh lãnh Nguyên Anh hậu kỳ nữ tu mặt lộ ý cười, cùng Chu Lễ Nguyệt đáp lễ.

Một thân sau lưng, đi theo từng cái khí chất thanh lãnh không đồng nhất nữ giới tu sĩ.

"Thương Nguyệt vực Thương Nguyệt môn tu sĩ. . ."

Vị kia sau lưng treo lấy một đạo loan nguyệt nữ tu chính là Thương Nguyệt môn đại trưởng lão.

Một bên kia.

Từng đạo tản ra nhiệt nóng khí tức tu sĩ như liệt diễm thiêu đốt lấy bầu trời.

Cầm đầu màu đỏ rực thân ảnh nhàn nhạt hướng về Chu Lễ Nguyệt gật đầu một cái.

"Diệu Nhật vực Diệu Nhật thần cung tu sĩ. . ."

Từng đạo khí tức hoàn toàn khác biệt tu sĩ rơi vào Chu gia trong mắt mọi người.

Trong lòng mọi người lẫm liệt.

Tại trận ngũ phương nhân mã tất cả đều là Hóa Thần cường giả sở thuộc thế lực người, lại đều là từ Nguyên Anh hậu kỳ đại tu sĩ nắm lấy ngũ giai thần binh dẫn theo một đám Kim Đan tu sĩ cùng một chút Trúc Cơ tiểu bối tới trước.

Ở phương diện này Chu gia liền kém không chỉ một bậc.

Chu gia trong lòng mọi người hơi chìm.

Trong mười người, thất công tử Mộc Thanh Ly theo Chu Tương Dục bên người, hướng về cái kia ngũ phương nhân mã từng cái đánh giá đi qua.

Hắn mặc dù là Tinh Ái Tôn Giả đệ tử, nhưng cùng cái khác vực Tôn Giả thế lực đệ tử cũng ít có quan hệ.

Hôm nay khó gặp, tự nhiên đến thật tốt nhìn một chút.

"Thật là rắm thúi. . ."

Ánh mắt đảo qua Tu La cung cái kia từng cái mắt nhìn lên không chút nào đem mọi người tại đây để ở trong mắt Tu La cung tu sĩ.

Thất công tử bĩu môi, một mặt khó chịu, hướng về Chu Tương Dục chửi bậy.

"Ha ha, không cần phản ứng bọn hắn là được."

Chu Tương Dục cười nói.

Hai mươi năm trôi qua, Mộc Thanh Ly vẫn là cùng lúc trước độc nhất vô nhị.

Khuôn mặt thanh tú thanh tú thiếu niên dáng dấp Mộc Thanh Ly hừ nhẹ một tiếng, không còn đi nhìn những người kia.

"Vù vù ~ "

Lúc này, lại rảnh rỗi ở giữa ba động truyền ra.

Một chuỗi phật châu từ trong hư không bay ra, theo sau rơi vào một đạo người khoác cà sa già nua hòa thượng giống như tiều tụy trong tay.

Phía sau, đi theo từng cái người khoác tăng bào hoà thượng.

"A di đà phật."

"Gặp qua các vị đạo hữu."

Thanh âm khàn khàn từ cái kia già nua hòa thượng trong miệng truyền ra.

"Phương trượng đại sư hữu lễ."

Vạn Pháp các, Thương Nguyệt môn, Diệu Nhật thần cung, Đao vực Đao Thần tông tu sĩ từng cái đáp lễ.

Về phần Tu La cung tu sĩ, thì vẫn là cái kia, cũng không đem Đại Phật vực người tới để ở trong mắt.

"Đại Phật vực đại phật tự phương trượng thiền sư. . ."

Thất công tử Mộc Thanh Ly ý niệm hiện lên.

Lập tức cũng cùng Chu gia mọi người một đạo đáp lễ.

Tự nhiên Sơ Mặc huyền cùng Phật Tôn tại Đại Phật vực giao thủ một chiêu phía sau.

Hai nhà cũng coi là không đánh nhau thì không quen biết, phía sau chợt có lui tới.

Bởi vậy cũng không lạ lẫm.

Đại phật tự phương trượng thiền sư mang theo một đám hoà thượng đi tới Chu gia mọi người bên cạnh, dừng lại.

Nhìn thấy phiêu phù ở mọi người phía trước tản ra hào quang màu xanh thẳm bảo châu.

Già nua phương trượng thiền sư lần nữa thi lễ một cái.

Mai này bảo châu cùng bọn hắn cầm ngũ giai thần binh là có khác biệt.

Có bảo này châu tại, liền tương đương với vị kia Huyền Tôn đích thân đến.

Cho dù đối với Tôn Giả mà nói, bọn hắn có thể tùy thời phủ xuống nơi này.

Nhưng cuối cùng vẫn là có chỗ khác biệt.

Ở trong đó sự sai biệt rất nhỏ cũng chỉ có bọn hắn đại phật tự nhân tài rõ ràng.

Bảo châu nhẹ nhàng chuyển động, tựa như tiếp nhận già nua phương trượng đại sư lễ nghi.

Phương trượng đại sư sau lưng.

Từng cái Kim Đan kỳ hoà thượng hướng về Chu gia mọi người làm lễ.

Chỉ có trong đó một vị Trúc Cơ kỳ trẻ tuổi hoà thượng hình như có một chút bất bình.

Nhưng cũng không nói cái gì.

Thất công tử Mộc Thanh Ly nhìn xem tiểu hòa thượng kia bất bình ánh mắt.

Khóe miệng cười khẽ.

Nhìn tới sư tôn nói tới đều là thật.

Thất công tử trong lòng hiện lên phía trước theo Tinh Ái Tôn Giả cái kia nghe được tin tức.

Lúc đầu hai vị Tôn Giả giao thủ tin tức truyền khắp mỗi vực.

Đại Phật vực vị kia tu vi cao thâm mạt trắc Phật Tôn hình như ăn một chút thiệt thòi nhỏ.

Thất công tử vốn là không tin, cuối cùng Phật Tôn thành danh nhiều năm, thế nào sẽ ở một vị tân tấn Hóa Thần Tôn Giả trong tay thua thiệt.

Không nghĩ tới bây giờ nhìn tới, cũng thật là như vậy.

"Sư tôn quả nhiên đa mưu túc trí. . ."

Thất công tử trong lòng cảm thán.

Khó trách ban đầu ở Khương gia thời điểm liền biểu hiện so thường ngày nhiệt tình rất nhiều.

Sau mấy ngày.

Có vô biên hắc khí tại Thương Mang giác vực không trung lan tràn.

Đem trọn vùng trời không nhuộm thành màu đen.

Thương Mang giác vực chỗ sâu, vẫn Tiên Bình nguyên nội địa.

Hắc khí rơi xuống, hóa thành mười một đạo lấy trường bào màu đen thân ảnh.

Người cầm đầu trung niên dáng dấp, sau lưng có Huyết Hải hiển hóa, trong biển máu, có từng đạo hư ảnh giãy dụa, trầm luân trong đó.

Trước người, nổi lơ lửng một chuôi tản ra ngập trời ma khí trường kiếm màu đỏ.

"Ma vực, Ma Thần điện đại trưởng lão. . ."

Trung niên tu sĩ kia thân ảnh rơi vào các phương tu sĩ trong mắt.

Mọi người ánh mắt đều có khác biệt.

Cuối cùng ma vực tu sĩ hành sự tùy tâm sở dục, không cố kỵ gì.

Ai cũng không biết hắn có thể hay không đột nhiên xuất thủ.

Ma Thần điện tu sĩ liếc mắt mọi người.

Không có làm lễ ý tứ.

Bỏ qua một bên mọi người, khoanh chân ngồi ở trong hư không.

Ngóc

Một lát sau.

Có tiếng long ngâm vang vọng chân trời.

Vừa mới khoanh chân ngồi xuống Ma Thần điện đại trưởng lão khóe miệng kéo ra một chút không rõ ý vị ý cười.

"Có trò hay để nhìn. . ."

"Thâm Uyên Độc Long nhất tộc, bọn hắn sao lại tới đây. . ."

Thương Nguyệt môn đại trưởng lão cùng trong sân các vị tu sĩ trong lòng hơi kinh..