Chương 355: Thâm Uyên Độc Long

Chương 355: Thâm Uyên Độc Long

Ngóc

Vang vang tràn đầy không chút kiêng kỵ tiếng long ngâm tại toàn bộ vẫn Tiên Bình nguyên trên vang vọng, trùng kích một đám tu sĩ tâm thần.

"Thâm Uyên Độc Long. . ."

Bảo châu màu xanh thẳm phía dưới, Chu Lễ Nguyệt, Chu Lạc Nhân liếc nhau, trong lòng hiện lên Thâm Uyên Độc Long nhất tộc tin tức.

Thâm Uyên Độc Long là Huyền Minh giới Tứ Tượng vực bên trong Thanh Long vực chưởng khống giả.

Tự khoe là tất cả yêu thú bên trong hoàng tộc, trong đó tối cường Hóa Thần Yêu Tôn cũng không xưng tôn, mà là tự xưng là hoàng.

Thâm Uyên Độc Long nhất tộc bên trong còn lại Nguyên Anh kỳ Yêu Hoàng làm cấm kỵ vị kia Long Hoàng, nơi nơi được xưng là Long Quân.

Thanh Long vực ngày trước chính là Hồ Tiên vực, làm Thiên Mị Hồ Tôn nắm trong tay.

Nhưng tại vị kia Long Hoàng vùng dậy phía sau, Thiên Mị Hồ Tôn bị ép trốn xa, Thiên Mị Hồ tộc càng là biến mất tại Huyền Minh giới, đã có mấy trăm năm chưa từng hiện thân.

Cùng là Tứ Tượng vực cái khác tam đại Yêu vực, Bạch Hổ vực, tang kim bạch hổ nhất tộc, Chu Tước vực, Xích Viêm hỏa tước nhất tộc, Huyền Vũ vực, Bá Hạ nhất tộc.

Đều cùng Thâm Uyên Độc Long nhất tộc ma sát không ngừng.

Thâm Uyên Độc Long muốn lấy sức một mình áp đảo tất cả yêu thú thần phục, nói rõ bởi vì vị kia thâm uyên Long Hoàng chính là Yêu Tôn bên trong người mạnh nhất.

Tại Thiên Cơ Bảng bên trên bài danh thứ tư.

Gần như chỉ ở dưới Thiên Cơ Lão Nhân.

Trên thực tế, thâm uyên Long Hoàng đối thứ hạng này khịt mũi coi thường, tự xưng là thiên hạ đệ nhất.

Nếu không phải Nhân tộc thế lớn, hắn nhất định sẽ trở thành cái này Huyền Minh giới chủ nhân, nhất thống toàn bộ Huyền Minh giới.

"Tu Đà Cổ Kính cũng không phải Yêu tộc địa bàn."

Diệu Nhật thần cung đại trưởng lão, cái kia tóc đỏ đỏ mục đích màu đỏ rực thân ảnh lời nói bạo liệt, ẩn chứa nóng rực ý nghĩ.

"A, tộc ta chính là thiên địa chi chủ, nơi nào đi không được!"

Diệu Nhật thần cung đại trưởng lão lời nói vừa dứt.

Có bá đạo hừ lạnh từ phương xa truyền đến.

Oanh

Kèm theo đạo này bá đạo âm thanh, một cái to lớn màu xanh đậm vuốt rồng từ trên bầu trời hướng xuống bắt tới.

Thẳng đến Diệu Nhật thần cung đại trưởng lão nơi ở.

"Thật to gan!"

Diệu Nhật thần cung đại trưởng lão sầm mặt lại, trên mình khí tức màu đỏ rực đột nhiên bành trướng, lửa nóng hừng hực từ Diệu Nhật thần cung đại trưởng lão trên mình mà lên.

Nguyên Anh hậu kỳ khí thế trực trùng vân tiêu.

Diệu Nhật thần cung đại trưởng lão thò tay lộ ra, vô tận liệt diễm hội tụ, hướng về cái kia to lớn màu xanh đậm vuốt rồng quét sạch mà đi.

Oanh

Quay người ở giữa.

To lớn móng vuốt cùng vô biên liệt diễm ầm vang va chạm nhau.

Khí tức va chạm, bạo liệt ba động lan ra.

Không trung, từng cái cấp bậc Đại trưởng lão nhân vật sắc mặt biến hóa, phất tay đem mỗi nhà tu sĩ bảo vệ.

Chu gia trước mọi người, bảo châu màu xanh thẳm tản ra ánh sáng nhạt, đem Chu gia mọi người bảo vệ.

Oanh

Từng đợt mãnh liệt ba động từ cả hai chỗ tương giao truyền ra.

Bỗng nhiên, cái kia vô biên liệt diễm tản ra, một cái bị liệt diễm thiêu đốt màu xanh đậm móng vuốt cào nát liệt diễm, phá lửa mà ra, thẳng đến Diệu Nhật thần cung đại trưởng lão mà đi.

Hừ

Diệu Nhật thần cung đại trưởng lão sắc mặt biến hóa, kêu lên một tiếng đau đớn, xuất thủ lần nữa ngăn cản.

"Hai vị đạo hữu chớ có tổn thương hòa khí."

Già nua lại trung khí mười phần âm thanh từ bầu trời vang lên.

Một đạo đan xen tản ra hào quang thâm thúy bàn cờ bất ngờ xuất hiện tại móng vuốt cùng liệt diễm ở giữa.

Bàn cờ dựng thẳng lên, xoay tròn một vòng, từng đạo đan xen hào quang từ trong bàn cờ mà ra, xen lẫn ngưng kết.

Hoá thành một toà Thiên Khuyết.

Oanh

Bàn cờ hóa thành Thiên Khuyết vắt ngang ở giữa thiên địa.

Móng vuốt cùng liệt diễm đồng thời đánh vào Thiên Khuyết bên trên.

To lớn Thiên Khuyết rung động, nhưng cũng không phá toái.

Diệu Nhật thần cung đại trưởng lão thân hình lay động, hơi hơi lui lại nửa bước.

Cái kia to lớn móng vuốt vào không thể vào, giằng co chốc lát, hừ lạnh một tiếng phía sau, móng vuốt thu về, không trung hiển lộ ra một đạo ngàn trượng kích thước to lớn long thân.

Long thân trải rộng màu xanh đậm long lân, sinh ra ba chân, chừng ba trảo, mắt rồng tròn trịa, tràn ngập ý khinh thường.

Ngàn trượng long thân phía sau, đi theo mười đầu hình thể nhỏ hơn không ít màu xanh đậm Độc Long.

Ngóc

Từng tiếng long ngâm từ cái kia Thâm Uyên Độc Long bên trong truyền ra.

Theo sau, long thân biến hóa, hóa thành mười đạo cao khoảng một trượng hình người thân ảnh.

Mà đứng đầu vị kia tóc xanh mắt xanh cao ba trượng thấp đại hán râu tóc đều dựng, cảm giác áp bách mười phần.

"Phá Thiên Long Quân Long Phá Thiên. . ."

Nhìn thấy cái này cao ba trượng đại hán, trong lòng mọi người hơi lạnh lẽo.

"Xứng đáng là thiên phú gần như chỉ ở vị kia Long Hoàng phía dưới Thâm Uyên Độc Long nhất tộc bên trong tuyệt thế thiên tài. . ."

Vạn Pháp các đại trưởng lão trong lòng cảm khái.

Hôm nay gặp mặt, quả nhiên danh bất hư truyền.

Chỉ là giao thủ một chiêu, liền có thể nhìn ra Diệu Nhật thần cung đại trưởng lão kém cái kia Phá Thiên Long Quân một cấp.

Mà Diệu Nhật thần cung cũng không yếu, Diệu Nhật thần cung đại trưởng lão càng là tại Nguyên Anh hậu kỳ đi ra cực xa khoảng cách.

Diệu Nhật thần cung đại trưởng lão khí tức thu lại, lườm cái kia cao ba trượng màu xanh lục đại hán một chút, không có nói chuyện.

Một người một rồng lần lượt dừng tay.

Cái kia hóa thành Thiên Khuyết bàn cờ thu lại hào quang, phá không mà đi, rơi vào một đạo đột nhiên xuất hiện thân ảnh già nua trong tay.

Cái kia thân ảnh già nua người khoác có thêu vân văn cùng thiên cơ chữ tử bào, khí tức trầm ổn.

Sau lưng lão giả áo tím, đồng dạng đi theo mười đạo thân ảnh, quần áo khí tức đều có khác biệt.

"Gặp qua lão các chủ."

Nhìn thấy cái này thân ảnh màu tím, Vạn Pháp các, Diệu Nhật thần cung, Thương Nguyệt môn, đại phật tự chờ tại trận một đám tu sĩ đối vị lão giả kia làm lễ.

Liền ngay cả cái kia chẳng thèm ngó tới, chưa bao giờ lên tiếng Tu La cung đại trưởng lão cùng cái kia lạnh lùng dị thường, không để ý tới thế tục, chỉ có trong tay đao Đao Thần tông đại trưởng lão đều gật đầu một cái.

"Thiên Cơ các lão các chủ. . ."

Ma vực Ma Thần điện đại trưởng lão khóe miệng ý cười hơi thu, hiển nhiên đối với người tới vô cùng kiêng kỵ.

Thiên Cơ các xem như truyền thừa xa xưa nhất thế lực, Huyền Minh giới bất kỳ một thế lực nào hoặc là Tôn Giả cũng không dám nói chính mình hoàn toàn hiểu Thiên Cơ các.

"Các vị đạo hữu chờ lâu, lão phu đến chậm."

Thiên Cơ các vẻ mặt già nua lão các chủ trên mặt mang theo một chút áy náy.

Mang theo sau lưng tầm mười đạo thân ảnh đi tới mọi người ở giữa.

Phá Thiên Long Quân mang theo sau lưng một đám hóa thành nhân hình Thâm Uyên Độc Long nhất tộc đệ tử đồng dạng đi tới một bên, dáng vẻ cao ngạo.

"Kỳ quái. . ."

Chu gia bên trong, Chu Định Dương hơi nghi hoặc một chút lên tiếng.

Dựa theo điển tịch ghi chép, càng là huyết mạch yêu thú cường đại hóa thành nhân hình càng là khó khăn.

Thâm Uyên Độc Long nhất tộc huyết mạch cường đại, nên không đến mức tại Kim Đan chi cảnh liền có thể trọn vẹn hóa thành nhân hình.

"Bọn hắn cũng đều là phục dụng Hóa Hình Đan."

Lúc này, thất công tử nghe được Chu Định Dương nghi hoặc, mở miệng giải thích.

"Hóa Hình Đan. . ."

Chu Định Dương bừng tỉnh hiểu ra, Chu Định Trạch cùng Chu Tương Dục cũng là như thế.

Nghe nói Hóa Hình Đan cần thiết linh dược vô cùng trân quý.

Cũng chỉ có như vậy đại thế lực Yêu tộc mới dám như vậy tiêu xài.

"Nghe nói yêu thú hóa thành nhân thân có thể cận đạo, cũng không biết thật giả?"

Thất công tử có chút hăng hái nhìn phía xa từng cái màu xanh lục thân ảnh.

Chu Định Dương mấy người nhìn một chút.

Trong lòng cũng không tin tưởng.

Chính mình lão tổ cường đại như vậy đều chưa bao giờ hóa thành nhân hình.

Hiển nhiên đây chẳng qua là nghe nhầm đồn bậy, cũng hoặc là kẻ yếu ký thác.

Chu gia mấy vị Trúc Cơ tu sĩ thì thầm thời khắc.

Xa xa, Thâm Uyên Độc Long nhất tộc trong đội ngũ từng cái màu xanh lục thân ảnh hướng về Chu gia đội ngũ nhìn tới.

Trong ánh mắt tràn đầy lãnh ý.

Còn lại mỗi cái thế lực tu sĩ thấy thế, như có điều suy nghĩ.

Nếu không phải Diệu Nhật thần cung đại trưởng lão tính tình quá bạo, Long Phá Thiên cũng sẽ không nhằm vào hắn, tất nhiên là đối phó có vị kia Huyền Tôn che chở Chu gia.

Cuối cùng, đây là không thuộc về vị kia Long Hoàng khống chế lại một vị cường giả yêu tộc.

Màu xanh lục cao lớn thân ảnh bên trong, có một đạo biểu lộ ra khá là trẻ tuổi, nhưng thực lực mạnh mẽ cao một trượng hai thước hình người Thâm Uyên Độc Long đối Chu gia mọi người chỗ tồn tại toét ra miệng rộng, lộ ra đầy miệng răng nanh, ý uy hiếp mười phần.

"Tự tìm cái chết!"

Sau lưng Chu Lạc Nhân, bên người Chu Tu Nguyện, Chu Tu Đồng thấy thế, trong miệng khẽ quát một tiếng, ngữ khí lạnh lẽo, trong mắt tử ý mãnh liệt..