Chương 356: Ngạo Thiên!

Chương 356: Ngạo Thiên!

"Lôi đình!"

Từng đạo bành trướng mãnh liệt tử ý từ Chu Tu Đồng quanh thân tản ra.

Khí tức màu tím hóa thành từng đạo lôi đình, tại quanh thân lưu chuyển, theo lấy Chu Tu Đồng động tác, hội tụ ở trước người, ngưng kết thành một trương mấy trượng kích thước thần cung.

Lôi đình hóa cung, Chu Tu Đồng hướng về phía trước phóng ra một bước.

Tay trái nắm chặt thân cung, tay phải hư nắm, chậm chậm hướng về sau kéo ra.

"Vù vù ~ "

Có mưa gió quét sạch, kèm theo từng đạo màu tím điện mang bắt đầu tại thân cung bên trên ngưng kết.

Không bao lâu, một cái dài khoảng mười trượng lôi đình ngưng kết mà thành mũi tên xuất hiện tại bị Chu Tu Đồng kéo thành trăng tròn màu tím thần cung bên trên.

Oanh

Có lôi đình nổ vang.

Một đạo tử sắc lưu quang mang theo lôi đình uy lực, dậy sóng chi thế thẳng đến cái kia trẻ tuổi Thâm Uyên Độc Long mà đi.

Ân

Phá Thiên Long Quân ngưng mi, nhưng lại không xuất thủ.

"Thật to gan!"

Sau lưng Phá Thiên Long Quân, vị kia biểu lộ ra khá là trẻ tuổi Thâm Uyên Độc Long nhất tộc tu sĩ sắc mặt âm trầm đáng sợ.

Thân là yêu thú che chở tộc, cũng dám trước tiên ra tay với hắn.

Ngóc

Trẻ tuổi Thâm Uyên Độc Long mở miệng gầm thét, âm thanh chấn thiên.

Tay trái chắp sau lưng, tay phải lộ ra, hóa thành một cái vuốt rồng hướng về cái kia Lôi Đình Chi Tiễn màu tím mạnh mẽ bóp đi.

Như là bóp chết một con kiến đồng dạng.

Oanh

Lôi Đình Chi Tiễn màu tím vạch phá không gian, nhấc lên từng trận âm thanh sấm sét.

Mang theo to lớn uy thế ầm vang bắn vào long trảo kia bên trên.

Ân

Trẻ tuổi Thâm Uyên Độc Long nhất tộc yêu thú sắc mặt biến hóa.

Cái kia Lôi Đình Chi Tiễn màu tím ẩn chứa uy thế so hắn trong tưởng tượng muốn mạnh hơn không ít.

"Nên chết!"

Trẻ tuổi Thâm Uyên Độc Long nhìn không được trảo tâm chỗ truyền đến một chút đâm thủng, hạ quyết tâm, ba cái móng nhọn đột nhiên khép lại.

Oanh

Cái kia dài khoảng mười trượng Lôi Đình Chi Tiễn màu tím ầm vang nổ tung.

Hừ

Có kêu rên âm thanh truyền ra.

Cái kia trẻ tuổi dáng dấp Thâm Uyên Độc Long không lộ ra dấu vết lui lại một bước, móng nhọn lần nữa hoá thành nhân thủ, bóp thành nắm đấm, gánh vác tại sau lưng.

"Thế nào!"

Còn lại từng cái màu xanh lục thân ảnh sắc mặt kinh nghi bất định.

"Ta muốn giết nàng!"

Trẻ tuổi Thâm Uyên Độc Long sắc mặt lạnh lẽo.

Liền muốn hóa thành bản thể, hướng về đạo kia thân ảnh màu tím công tới.

"Ngạo Thiên!"

Lúc này, cầm đầu Phá Thiên Long Quân nhàn nhạt mở miệng.

"Đại nhân!"

Tên là Ngạo Thiên trẻ tuổi Thâm Uyên Độc Long biến sắc mặt, cúi đầu, lui trở về.

Long Phá Thiên nhàn nhạt nhìn Chu Tu Đồng một chút, thu hồi ánh mắt.

"Đi vào phía sau, giết nàng."

Phá Thiên Long Quân âm thanh tại Long Ngạo Thiên bên tai vang lên.

"Được, đại nhân."

Long Ngạo Thiên thấp giọng đáp ứng, hướng về Chu gia chỗ tồn tại liếc qua.

Còn lại mấy vị Thâm Uyên Độc Long tu sĩ nhìn xem cái kia trẻ tuổi bóng người màu tím, trong lòng hơi có chút chấn động.

Long Ngạo Thiên tuy là bất quá mới là Kim Đan trung kỳ Yêu Vương, nhưng thiên phú vô cùng cường đại, tại Thâm Uyên Độc Long nhất tộc bên trong cũng có thể đứng hàng đầu.

Chỉ là không nghĩ tới, một chiêu phía dưới, vậy mà tại cái kia hình dáng không gì đặc biệt trẻ tuổi Nhân tộc nữ tu trên mình ăn chút thua thiệt.

Long Ngạo Thiên đeo tại sau lưng trong tay phải, có nhỏ bé lôi đình trong lòng bàn tay lưu chuyển.

"Thú vị. . ."

Còn lại từng cái thế lực thờ ơ lạnh nhạt.

Tự nhiên cũng có thể nhìn ra ai chiếm thượng phong.

Không nghĩ tới cái kia dựa vào Huyền Tôn danh tiếng che chở Chu gia dĩ nhiên cũng có nhân vật như vậy.

Có khả năng đè xuống cái kia Thâm Uyên Độc Long một cấp.

"Còn dám nhe răng, ta nhất định chém ngươi."

Khí tức màu tím thu lại, to lớn lôi đình cung tán đi, Chu Tu Đồng thanh thúy lạnh lẽo âm thanh tại không trung vang lên.

Ngươi

Long Ngạo Thiên biến sắc mặt, mắt muốn phun lửa, một thân khí tức sục sôi, hắn còn chưa bao giờ bị người uy hiếp như vậy qua.

"Tốt tốt tốt!"

"Ngươi có gan, hi vọng chờ sau đó ngươi còn có thể dạng này miệng lưỡi bén nhọn!"

Long Ngạo Thiên nghĩ đến vừa mới Phá Thiên Long Quân lời nói, chậm chậm thu lại nộ khí, âm thanh chậm chậm bình thường giá rét.

Chu gia mọi người bên cạnh, Chu Tu Đồng tán đi khí tức trên thân, lui về đến trong Chu gia.

Đối với Long Ngạo Thiên nói, nàng không có chút nào để ở trong lòng, đây cũng là trong lòng nàng suy nghĩ.

Tại cái này ngoại giới, là quả quyết không có lấy hạ tử thủ cơ hội.

Còn không bằng lưu chút pháp lực, đợi đến tiến vào Tu Đà cổ cảnh, lại đi tìm hắn tính sổ.

Chu Tu Đồng cùng Long Ngạo Thiên tranh phong tuy là bị mọi người ở đây để ở trong mắt, nhưng cũng không bị một đám Nguyên Anh hậu kỳ đại tu sĩ quan tâm quá nhiều.

Cuối cùng chỉ là hai cái Kim Đan kỳ tiểu bối, còn vô pháp ảnh hưởng đến bọn hắn.

Trong lúc nhất thời, vẫn Tiên Bình nguyên nội địa yên tĩnh trở lại.

Thập phương tu sĩ mỗi người khoanh chân ngồi tại không trung, yên tĩnh nhìn xem cái kia chỗ sâu tựa như theo trong hư vô truyền ra từng trận hào quang, cùng mỗi người Tu Đà Cổ Lệnh trong tay hoà lẫn.

Chờ đợi Tu Đà cổ cảnh mở ra.

"Ha ha, thật là có không sợ chết."

Một chút thời gian phía sau.

Có cười khẽ âm thanh từ Đao Thần tông tu sĩ trong miệng truyền ra.

Lời còn chưa dứt, một vị bên hông treo lấy một cái màu đồng cổ đại đao trung niên tu sĩ tay phải rút đao, hướng về xa xa vung đi.

Một đạo đao quang giữa thiên địa chiếu.

Oanh

Xa xa, có đao quang xẹt qua, hai nửa thân thể từ ẩn nấp không trung rơi xuống.

"Chỉ là Kim Đan, dám dòm ngó chúng ta."

Trung niên tu sĩ thu đao, lần nữa ngồi xuống.

Tuy là hắn cũng chỉ là Kim Đan.

Cái kia chết đi Kim Đan Chân Nhân không có gây nên bất luận cái gì mọi người ở đây quan tâm.

Liền loại này thời điểm cũng dám tới dòm ngó, đục nước béo cò, chết cũng không đủ là lạ.

"Lão các chủ, có biết còn bao lâu?"

Tóc đỏ đỏ mục đích Diệu Nhật thần cung đại trưởng lão chờ không kiên nhẫn, hướng về ngồi thẳng tại trên bàn cờ nhắm mắt tĩnh tọa Thiên Cơ các lão các chủ hỏi.

"Mắt đỏ đạo hữu đừng vội, lại có mấy ngày, cổ cảnh liền có thể mở ra."

Già nua Thiên Cơ các lão các chủ mở to mắt, âm thanh không vội không chậm.

Diệu Nhật thần cung đại trưởng lão Xích Đồng Chân Quân gật gật đầu, lại không nhiều lời.

Bảo châu màu xanh thẳm phía dưới, Chu gia mọi người chỗ tồn tại.

"Tiến vào cổ cảnh, dùng bản thân tính mạng làm trọng."

Chu Lễ Nguyệt có chút lo lắng đối mấy người còn lại nói.

Cái kia Thâm Uyên Độc Long đối bọn hắn địch ý không tên.

Mà cái khác từng cái thế lực cũng đều không phải hiền lành.

Lại mỗi cái thế lực cường đại.

Chu Lạc Nhân, Chu Tu Nguyện, Chu Tu Đồng chờ Chu gia tu sĩ gật gật đầu, cũng không phản bác.

Chu Định Dương, Chu Định Trạch, Chu Tương Dục cùng thất công tử mấy tiểu bối cũng là thần sắc trịnh trọng.

Thất công tử Mộc Thanh Ly thiên phú cường đại.

Nhưng khoảng cách Kim Đan cũng còn có cách xa một bước.

"Không muốn tự tiện hành động."

Chu Lễ Nguyệt lại hướng về Chu Định Dương mấy người phân phó một câu.

Được

Mấy người đáp ứng.

Còn lại mỗi cái thế lực bên trong.

Cũng có một chút Trúc Cơ tu sĩ, có lẽ đều là mỗi người thế lực bên trong thiên phú cường đại thế hệ.

Nhưng có thể tới nơi đây, lại có vị nào không phải thiên phú dị bẩm người.

Bắc Hải trưởng lão cùng Tề Đại Đức hai người giữ im lặng.

Trong lòng hạ quyết tâm, đi vào phía sau liền theo Chu Lạc Nhân mấy người bên cạnh.

Tề Đại Đức tuy là cũng là Kim Đan trung kỳ tu vi, nhưng phía trước hắn bất quá là tán tu, sở tu truyền thừa cùng những cái kia Hóa Thần thế lực Kim Đan Chân Nhân so sánh, vô luận là nội tình vẫn là thực lực đều kém một chút.

Bắc Hải trưởng lão thì mới tiến giai Kim Đan không bao lâu, loại trừ tại trận Trúc Cơ tiểu bối, liền thuộc hai người bọn hắn thực lực yếu nhất.

Sau mấy ngày.

"Vù vù!"

Có thấu trời hào quang tự vẫn Tiên Bình nguyên chỗ sâu trong hư không lan tràn ra.

Đem trọn phiến thiên địa nhuộm thành ngũ thải.

"Thời cơ đã tới!"

Khoanh chân ngồi tại trên bàn cờ Thiên Cơ các lão các chủ đứng dậy.

Trong tay một mai Tu Đà Cổ Lệnh rung động không thôi.

"Đi a."

Thiên Cơ các lão các chủ hướng về sau lưng phân phó một câu.

Sau lưng, một vị thân mang thiên cơ vân văn pháp bào tuấn lãng tu sĩ trẻ tuổi tiếp nhận đạo lệnh bài kia, mang theo sau lưng chín người, xuôi theo lệnh bài chỉ dẫn, hướng về sâu trong hư không bay đi.

"Vù vù ~ "

Hào quang đảo qua, Thiên Cơ các mười người biến mất tại chỗ..