Chương 357: Địa hỏa phong thuỷ

Chương 357: Địa hỏa phong thuỷ

Thiên Cơ các tu sĩ bị hào quang chiếm lấy phía sau, Thiên Cơ các lão các chủ không có rời đi, vẫn khoanh chân ngồi tại trên bàn cờ.

"Chúng ta đi!"

Có thanh âm đạm mạc truyền ra.

Toàn thân có sát khí như ẩn như hiện Tu La cung tu sĩ không đi để ý tới người khác, từ một vị má trái có một đạo từ trên xuống dưới vết sẹo nam tử dẫn dắt, hướng về hào quang mà đi.

Còn lại một vị một mực chưa từng lên tiếng, hai tay khép tại trong tay áo lão giả áo tro yên tĩnh đứng ở không trung.

"Chúng ta cũng đi. . ."

". . ."

Từng phương nhân mã rời đi.

Đao Thần tông, Vạn Pháp các, Ma Thần điện, Thương Nguyệt môn, đại phật tự, Diệu Nhật thần cung, cùng trước hết tiến vào Thiên Cơ các cùng Tu La cung.

Lúc này, vẫn Tiên Bình nguyên bên trên.

Chỉ có lấy chín vị Nguyên Anh hậu kỳ đại tu sĩ, cùng Chu gia mọi người và Thâm Uyên Độc Long nhất tộc.

"Chúng ta cũng đi vào."

"Cẩn thận một chút."

Bảo châu màu xanh thẳm phía dưới.

Chu Lễ Nguyệt thanh âm ôn uyển vang lên, phất tay, mười đạo trận kỳ rơi vào trong tay mọi người.

Đây là nàng đích thân luyện chế cảm ứng trận kỳ, có thể tại tương đối lớn phạm vi bên trong, cảm ứng được cầm cờ người.

Chu gia mọi người tiếp nhận, cẩn thận cất kỹ.

Theo sau trong tay Chu Lễ Nguyệt xuất hiện lần nữa một đạo một thước phương viên trận bàn, trận bàn treo ở trước người, có nhàn nhạt tối tăm phát ra.

Hóa thành một đạo phòng hộ pháp trận, đem Chu gia mọi người bảo hộ trong đó.

Chu Lạc Nhân, Chu Tu Nguyện, Chu Tu Đồng mỗi cái ngưng tụ pháp lực, liếc nhìn vẫn yên tĩnh đứng ở không trung Thâm Uyên Độc Long nhất tộc, mười người thân hình cùng chuyển động, hướng về hào quang chỗ tồn tại bay đi.

Cái kia bảo châu màu xanh thẳm yên tĩnh nổi bồng bềnh giữa không trung, tản ra nhàn nhạt hào quang.

Cái khác một đám Nguyên Anh hậu kỳ đại tu sĩ liếc nhìn vậy cứ như thế bị còn sót lại tại không trung bảo châu, nhanh chóng thu hồi nhãn thần, không có động tác.

"Ha ha, theo sau."

Đợi đến Chu gia mọi người nhích người.

Thâm Uyên Độc Long một phương.

Một đầu Kim Đan hậu kỳ Thâm Uyên Độc Long cầm lấy Tu Đà Cổ Lệnh, dẫn theo Long Ngạo Thiên chờ rồng đi theo.

"Vù vù ~ "

Hào quang đánh tới, chiếu rọi tại Chu Tu Đồng trong tay nắm lấy trên Tu Đà Cổ Lệnh, đem mười đạo thân ảnh không có vào trong hào quang.

Một lát sau.

Mười đạo cao lớn màu xanh lục thân ảnh xông vào.

Bạo

Như có dịu dàng giọng nữ tại Long Ngạo Thiên chờ tai rồng bên cạnh vang lên.

Hào quang lối vào.

Từng đạo hào quang từ từng mai từng mai ẩn giấu ở trong hào quang trận kỳ bên trong sáng lên, kết thành một mảnh.

Oanh

Đợi đến thâm uyên Long tộc một nhóm tiến vào thời điểm.

Kịch liệt sóng linh khí xúc động pháp trận, cái kia kết thành mảnh trận pháp ầm vang nổ tung.

"Nên chết!"

Có Thâm Uyên Độc Long hét lớn, toàn thân màu xanh đậm long lân trải rộng.

Trận pháp oanh minh.

Một lát sau.

Một nhóm mười đạo thân ảnh sắc mặt tái xanh theo cái kia bạo tạc trong trận pháp xông ra.

Hướng về hào quang chỗ sâu nhìn lại, lại nơi nào còn có thân ảnh tại.

"Nên chết!"

Long Ngạo Thiên gầm thét, sắc mặt hết sức khó coi.

Bọn hắn vốn định theo đuôi tại cái kia người Chu gia sau lưng, tùy thời xuất thủ.

Không nghĩ tới lại bị cái kia người Chu gia âm một tay.

Đuổi

Cầm đầu Kim Đan hậu kỳ Thâm Uyên Độc Long sắc mặt cũng khó nhìn, xuôi theo trong tay Tu Đà Cổ Lệnh chỉ dẫn, hướng về hào quang chỗ sâu đuổi theo.

Hào quang chỗ sâu.

Trong lòng Chu Lễ Nguyệt khẽ động.

Trong tay bỗng nhiên xuất hiện một đạo phá toái trận bàn.

"Tam cô nãi nãi, thế nhưng tạo nên tác dụng?"

Chu Tu Đồng ngữ khí nhẹ nhàng hỏi thăm.

"Ha ha, nên là, tuy là vô pháp trọng thương bọn hắn, nhưng cũng có thể cho bọn hắn tạo thành một chút quấy nhiễu."

Chu Lễ Nguyệt sắc mặt ôn nhu, mang theo nụ cười thản nhiên.

"Phía trước nên liền là cổ cảnh chỗ tồn tại, đại gia cẩn thận!"

Chu Lạc Nhân lúc này đột nhiên lên tiếng, nhắc nhở mọi người.

Trong lòng mọi người lẫm liệt.

Phía trước.

Có bạch quang đâm vào mi mắt.

Chu gia mọi người không có lưu lại, đâm vào trong bạch quang.

...

Thời không điên đảo cảm giác truyền đến.

Chu Tu Đồng ánh mắt nhất định, thần thức, tầm mắt lần nữa trở về.

Chỉ thấy trước mắt chính là mênh mông vô bờ hoang vu màu đỏ đại địa.

Trong lòng Chu Tu Đồng chấn động.

Thần thức lộ ra, cũng là cũng không phát hiện người khác.

Trong lòng Chu Tu Đồng căng thẳng, nhưng cũng không kinh hoảng.

Cái này vốn liền là tại trong dự liệu của bọn hắn.

Chu Tu Đồng từ bên hông túi trữ vật lấy ra một mai trận kỳ, rõ ràng là tiến vào phía trước Chu Lễ Nguyệt giao cho mọi người mai kia.

Thần thức chìm vào trong đó.

Có một đạo nhàn nhạt cảm ứng ra hiện tại Chu Tu Đồng trong thần thức.

"Chỉ có thể cảm ứng được một cái. . ."

Điều này đại biểu lấy cái này Tu Đà cổ cảnh phạm vi cực kỳ rộng lớn.

Đi

Không do dự, Chu Tu Đồng nhích người, hướng về cảm ứng phương vị bay đi.

...

Cuồng bạo trên biển lớn.

Một đạo biểu lộ ra khá là trẻ tuổi thân ảnh từ không trung bay qua, hướng về xa xa một hòn đảo bay đi.

Chu Lạc Nhân lấy ra một mai trận kỳ, cũng là không thể cảm ứng được còn lại cầm cờ người.

Lúc này, có một cái cực lớn ba đầu thủy thú từ đáy biển xông ra, hướng về trên không bay vút Chu Lạc Nhân nuốt đi.

Chu Lạc Nhân lông mày cau lại, đem trận kỳ thu vào trong túi trữ vật.

Bên cạnh bất ngờ xuất hiện ba chuôi màu sắc tạo hình không đồng nhất dài ba thước kiếm.

Bồi Vũ, Chu Diễm, Lô Nhai.

Tiến vào Kim Đan hậu kỳ phía sau.

Chu Lạc Nhân lần nữa luyện chế ra một chuôi bản mệnh bảo kiếm, Lô Nhai.

Oanh

Ba đầu thủy thú ba khỏa đầu lâu to lớn theo bên ngoài mà bên trong.

Hướng về chính giữa Chu Lạc Nhân thôn phệ mà đi.

Trong lòng Chu Lạc Nhân khẽ nhúc nhích, bảo kiếm xen lẫn.

Từng đạo vỡ vụn khối thịt rơi vào cuồng bạo trong biển rộng.

Đem ba chuôi bản mệnh bảo kiếm thu nhập thể nội ôn dưỡng, Chu Lạc Nhân không có lưu lại, rời đi nơi đây.

...

Cuồng bạo đại hải một đầu khác.

Trên một toà hòn đảo.

Một đạo sau lưng tung bay lấy màu trắng băng rua, cầm trong tay một đạo trận bàn dịu dàng nữ tử rơi thẳng vào trung tâm hòn đảo.

Phía trước, một toà tản ra nhàn nhạt hào quang xưa cũ cung điện lặng yên đứng sừng sững.

Phía trước cung điện.

Chu Lễ Nguyệt ngưng thần nhìn lại.

"Chưa từng thấy qua trận pháp. . ."

Tòa cung điện này bị một toà chưa từng thấy qua trận pháp bao phủ.

Chu Lễ Nguyệt nóng lòng không đợi được, khoanh chân ngồi xuống.

Trong tay trận bàn biến hóa.

Một đoàn to lớn sương mù dày đặc lan tràn ra.

Đem phương viên địa phương bao trùm.

...

Tu Đà cổ cảnh, một toà vĩnh hằng bốc cháy trong Hỏa vực.

Bên hông treo lấy một chuôi mộc mạc trường kiếm trẻ tuổi lãnh đạm thân ảnh từng bước một bước ra.

Có địa hỏa dâng lên, muốn đốt cháy nó thân.

Nhưng bị từng đạo kiếm khí vô hình ngăn lại.

Bước ra một bước, địa hỏa bị ngắn ngủi áp chế, tạo thành một đầu một người đồng hành con đường.

Bên hông trường kiếm kia chỗ chuôi kiếm, có hai cái chữ triện như ẩn như hiện: Một lòng.

...

Trên không trung.

Có cương phong tàn phá bốn phía.

Từng đạo to lớn bạo phong lúc thì giữa thiên địa quét sạch.

Một xích một xanh hai đạo thân ảnh trên mình khí tức liên kết, lúc thì tránh né lấy chợt hiện bạo phong, hướng về trong tay nắm lấy trận kỳ cảm ứng phương hướng tiến đến.

...

Cương phong tàn phá bốn phía một chỗ.

Một mai chừng lấy một người cao chiều rộng lấy huyền ảo hoa văn hắc khí lân phiến bên cạnh, có hai đạo trẻ tuổi thân ảnh.

"Chu Tương Dục, cái này không phải là?"

Một người trong đó diện mục thanh tú, chắp hai tay sau lưng hướng về một vị khác hai mươi tuổi dáng dấp trên mình tản ra vàng đen lưỡng sắc quang mang tu sĩ trẻ tuổi chấn kinh hỏi.

"Không tệ."

Có vàng đen hai màu khí tức tràn ngập tu sĩ trẻ tuổi gật đầu một cái.

"Ngươi thật là đại nghịch bất đạo!"

Thất công tử trố mắt ngoác mồm, cái này Chu Tương Dục dám nhổ nhà hắn lão tổ lân phiến.

"Khó trách giống như cái này kỳ hiệu!"

Đón lấy, thanh tú thiếu niên thất công tử ngữ khí tán thưởng.

Thời khắc này quét sạch cương phong cùng bạo phong địa phương nguy hiểm mười phần.

Mà mai này lân phiến lại có thể hóa đi đại bộ phận nguy hiểm, so hắn Định Phong Châu còn tốt dùng

Ta

Chu Tương Dục á khẩu không trả lời được.

...

Không có chút nào ánh sáng đen kịt địa phương.

"Khụ khụ ~ "

Có màu trắng ánh sáng từ một mai trong bảo châu truyền ra, bạch quang chiếu, hiện ra một trương phiêu dật tuấn tú khuôn mặt.

"Bắc Hải trưởng lão, đây là chỗ nào?"

Lại có một đạo thân ảnh hiển lộ tại trong hào quang, chính là một vị lưng đeo quạt xếp ngọc diện tu sĩ áo trắng.

"Tề trưởng lão, cái này nên hỏi ngươi mới đúng."

Bắc Hải trưởng lão sắc mặt buồn khổ, như không phải Tề Đại Đức lời thề son sắt, hắn thế nào sẽ không hiểu thấu rơi xuống nơi đây.

"Khụ khụ ~ "

Tề Đại Đức có chút lúng túng..