Chương 358: Cổ Tháp

Chương 358: Cổ Tháp

"Tu Đà cổ cảnh có tứ vực, địa hỏa phong thuỷ, phân biệt đối ứng ngày trước Tu Đà thiên cung bên trong tứ đại điện chủ."

"Tứ đại điện chủ đều là Hóa Thần bên trong nhân vật tuyệt đỉnh, khả năng khoảng cách Luyện Hư cũng không xa xôi. . ."

"Nơi này nên liền là Địa chi vực. . ."

Hoang vu màu đỏ trên đại địa.

Một đạo ăn mặc có thêu thiên cơ vân văn trẻ tuổi tuấn lãng tu sĩ nhìn trước mắt mênh mông vô bờ Hoang Vu chi địa như có điều suy nghĩ.

Tu sĩ trẻ tuổi lấy ra một đạo cổ quái mâm tròn, tựa như tại đo lường tính toán lấy cái gì.

Địa chi vực một chỗ.

Một đạo tử quang đột nhiên dừng lại.

"Biến mất. . ."

Chu Tu Đồng nắm lấy trong tay trận kỳ, hơi nghi hoặc một chút.

Nàng vốn là cảm ứng được có chút khác cầm cờ người, vốn muốn đi qua tụ hợp.

Không đi bao lâu, liền lại có một đạo cảm ứng ra hiện.

Chỉ là cho tới bây giờ, còn không đợi nàng tiến đến, thông qua trận kỳ xuất hiện hai cái liên hệ liền đột nhiên biến mất.

Chu Tu Đồng hồi tại không trung, cảm ứng một chút.

Vẫn là không có đạt được.

"Đi nhìn một chút."

Chu Tu Đồng không có lưu lại bao lâu, hướng về vốn là phương hướng bay đi.

...

"Không có. . ."

Địa chi vực bên trong, Chu Tu Đồng thân ảnh lần nữa dừng lại.

Một đường đi tới tới cái này, nàng cũng không tìm tới đầu mối gì, cũng không có gặp được còn lại Chu gia tu sĩ.

Chỉ là nửa đường gặp được một vị Vạn Pháp các môn nhân.

Hai người xa xa lên tiếng chào, liền cẩn thận rời đi, cũng không phát sinh tranh đấu.

"Hơn nữa, nơi đây hình như không thích hợp."

Trong lòng Chu Tu Đồng tự nói, càng là trong triều mà đi, liền cảm giác chính mình càng phát nặng lên, ngự không phi hành chỗ pháp lực hao phí càng ngày càng nhiều.

Nghĩ đến chỗ này cùng Luyện Hư đại năng có quan hệ, phát sinh hết thảy liền hợp lý lên.

Chỉ là cần càng cẩn thận mới được.

Chu Tu Đồng lần nữa nhích người, thời khắc cảm ứng đến trong tay trận kỳ.

Tu Đà cổ cảnh bên trong, phảng phất không có thời gian lưu chuyển.

Không biết qua bao lâu.

Tại ngự không phi hành càng gian nan phía sau, Chu Tu Đồng đã đáp xuống đất, bay về phía trước chạy.

Phía trước.

Có một toà cao trăm trượng tràn đầy tuế nguyệt dấu vết Cổ Tháp xuất hiện tại Chu Tu Đồng nhận biết bên trong.

Trong lòng Chu Tu Đồng khẽ động, gia tốc mà đi.

Trong đoạn đường này, nàng cũng đã gặp qua mấy lần khiếm khuyết Cổ Tháp cung điện, nhưng cũng không bằng lúc này cái này một toà tới cao lớn cùng hoàn chỉnh.

Trong tòa cổ tháp này chắc chắn có thu hoạch.

Ai

Ngay tại Chu Tu Đồng tới gần cái kia cao trăm trượng Cổ Tháp thời khắc.

Hai tiếng quát chói tai đồng thời từ dưới cổ tháp truyền ra.

Bóng dáng Chu Tu Đồng hiển lộ.

Phía trước cao lớn dưới cổ tháp, có phân lập hai bên giằng co hai đạo thân ảnh.

Một người trong đó người khoác áo đen, trên mặt có từng đạo màu đen ma văn.

"Ma Thần điện người. . ."

Chu Tu Đồng ánh mắt đảo qua.

Một người khác người khoác pháp bào màu xanh lam, trên đó có có thêu từng đạo điện mang khắc.

"Vạn Pháp các tu sĩ. . ."

Chu Tu Đồng gật gật đầu, xác định thân phận của hai người, chậm chậm hướng về hai người đến gần.

"Chu gia tu sĩ. . ."

Ma Thần điện tu sĩ cùng Vạn Pháp các tu sĩ nhìn xem đi tới Chu Tu Đồng, cũng đã biết được hắn.

Hai người mỗi người nới lỏng một hơi.

Cuối cùng Chu gia cùng mỗi cái thế lực so sánh không thể nghi ngờ là yếu không ít.

"Hai vị đạo hữu, hữu lễ."

Chu Tu Đồng đứng vững, hướng về hai người thi lễ một cái.

Trước mắt tình huống này nói rõ hai người cũng không đạt được cái kia trong tháp cổ bảo vật hoặc là truyền thừa.

Hừ

Thân mang hắc bào Ma Thần điện tu sĩ hừ lạnh một tiếng, cũng không đáp lời, chỉ là cảnh giác nhìn xem hai người.

"Đạo hữu."

Thân mang pháp bào màu xanh lam Vạn Pháp các tu sĩ ngược lại đáp lễ lại, nhưng thái độ cũng rất là cảnh giác.

"Hai vị đạo hữu tại cái này giằng co nữa chắc chắn lưỡng bại câu thương, không bằng nghe ta một lời, chúng ta ba người cùng nhau tiến vào, không được công kích lẫn nhau."

"Bên trong bảo vật truyền thừa, đều bằng bản sự."

"Như có người làm trái, liền tổng đánh."

"Không biết hai vị đạo hữu nghĩ như thế nào?"

Chu Tu Đồng nhìn trước mắt Cổ Tháp hướng về hai người đề nghị.

Tốt

Trên mặt có màu đen ma văn Ma Thần điện tu sĩ trước tiên đáp ứng xuống.

Trì hoãn nữa xuống dưới, e rằng còn sẽ có trước người tới.

"Tại hạ cũng đồng ý."

Vạn Pháp các tu sĩ cũng đồng ý.

Ba người yên lặng kéo ra một chút khoảng cách, cùng nhau hướng về cái kia ẩn chứa tuế nguyệt vết tích cùng mơ hồ đạo uẩn cao lớn Cổ Tháp chạy đi.

"Vù vù ~ "

Ba người nhích người, duy trì cảnh giác, vận sức chờ phát động.

Cùng nhau không có vào trong cổ tháp kia.

Cổ Tháp có linh vận lưu chuyển.

Chu Tu Đồng trên mình pháp lực nhấc lên, cũng là không có công dụng.

Một mảnh trống vắng không gian màu xám xuất hiện ở xung quanh người.

Bên cạnh, đã không có hai người khác thân ảnh.

"Lại là dạng này. . ."

Trong lòng Chu Tu Đồng khẽ động, cảnh tượng này cùng mọi người cái này Tu Đà cổ cảnh biết bao tương tự.

Cùng nhau tiến vào, lại bị tách ra các nơi.

Chu Tu Đồng đánh giá bốn phía.

Một lát sau.

Có một đạo bóng người màu xanh lam tự nhiên ngưng hiện.

Một chuôi trường kiếm màu xanh lam lóe ra điện quang xuất hiện tại đạo thân ảnh kia trong tay.

Trên mình khí tức nhanh chóng tăng lên, đứng tại Kim Đan trung kỳ chi cảnh.

Sau đó không nói lời gì, bóng người màu xanh lam biến mất, cầm kiếm hướng về Chu Tu Đồng công tới.

"Lôi pháp, có ý tứ. . ."

Trong mắt Chu Tu Đồng tử ý lóe lên một cái rồi biến mất.

Toàn thân khí tức toàn bộ nở rộ.

Có lôi đình màu tím từ quanh thân mà lên, tại cái này không gian màu xám bên trong nổ vang.

Bóng người màu xanh lam hóa thành màu lam điện quang, xuất hiện tại sau lưng Chu Tu Đồng, cầm kiếm đâm thẳng sau tâm.

Trường kiếm đâm vào Chu Tu Đồng thể nội, nhưng lại không cảm giác được lực cản.

Lúc này, có một chuôi to lớn bảo chùy màu vàng tím từ trên xuống dưới, mạnh mẽ đập xuống.

Oanh

Bảo chùy màu vàng tím nện ở cái kia bóng người màu xanh lam trên thân thể, lực lượng khổng lồ trùng kích ra, đem bóng người màu xanh lam đánh nát, biến mất không thấy gì nữa.

Cái kia nguyên bản bị đâm xuyên Chu Tu Đồng thân thể chậm chậm hóa thành lôi đình biến mất tại chỗ.

Phía trên.

Buộc lấy cao đuôi ngựa thân ảnh vẫy tay, đem bảo chùy màu vàng tím cầm vào tay.

"Vù vù ~ "

Có quang mang chiếu xạ, rơi vào trên người Chu Tu Đồng, bóng dáng Chu Tu Đồng biến mất.

Lúc này, cao lớn Cổ Tháp tầng thứ hai lặng yên điểm sáng, có đạo uẩn hiển hiện.

Cổ Tháp tầng thứ hai trong không gian, vẫn là cùng tầng thứ nhất không kém bao nhiêu cảnh tượng xuất hiện tại Chu Tu Đồng trước mắt.

Chu Tu Đồng nắm lấy bảo chùy, yên tĩnh chờ đợi.

Một lát sau.

Có hai đạo bóng người màu xanh lam tự nhiên ngưng hiện.

Trong tay mỗi người nắm lấy một thanh trường kiếm.

Khí tức so phía trước đạo thân ảnh kia muốn mạnh hơn một chút.

"Quả nhiên."

Trong lòng Chu Tu Đồng gật đầu, đã thăm dò rõ ràng khảo nghiệm phương thức.

Không chờ cái kia hai đạo bóng người màu xanh lam chuẩn bị sẵn sàng công tới, dưới chân Chu Tu Đồng một điểm.

Có lôi đình nổ bể ra tới.

Một đạo thần lôi màu tím mang theo cuồng bạo khí tức hướng về hai đạo thân ảnh kia xông thẳng mà đi.

Theo lấy Chu Tu Đồng động tác, hai đạo thân ảnh kia tăng nhanh ngưng kết tốc độ, một trái một phải cầm kiếm công tới.

Oanh

Hai thanh to lớn vô cùng bảo chùy màu vàng tím theo cái kia cuồng lôi bên trong bay ra.

Hai đạo thân ảnh hoành kiếm mà ngăn.

Nổ tung âm thanh truyền ra.

Bóng dáng Chu Tu Đồng theo sát phía sau, hai đạo lôi xà thẳng đến đầu.

Ầm

Lôi xà cuồng vũ, hai đạo thân ảnh đầu nổ tung.

Chu Tu Đồng dừng lại, hai thanh to lớn bảo chùy bay trở về, yên tĩnh đứng thẳng, chờ đợi hào quang chiếu rọi.

Cao lớn Cổ Tháp tầng thứ ba lặng yên điểm sáng.

Chu Tu Đồng thân ảnh tại tầng ba trong không gian hiển lộ.

Lần lượt từng bóng người nhanh chóng ngưng kết.

"Bốn đạo."

Trong lòng Chu Tu Đồng khẽ động, vẫn là vượt lên trước động thủ.

"Oanh! Oanh! Oanh!"

Tầng ba bảo tháp trong không gian, một đạo lôi đình màu tím tại xuyên qua, có điện mang lấp lóe, bảo chùy oanh kích, lôi đình màu tím bốn phía trùng kích.

Một chút thời gian sau.

Cổ Tháp tầng ba trong không gian động tĩnh chậm chậm yếu đi.

Chu Tu Đồng khí tức có chút trượt xuống, lấy ra mấy mai đan dược nuốt, khôi phục pháp lực cùng thể lực.

Bốn đạo bóng người màu xanh lam nằm tại tứ phương, chậm chậm biến mất không thấy gì nữa..