Chương 359: Ba chiêu

Chương 359: Ba chiêu

Chu Tu Đồng đem hai thanh to lớn tử kim bảo chùy thu về thể nội ôn dưỡng.

Dốc hết toàn lực khôi phục pháp lực.

Lần này ngưng kết ra bốn cái Kim Đan trung kỳ thân ảnh thực lực không kém.

Cho dù là nàng, đều mất không ít thời gian.

Nếu là đè xuống dạng này quy luật tiến hành tiếp.

Tiếp một lần e rằng liền là tám cái Kim Đan trung kỳ tu sĩ.

Nếu thật sự là như thế, nàng có thể cũng không nhất định là nó đối thủ.

Tuy là lần đầu tiên ngưng kết thân ảnh thực lực tại Kim Đan trung kỳ bên trong không đủ gây sợ lại cũng không phải thật sự là tu sĩ.

Nhưng phía sau hai lần không chỉ số lượng tăng nhiều, một cái thực lực cũng càng ngày càng mạnh.

Muốn đánh bại bọn hắn, cũng không dễ dàng.

"Vù vù ~ "

Có quang mang chiếu rọi.

Chu Tu Đồng sắc mặt hơi có vẻ ngưng trọng, thân hình biến mất tại tầng ba trong không gian.

Cao lớn Cổ Tháp tầng thứ tư.

Chu Tu Đồng thân ảnh chậm chậm hiển lộ tại trong hào quang.

A

Hào quang biến mất, Chu Tu Đồng đánh giá xung quanh cảnh tượng, trong lòng khẽ ồ lên một tiếng.

Lần này dĩ nhiên không phải phía trước cái kia màu xám trống vắng chi cảnh.

Dưới chân chỗ đạp, chính là thực địa, chỉ là nhận biết không ra tài liệu.

Chỉ là không gian vẫn như cũ bao la rộng lớn.

"Chẳng lẽ ta đoán sai?"

Trong lòng Chu Tu Đồng suy tư.

"Vù vù ~ "

Tại Chu Tu Đồng suy tư thời khắc.

Có phong vân dũng động.

Trên không trung.

Một đạo trong suốt hư ảnh rơi xuống, từng bước ngưng thực.

Hóa thành một cái chừng ba mươi tuổi nam tu.

Khuôn mặt cứng rắn, ánh mắt yên lặng.

Chu Tu Đồng ánh mắt căng thẳng, trịnh trọng hướng về cái này đột nhiên xuất hiện tại không trung nam giới tu sĩ nhìn lại.

"Tiếp ta ba chiêu mà không bại, có thể vào tầng năm."

Thô kệch âm thanh từ cái kia cứng rắn nam tử trong miệng truyền ra.

Lời nói này yên lặng lãnh đạm, phảng phất tại nói yên lặng nhất sự thật.

"Khẩu khí thật lớn. . ."

Trong lòng Chu Tu Đồng oán thầm, nhưng càng cẩn thận.

"Chiêu thứ nhất."

"Tù Sơn Ấn."

Không trung, cứng rắn nam tử mở miệng lần nữa.

Tay phải vươn ra, hướng xuống nhẹ nhàng nhấn tới.

Oanh

Một cỗ khó mà tiếp nhận lực áp bách đột nhiên xuất hiện tại Chu Tu Đồng quanh thân.

Tuy là trong lòng cảnh giác vạn phần, nhưng vẫn là bị bất thình lình trọng áp đánh cái đột nhiên không kịp chuẩn bị.

Chu Tu Đồng hai chân hơi cong, suýt nữa quỳ rạp xuống đất.

"Lôi bạo!"

Trọng áp phía dưới, Chu Tu Đồng bỗng nhiên gầm nhẹ, trong kinh mạch, pháp lực cấp tốc vận chuyển.

Lôi đình màu tím bản thân thể bên trong ầm vang nổ tung, tản mạn ra.

Một đầu phiêu dật mái tóc đen dài giải trừ trói buộc, sợi tóc tán lạc, hóa thành tử kim, chậm chậm tung bay mà lên.

Lôi đình nổ tung, Chu Tu Đồng khí tức không ngừng tăng cường.

Oanh

Từng đạo lôi đình tự nhiên mà hiện, treo lên cái kia từng bước tăng lớn trọng áp.

Chu Tu Đồng chậm chậm ngồi dậy, khí tức khoa trương bạo liệt.

Tránh

Chu Tu Đồng trong lòng biết nếu là không thể thoát khỏi chỗ này trọng áp địa phương, nàng dù cho dựa vào cái này tăng cường lực lượng nhiều chống một hồi, cũng bất quá là không làm nên chuyện gì.

Răng rắc!

Có lôi đình từ không trung mà lên, đột nhiên rơi xuống, đánh vào trước người Chu Tu Đồng.

Bị cái này thiểm lôi oanh kích xuống, cái này trọng áp địa phương xuất hiện một chút vết nứt.

Tại vết nứt này xuất hiện thời khắc.

Oanh

Sấm sét lại vang lên.

Chu Tu Đồng thân thể nổ bể ra tới, hóa thành một chút điện quang.

Trong trời cao.

Điện quang hội tụ, ngưng sẵn tóc dài màu vàng tím bay múa Chu Tu Đồng thân ảnh.

Xa xa, một đạo chừng ba mươi tuổi trung niên tu sĩ đứng yên hư không.

Nhìn thấy Chu Tu Đồng thoát khỏi.

Trung niên cứng rắn tu sĩ tay phải nâng lên, nhấn về phía trước.

"Chiêu thứ hai."

"Phong Sơn Hải."

Thô kệch thanh âm trầm ổn vang lên lần nữa.

Oanh! Oanh! Oanh!

Liên tiếp tiếng vang cực lớn từ phía dưới mà lên.

Từng tòa to lớn vô cùng núi cao đột nhiên từ đuôi đến đầu tốc độ vô cùng nhanh tăng trưởng.

Thoáng qua ở giữa.

Từng tòa núi cao liền đã thẳng nhập chân trời, nhìn không tới cuối cùng.

Oanh

Từng tòa núi cao ầm vang mà động, hướng về không trung giống như chừng hạt gạo bóng dáng Chu Tu Đồng phong cấm mà đi.

Cái kia núi cao thật lớn đứng sừng sững ở tứ phương, giống như một toà to lớn lồng giam, đem Chu Tu Đồng vây khốn trong đó.

"Lôi ngục!"

Sau lưng Chu Tu Đồng, sợi tóc màu vàng tím cuồng vũ, có mây đen hội tụ, từng đạo lôi xà tại trong mây đen du tẩu.

Ầm ầm ~

Sấm sét vang dội phía dưới.

Chu Tu Đồng quanh thân hóa thành lôi điện ngục.

Lôi đình không ngừng đánh vào xung quanh hướng về nàng vây khốn mà đến từng tòa trên núi cao.

Có cự thạch lăn xuống, đỉnh núi nổ nát vụn.

Vù vù ~

Bóng dáng Chu Tu Đồng biến mất tại lôi điện trong hải dương.

Lôi điện ngục nhanh chóng khuếch trương.

Nhanh chóng hướng về tới gần trung niên nam tử kia phương hướng di chuyển.

Oanh

Một chuôi to lớn bảo chùy màu vàng tím từ lôi điện trong hải dương bay ra.

Đập vào trên núi cao.

Đem cái kia cao lớn đỉnh núi xuyên thủng ra.

Một đạo lôi đình theo sát cái kia bảo chùy phía sau, xuyên qua cái kia bị bảo chùy oanh kích đi ra to lớn trống rỗng.

Tại lôi đình che dấu dấu vết hoạt động, tốc độ tăng lên, tăng cường uy lực phía dưới, Chu Tu Đồng không ngừng vung ra trong tay to lớn bảo chùy màu vàng tím.

Tiếng nổ vang không ngừng.

Có núi cao rạn nứt, giống như họa trời, đánh tới hướng mặt đất.

Oanh

Một đạo màu vàng tím thân ảnh đánh vỡ phía ngoài nhất một toà núi cao, hiện ra Chu Tu Đồng thân ảnh.

Nhìn xem cái kia cách mình gần rất nhiều cứng rắn trung niên tu sĩ.

Không chờ hắn ra chiêu thứ ba.

Chu Tu Đồng trong tay phải to lớn tử kim bảo chùy ngưng tụ to lớn uy năng, hướng về trung niên tu sĩ chỗ tồn tại ném ra.

Oanh

To lớn bảo chùy màu vàng tím mang theo lôi đình uy lực, vạch phá không gian, hướng về cái kia không trung không hề lay động trung niên nam giới tu sĩ hung hãn đập tới.

Nam tử trung niên tay phải lần nữa dốc lên một chút, chậm chậm duỗi ra một chỉ.

Oanh

To lớn bảo chùy màu vàng tím đột nhiên mà tới.

Một ngón tay nhẹ nhàng điểm vào cái kia mang theo to lớn uy thế mà đến trên bảo chùy.

Khí lãng khổng lồ trùng kích mà ra.

Kém chút đem Chu Tu Đồng hất bay ra ngoài.

Bảo chùy màu vàng tím bị ngón tay kia ngăn lại, không tiến thêm tấc nào nữa, uy năng chậm rãi biến mất.

Nam tử trung niên tay trái khẽ nâng, hình như muốn lần nữa xuất thủ.

"Chiêu thứ ba!"

Thấy thế, Chu Tu Đồng hướng về nam tử trung niên cao giọng hô.

Trung niên nam tử kia động tác chậm chậm một hồi.

Không hề lay động trên mặt hình như lần đầu xuất hiện một chút tâm tình.

Chậm chậm lắc đầu, thân ảnh chậm rãi biến mất.

Hô

Nhìn thấy nam tử trung niên thân ảnh biến mất tại không trung, Chu Tu Đồng trùng điệp thở ra một hơi.

Lại đến một chiêu nàng còn thật không nhất định chịu nổi.

Huống hồ, nàng đã nhìn ra, người này chắc chắn không phải một cái phổ thông Kim Đan tu sĩ đơn giản như vậy.

Thế là, nàng mới kiếm tẩu thiên phong, buông tay đánh cược một lần.

May mắn nàng còn hẳn là thành công.

Bảo chùy màu vàng tím, không có vào Chu Tu Đồng thể nội.

Trên bầu trời.

Có một đạo hình tròn cột sáng rũ xuống.

Chu Tu Đồng làm sơ chỉnh đốn, khôi phục một chút.

Bước vào trong cột sáng.

"Vù vù ~ "

Cao lớn Cổ Tháp tầng thứ năm.

Chu Tu Đồng duy trì cảnh giác, định thần nhìn lại.

Phía trước, đó là một toà nho nhỏ nhà gỗ, bốn phía cỏ cây hoa điểu nhiều, có một đầu dòng suối chậm chậm chảy xuôi.

Phía trước nhà gỗ, một đạo thân ảnh tĩnh tọa, trước người trưng bày một chút đồ uống trà.

Chu Tu Đồng đạp tại trên đất đai, chậm chậm hướng về nhà gỗ đi đến.

Đợi đến gần một chút, Chu Tu Đồng phát hiện cái kia nhà gỗ phía trước người đang ngồi, gương mặt cùng tầng thứ tư người kia không khác chút nào.

Trong lòng Chu Tu Đồng có suy đoán.

"Tiểu hữu, mời ngồi."

Thô kệch lại giọng ôn hòa từ nam tử kia trong miệng nói ra.

Chu Tu Đồng bước nhanh về phía trước, khoanh chân ngồi xuống.

"Đa tạ tiền bối."

Chu Tu Đồng cảm ơn.

Mời

Một ly linh trà bị nam tử trung niên đẩy lên trước người Chu Tu Đồng.

Chu Tu Đồng cảm ơn, nhẹ nhàng nhấp một miếng.

A

Chợt, nam tử trung niên than nhẹ một tiếng.

"Tiền bối cớ gì thở dài?"

Chu Tu Đồng đặt chén trà trong tay xuống hỏi.

"Tiểu hữu thiên tư cao tuyệt, liền ta cũng là cuộc đời ít thấy."

"Chỉ là đáng tiếc, ta lại không tu lôi pháp."

Nam tử trung niên lắc đầu thở dài nói..