Chương 360: Lôi Đình Đạo Thân

Chương 360: Lôi Đình Đạo Thân

"Ha ha ~ "

Trung niên cứng rắn lời của nam tử để Chu Tu Đồng có chút có chút xấu hổ.

Người này xem xét cũng không phải là phổ thông tu sĩ, thậm chí có khả năng chính là một vị Hóa Thần Tôn Giả.

Lại là đối nàng như vậy tán thưởng.

"Tiểu hữu không cần như vậy, thiên phú của ngươi chính xác kinh người, nếu là khai thác xuống dưới, có lẽ sẽ có không tưởng tượng được thu hoạch."

Nam tử trung niên cười nói một câu.

Trong lòng Chu Tu Đồng khẽ động, vị tiền bối này chỉ định biết một chút cái gì.

Chỉ là nam tử trung niên nói xong sau đó cũng không có tiếp tục nói nữa ý tứ.

Trong lòng Chu Tu Đồng có chút buồn bực.

Bất quá sau một lát, liền không suy nghĩ thêm nữa việc này.

"Tiền bối nói không tu lôi pháp, cái kia phía dưới tầng ba thế nào sẽ có lôi pháp tu sĩ hiển hóa?"

Chợt, Chu Tu Đồng nghĩ đến cái gì, hướng về nam tử trung niên hỏi.

"Ha ha, đây là nơi đây truyền thừa chi tháp công dụng."

"Cũng không phải công lao của ta."

Nam tử trung niên cười ha ha một tiếng, giải thích một câu.

Chu Tu Đồng như có điều suy nghĩ gật gật đầu.

"Vốn là dựa theo quy tắc, ngươi có thể liền qua tầng bốn, tới chỗ này, liền có thể đạt được bản tôn căn bản truyền thừa."

"Chỉ là ngươi cùng bản tôn sở tu nguyên vẹn khác biệt, truyền thừa cho ngươi cũng không quá lớn có ích. . ."

Nam tử trung niên ngưng mi nhìn về phía Chu Tu Đồng, vừa nói vừa rơi vào trầm tư.

Nghe vậy, trong lòng Chu Tu Đồng giật mình.

Sẽ không chính mình hao hết tâm lực đi tới nơi này, lại không có thu hoạch a.

Nếu là như vậy, cái kia thật đúng là khóc không ra nước mắt.

"Ngũ giai truyền thừa! Dù cho thuộc tính không cùng cũng không có quan hệ!"

Trong lòng Chu Tu Đồng gào thét, cũng là không dám biểu lộ ra.

Dù sao cũng là nhân gia truyền thừa, nếu là mình bộ dáng như vậy, khả năng sẽ hoàn toàn ngược lại.

Vừa mới trước mắt nam tử trung niên tự xưng không thể nghi ngờ là tiết lộ hắn là một vị Hóa Thần Tôn Giả.

Có

Bỗng nhiên, nam tử trung niên không để cho Chu Tu Đồng lòng thấp thỏm bao lâu, ánh mắt sáng lên.

"Ngày trước bản tôn du lịch giới khác thời điểm, từng đạt được một thức tàn pháp, hôm nay có lẽ, giao cho ngươi làm thích hợp nhất."

Nam tử trung niên nam tử trên mặt lộ ra mỉm cười.

Nhìn trước mắt Chu Tu Đồng, một chỉ điểm ra.

"Vù vù ~ "

Có quang mang từ đầu ngón tay mà lên.

Không có vào Chu Tu Đồng trong đầu.

Oanh

Như có lôi đình nổ vang.

Từng đạo lôi đình tại Chu Tu Đồng trong thức hải hiển hóa, kích thích sóng to gió lớn.

Chu Tu Đồng vô ý thức muốn phản kháng.

Những cái kia hiển hóa lôi đình cũng là từng bước hội tụ ngưng kết.

Hòa thành mấy cái thật to ẩn chứa vô tận đạo uẩn chữ triện.

"Lôi Đình Đạo Thân!"

Chu Tu Đồng lẩm bẩm lên tiếng.

Lôi Đình Đạo Thân bốn chữ lớn chậm chậm diễn hóa.

Tựa như thiên địa chưa phân, hoàn vũ hỗn độn một mảnh.

Bỗng nhiên có thần lôi du tẩu trong đó, hóa thành Hỗn Độn lôi hải.

Một đạo cao tới không biết bao nhiêu trượng thân ảnh màu tím từ trong biển Hỗn Độn Lôi cất bước mà ra.

Tựa như lôi đình chi tổ, đỉnh thiên lập địa cao lớn thân ảnh đều do lôi đình ngưng kết mà thành, cuồng bạo bá liệt. . .

Oanh

Chu Tu Đồng tâm thần chấn động mãnh liệt, lâm vào lôi đình này diễn hóa ý tưởng bên trong.

Từng đạo lôi đình màu tím tự nhiên mà hiện.

Không ngừng ngưng kết khuếch tán.

Có cao lớn hư ảnh hiện lên lại biến mất.

Như thế lặp lại không ngừng.

Không biết qua bao lâu.

Chu Tu Đồng lấy lại tinh thần.

Chậm chậm thở ra một hơi.

"Đa tạ tiền bối ban pháp!"

Chu Tu Đồng đứng dậy, cung kính hướng về trước mắt ngồi thẳng uống trà nam tử trung niên cảm ơn.

"Không sao, quy tắc như vậy."

Nam tử trung niên tùy ý khoát tay.

Hô

Nội tâm Chu Tu Đồng nhảy nhót.

"Tiểu hữu thiên phú quả nhiên bất phàm."

Nam tử trung niên nhìn xem khí tức có chút biến hóa Chu Tu Đồng, gật đầu tán thưởng.

"Tiền bối quá khen."

"Tiền bối phía trước nói du lịch giới khác, chẳng lẽ loại trừ giới này bên ngoài còn có thế giới khác ư?"

Thầm nghĩ lấy phía trước nam tử trung niên nói tới lời nói, Chu Tu Đồng giả bộ như vô tri dáng dấp, hướng về nam tử trung niên hỏi.

"Tự nhiên, vũ trụ vô hạn, thế giới ngàn vạn, năm đó cùng ta Huyền Hoàng đại thế giới từng có lui tới Đại Thiên thế giới không tại năm ngón phía dưới."

"Chỉ là, đáng tiếc. . ."

Trong mắt nam tử trung niên có hồi ức lóe lên một cái rồi biến mất.

"Huyền Hoàng đại thế giới. . ."

Nội tâm Chu Tu Đồng chấn động, đây là nàng chưa từng nghe qua danh xưng.

"Huyền Hoàng, Huyền Hoàng, chẳng lẽ đây cũng là Huyền Ương cùng Huyền Minh lưỡng giới tiền thân. . ."

Trong lòng Chu Tu Đồng suy nghĩ lưu chuyển.

"Tiền bối, sau đó thì sao?"

Chu Tu Đồng hỏi tiếp.

"Về sau, về sau, có Thượng Giới thế lực cường đại phát hiện chúng ta."

"Chiến tranh liền bạo phát. . ."

"Lại về sau, ta liền không biết."

Trong mắt nam tử trung niên toát ra tâm tình phức tạp khó hiểu.

"Bất quá bây giờ ta còn có thể tồn tại, có lẽ những người kia là không có đạt được."

Trong mắt nam tử trung niên tâm tình biến mất.

Hướng về bị lời nói rung động Chu Tu Đồng bổ sung một câu.

"Nguyên lai là dạng này. . ."

Trong lòng Chu Tu Đồng bừng tỉnh hiểu ra.

Nàng biết được nhiều bí mật.

Giờ phút này nghe được nam tử trung niên lời nói.

Trong lòng có suy đoán.

Huyền Hoàng đại thế giới bị Thượng Giới thế lực phát hiện, cả hai phát sinh chiến tranh, chính giữa không biết đã xảy ra chuyện gì, Huyền Hoàng đại thế giới phân liệt, hóa thành Huyền Ương cùng Huyền Minh lưỡng giới, có lẽ còn có thế giới khác, chỉ là không bị nàng biết được.

Sau đó liền Huyền Ương cùng Huyền Minh lưỡng giới giao hội, lưỡng giới đại chiến, Huyền Minh giới xâm lấn, bị Đại Tuyết Sơn kiếm tông cùng vô số cường giả ngăn lại.

Chu Tu Đồng thật lâu vô pháp theo trong suy nghĩ lấy lại tinh thần.

"Để tiền bối chê cười."

Chu Tu Đồng chậm chậm yên lặng, theo sau hướng về nam tử trung niên tạ lỗi.

"Không sao."

Hắn có thể lý giải Chu Tu Đồng chấn động.

Tựa như năm đó toà kia Cổ giới bên trong cường giả Hạ Giới mà tới thời điểm hắn chấn động đồng dạng.

Nhưng hắn chỉ là một tia phân thần, lưu tại nơi đây, chỉ là vì lưu lại truyền thừa.

Cho nên phía sau đã phát sinh sự tình hắn liền một mực không biết.

"Tiểu hữu, ngươi nên rời đi."

Nam tử trung niên đứng dậy, thò tay hướng về Chu Tu Đồng điểm tới, vô hình ba động tại cái này non xanh nước biếc ở giữa chảy xuôi.

Có lẽ là thời gian quá dài không cùng người nói chuyện với nhau, hắn hôm nay nói tới đã đầy đủ nhiều.

"Còn mời tiền bối cáo tri danh hào!"

Có khó có thể dùng kháng cự truyền tống lực lượng từ quanh thân không gian truyền đến, Chu Tu Đồng thân thể không tự chủ được phi thân lên.

"Bản tôn, sùng nghi."

Thô kệch thanh âm trầm ổn từ lớn tới nhỏ, nhưng vẫn là hoàn chỉnh truyền đến trong tai Chu Tu Đồng.

"Sùng nghi Tôn Giả. . ."

Chu Tu Đồng nhớ kỹ cái danh hiệu này.

Lại lần nữa lấy lại tinh thần thời khắc, thân ảnh đã đi tới cao trăm trượng bên ngoài tháp, ở vào trên không trung tầng năm vị trí.

To lớn lực áp bách từ giữa thiên địa truyền đến, cũng may nàng đã thành thói quen, xuôi theo lực lượng này hướng xuống rơi xuống mà đi.

Khục

"Ma Diêm, ngươi dĩ nhiên làm trái khế ước."

Dưới tháp cao.

Một đạo người khoác pháp bào màu xanh lam thân ảnh quỳ rạp xuống đất, khóe miệng không ngừng tràn ra máu tươi, khí tức mỏng manh.

Bóng người màu xanh lam đối diện.

Một đạo áo bào màu đen phủ đầy thân, trên mặt có hoa văn đen kịt tu sĩ ma khí trùng thiên.

"Ha ha, Vạn Pháp các đệ tử dĩ nhiên cũng như vậy ngây thơ."

Tên là Ma Diêm Ma Thần điện tu sĩ nhếch miệng lên, ý trào phúng rõ ràng.

"Ta đem ta đạt được truyền thừa giao cho ngươi, ngươi thả ta. . ."

Quỳ rạp xuống đất bóng người màu xanh lam trong lòng lạnh giá.

Hắn cũng không phải ngây thơ người, chỉ là tại hắn theo Cổ Tháp lúc đi ra, trùng hợp Ma Thần điện Ma Diêm cũng theo Cổ Tháp đi ra.

Ma Diêm không chút do dự xuất thủ, như vậy đột nhiên không kịp chuẩn bị thời khắc, cho dù hắn có phòng bị, nhưng vẫn là trước mất một chiêu.

Một bước sai liền là bước bước sai, đến lúc này, đã hết cách xoay chuyển.

"Ta muốn, là ngươi hết thảy. . ."

Ma Diêm bước bước ép sát.

Lúc này.

Cao lớn Cổ Tháp hào quang lấp lóe.

Một đạo đầu tóc tản ra thân ảnh màu tím từ trên trời giáng xuống..