Chương 361: Dùng dao mổ trâu cắt tiết gà

Chương 361: Dùng dao mổ trâu cắt tiết gà

Ân

Ma Thần điện áo đen tu sĩ Ma Diêm bước chân dừng lại, nghiêng người, hướng về đạo kia thân ảnh màu tím nhìn lại.

Không có đem phía sau lưng của mình lưu cho cái kia Vạn Pháp các tu sĩ, tuy là cái kia Vạn Pháp các tu sĩ đã mất đi sức phản kháng, nhưng vẫn không thể không phòng.

Nhìn xem không ngừng ho ra máu Vạn Pháp các tu sĩ, trong lòng Chu Tu Đồng hiểu rõ, đối cái này cũng không ngoài ý muốn.

"Ngươi chỉ là Kim Đan trung kỳ tu vi liền có thể đi đến một bước này, so chúng ta hai người kiên trì thời gian còn muốn lâu, thực lực không thể khinh thường a."

Ma Diêm khẽ cười một tiếng, trong miệng như tại tán thưởng.

Hắn trên đường đi đi, vào tầng thứ tư, bị cái kia Kim Đan hậu kỳ nam tử trung niên một chiêu đánh bại, đến một kiện pháp bảo, theo cái kia trong tháp cổ đi ra.

Một chút liền nhìn thấy cùng hắn gần như đồng thời đi ra cái kia Vạn Pháp các tu sĩ, không chút do dự liền đột nhiên xuất thủ, đánh cái kia Vạn Pháp các tu sĩ một cái trở tay không kịp.

Vậy mới có bây giờ dạng này cục diện.

Tuy là Chu Tu Đồng so với bọn hắn hai người nơi ở thời gian đều muốn lâu, nhưng hắn lại không nhận làm Kim Đan trung kỳ Chu Tu Đồng lại so với hắn càng mạnh, bất quá là ỷ vào tu vi thấp, mới chiếm một chút tiện nghi.

"Đạo hữu cũng thực lợi hại."

Chu Tu Đồng nhàn nhạt nói lấy, sau lưng một đầu phiêu tán tóc dài màu tím sậm chậm chậm buộc lên.

"Không biết đạo hữu đạt được bảo vật gì, có thể cho tại hạ biết, cũng để cho tại hạ được thêm kiến thức."

Ma Diêm ngữ khí không tên, hai tay chậm chậm dấu tại sau lưng.

Chu Tu Đồng liếc qua mất đi đấu pháp khả năng chính giữa nắm chắc thời gian khôi phục thương thế Vạn Pháp các tu sĩ.

Cái này Ma Thần điện tu sĩ dĩ nhiên là muốn đem hai người bọn hắn đều lưu ở nơi đây.

"Cũng không phải cái gì bảo bối tốt, còn mời đạo hữu hỗ trợ qua xem qua. . ."

Chu Tu Đồng vừa dứt lời, sau lưng một đạo to lớn lôi đình hóa thành hư ảnh bất ngờ xuất hiện, tóc dài màu tím sậm cũng tại lúc này có một chút màu vàng kim điểm xuyết trong đó.

Màu tím sậm phảng phất giống như nhân hình hư ảnh sừng sững giữa thiên địa, hai tay tự nhiên rủ xuống, trên bầu trời, có mây đen hội tụ, lôi đình màu tím tại mây đen kia trung du dắt không thôi.

Chu Tu Đồng nâng tay phải lên, bàn tay trắng noãn nhẹ như phiên hồng, lại tựa hồ như mang theo vạn quân lực lượng, hướng về phía trước nhấn tới.

Theo lấy Chu Tu Đồng động tác, sau lưng cái kia cao lớn lôi đình hư ảnh đồng thời nâng tay phải lên, lập tức, giữa thiên địa có lôi xà cuồng vũ, ầm vang hội tụ, hóa thành một đạo to lớn vô cùng bàn tay, từ trên trời giáng xuống, hướng về Ma Diêm chỗ tồn tại nhấn tới.

Cùng lúc đó.

Chắp hai tay sau lưng Ma Diêm tại Chu Tu Đồng lời nói vừa dứt thời điểm, tay phải cũng làm kiếm chỉ, đột nhiên từ phía sau lưng lộ ra, hướng về Chu Tu Đồng điểm tới.

Một chuôi tấc hơn kích thước huyết sắc tiểu kiếm từ đầu ngón tay mà ra, nhanh chóng biến lớn, hóa thành ba thước lớn nhỏ, như huyết sắc lưu tinh, mang theo ý khát máu.

Hai người dĩ nhiên đồng thời lựa chọn xuất thủ.

Oanh

Thoáng qua ở giữa.

To lớn lôi đình chưởng hung hăng đặt tại cái kia ba thước trường kiếm màu đỏ bên trên.

Đỏ tía hai màu đan xen.

Khí thế va chạm nhau phía dưới.

Cái kia vốn là bản thân bị trọng thương Vạn Pháp các tu sĩ vô lực ngăn cản, bị cái này trùng kích lực lượng hất bay ra ngoài.

Oanh

Lôi đình nổ vang, huyết sắc lưu tinh bay ngược, cái kia to lớn thiên địa chưởng cũng bị ngăn trở dừng lại.

Dung

Chu Tu Đồng quát khẽ.

Sau lưng cái kia cao lớn lôi đình hư ảnh nhanh chóng thu nhỏ, dung nhập vào Chu Tu Đồng thể nội.

Oanh

Chu Tu Đồng màu vàng tím đầu tóc bay lượn, khí thế tăng vọt.

Hai thanh bảo chùy màu vàng tím xuất hiện, bị nắm tại trong hai tay.

Ầm

Có lôi đình từ trên trời giáng xuống, ánh sáng lập loè thiên địa, Chu Tu Đồng thân ảnh biến mất tại chỗ.

Một bên kia.

Ma Diêm phất tay đem huyết sắc lưu tinh chiêu tới bên cạnh, chỉ là nhưng trong lòng có chút không tốt lắm, ánh mắt có chút ngưng trọng.

"Tính sai. . ."

Ma Diêm sắc mặt có chút không dễ nhìn.

Vốn cho rằng bất quá là một cái Kim Đan trung kỳ tu sĩ, dùng tu vi của hắn, chắc chắn là dễ như trở bàn tay, không nghĩ tới Chu Tu Đồng dĩ nhiên so cái kia Kim Đan hậu kỳ Vạn Pháp các tu sĩ còn mạnh hơn.

Giờ này khắc này, hắn đã không có suy nghĩ lại đi quản cái kia không biết bị hất bay đến nơi nào không biết sinh tử Vạn Pháp các tu sĩ.

Thần thức toàn lực tản ra.

Tìm kiếm lấy cái kia biến mất ở trong sấm sét Chu Tu Đồng thân ảnh.

Oanh

Ma Diêm hóa thành một đoàn sương đen, thân hình tại trong hắc vụ không ngừng biến hóa.

Hắn nhưng không có tại chỗ chờ lấy chịu đòn thói quen.

Lúc này.

Hắc khí bên ngoài sương mù, một chuôi hóa thành to như núi bảo chùy màu vàng tím hung hãn nện xuống.

Oanh

Sương đen tại cái này oanh kích xuống, ầm vang tản ra, hiển lộ ra Ma Diêm hư ảnh.

Một đạo lôi đình dùng sét đánh không kịp bưng tai chi thế, xuất hiện tại hư ảnh phía sau.

Một chuôi bảo chùy từ trên xuống dưới, hướng về Ma Diêm đầu mạnh mẽ nện xuống, vừa nhanh vừa mạnh, tốc độ cực nhanh, vô pháp né tránh.

"Nên chết!"

Trong lòng Ma Diêm còi báo động mãnh liệt.

Không chút nghĩ ngợi, một đạo màu đen kịt thuẫn từ trong tay trái bay ra, vắt ngang tại trên đỉnh đầu.

Đông

To lớn va chạm âm hưởng đến.

Màu đen thuẫn điên cuồng chấn động, khí tức hỗn loạn.

Phốc

Phía dưới, vốn muốn khống chế huyết sắc dài ba thước kiếm hướng về sau công kích Ma Diêm pháp lực vừa loạn, khí huyết nghịch tuôn, trong miệng phun ra một miệng lớn máu tươi, khí tức giảm đột ngột.

Ma Diêm thân thể run lên, quỳ một gối xuống dưới đất.

Một đạo trắng nõn như ngọc bàn tay lặng yên đặt tại Ma Diêm trên lưng.

Oanh

Ma Diêm bị trọng kích, thân thể không tự chủ được bay thẳng mà ra.

Cái kia màu đen thuẫn đập xuống dưới đất, ngắn ngủi mất đi uy năng.

"Khụ khụ ~ "

"Đạo hữu dừng tay!"

Trong lòng Ma Diêm hoảng hốt.

Thiếu nữ kia quả thực không phải người!

"Còn mời đạo hữu không nên quên chúng ta ước định!"

Ma Diêm tận lực bình phục pháp lực cùng cuồn cuộn khí huyết, trong miệng nhanh chóng hô.

Chỉ là đáp lại hắn cũng chỉ có oanh minh không ngừng tiếng sấm.

Từng đạo lôi đình màu tím từ trên trời giáng xuống, không ngừng đánh vào Ma Diêm trên thân thể.

Trốn

Ma Diêm cắn chót lưỡi, phun ra một ngụm tinh huyết.

Trong lòng hét lớn.

Thân thể lập tức hóa thành một đoàn huyết vụ, hướng về tứ phương bỏ trốn mà đi.

"Lôi ngục!"

Có giọng nữ dễ nghe tại không trung vang lên.

Giữa thiên địa, lôi đình bao phủ, hóa thành một phương tù khốn chi cảnh.

"A ~ a ~ a ~ "

Không ngừng có huyết sắc tại dưới lôi đình hóa thành tro tàn.

Từng tiếng tiếng kêu thảm thiết đau đớn không ngừng truyền ra.

Một lát sau.

Một đạo thê lương khí tức uể oải thân ảnh màu đen chậm chậm từ huyết sắc ngưng kết mà ra.

"Đạo hữu, ta là Ma Thần điện. . ."

Ma Diêm thê lương rống to.

Một chuôi to lớn bảo chùy từ trong lôi đình rơi xuống.

Oanh

Đem lời còn chưa dứt Ma Diêm đập xuống dưới đất, mất đi khí tức.

Hô

Xác nhận Ma Diêm đã chết, Chu Tu Đồng nhẹ nhàng thở ra.

Vội vã tán đi mới lĩnh ngộ không lâu Lôi Đình Đạo Thân.

Đạo này tàn pháp uy năng cực lớn, sơ bộ lĩnh ngộ liền có thể đem thực lực của nàng lần nữa tăng lên nhiều như thế.

Lôi pháp vốn là bạo liệt bá đạo, cái này Lôi Đình Đạo Thân càng là như vậy.

Vẻn vẹn những cái này biểu thị thời gian, liền đã hao phí nàng rất nhiều pháp lực cùng thể lực.

"Pháp lực tiêu hao tốc độ thật là dọa người. . ."

Chu Tu Đồng âm thầm líu lưỡi.

Phất tay tán đi lôi đình.

Lại đem bảo chùy màu vàng tím triệu hồi, thu về thể nội ôn dưỡng.

Không có vội vã đi tìm Ma Diêm túi trữ vật, mà là lấy ra mấy mai tam giai cực phẩm đan dược nuốt.

Một lát sau.

Chờ khí tức ổn định.

Chu Tu Đồng đi tới khiếm khuyết phía trước Ma Diêm, đem bên hông túi trữ vật thu hút trong tay.

Ngoài ra còn có một chuôi ba thước trường kiếm màu đỏ cùng một đạo màu đen thuẫn.

Đều là cực kỳ thượng thừa tam giai pháp bảo.

Tuy là bây giờ đều đã mất đi rất nhiều uy năng.

Chu Tu Đồng đem sót lại tại trong túi trữ vật lạc ấn ma diệt.

Ồ

Trong túi trữ vật, có nhiều linh thạch, đan dược các loại bảo vật.

Trừ đó ra, còn có một chuôi tứ giai pháp bảo trường kiếm.

Chu Tu Đồng lấy ra, cầm trong tay tường tận xem xét chốc lát.

Món pháp bảo này cũng không luyện hóa dấu tích.

"Hẳn là người này tại trong tháp thu hoạch. . ."

Trong lòng Chu Tu Đồng nắm chắc.

Lập tức đem từng kiện từng kiện bảo vật nhộn nhịp để vào chính mình trong túi trữ vật.

Trong tay xuất hiện từng đạo điện mang, đem thi thể cùng túi trữ vật tiêu diệt..