Chương 362: Đều có duyên ngộ

Chương 362: Đều có duyên ngộ

Làm xong tất cả những thứ này.

Chu Tu Đồng hướng về xa xa nhìn lại.

Chỉ thấy một đạo bóng người màu xanh lam run run rẩy rẩy đứng dậy, hướng về Chu Tu Đồng chỗ tồn tại phương vị hành lễ.

Trong lòng Vạn Thiên Minh chấn kinh đắng chát xen lẫn.

Hắn vốn định thừa dịp hai người tranh đấu khôi phục thương thế.

Lại nhìn tình huống, là hỗ trợ vẫn là đào tẩu.

Chỉ là ý tưởng này xuất hiện không bao lâu, hắn liền bị hai người giao thủ dư ba cho đã ngộ thương.

Dẫn đến hắn vốn là thân thể bị trọng thương thương càng thêm thương.

Lúc này còn có thể đứng dậy, đã là hắn thực lực phi phàm, nội tình không tệ.

Nhìn xem cái kia yên lặng đứng yên thân ảnh màu tím.

Vạn Thiên Minh có khó nói lên lời không thể tin.

"Đa tạ đạo hữu xuất thủ cứu giúp!"

Vạn Thiên Minh đè xuống khiếp sợ trong lòng, chân thành nói cảm ơn.

Chỉ là trong lòng bất ổn, không yên bất an.

Dù sao lấy cái kia thân ảnh màu tím thực lực, cho dù hắn không bị thương, hắn đều không nhất định là nó đối thủ.

Nếu là đối với hắn lên lòng xấu xa, hắn thật đúng là mới ra hang sói, lại vào miệng cọp.

"Đạo hữu không cần như vậy."

Chu Tu Đồng không có nhân lúc cháy nhà mà đi hôi của ý tứ.

Gật đầu một cái, chuẩn bị quay người rời đi.

"Đạo hữu, đây là ta một chút tâm ý, còn mời đạo hữu nhận lấy."

Vạn Thiên Minh vội vàng lên tiếng hô.

Đem một đạo ngọc bàn hướng về Chu Tu Đồng truyền tới.

Chu Tu Đồng bước chân dừng lại.

Thò tay nắm chặt cái kia ngọc bàn.

"Tù Sơn Ấn. . ."

Một đạo tin tức từ ngọc bàn trung lưu vào Chu Tu Đồng trong đầu.

"Đây là tại tầng bốn thời điểm, sùng nghi Tôn Giả hư ảnh chỗ làm chiêu thứ nhất. . ."

Mắt Chu Tu Đồng sáng lên.

"Tứ giai. . ."

Nhìn thấy cuối cùng, trong lòng Chu Tu Đồng lẩm bẩm.

"Như vậy liền đa tạ đạo hữu."

Chu Tu Đồng không có chối từ.

Tiếp nhận đạo kia ngọc bàn thu vào trong túi trữ vật.

Gặp Chu Tu Đồng nhận lấy, trong lòng Vạn Thiên Minh buông lỏng.

Đồng thời có chút ai thán.

Bất quá còn tốt bản thân không việc gì.

"Đạo hữu, cẩn thận Ma Thần điện tu sĩ. . ."

Vạn Thiên Minh hướng về xa xa rời đi Chu Tu Đồng kêu một tiếng, cũng quay người rời khỏi, chuẩn bị chữa khỏi thương thế lại tìm cơ duyên.

Xa xa.

Chu Tu Đồng gật gật đầu.

Mới giết một cái Ma Thần điện đệ tử, nàng tự nhiên sẽ cẩn thận một chút.

...

Tu Đà cổ cảnh, Thủy chi vực.

Điểm xuyết lấy lấm ta lấm tấm lớn nhỏ không đều cuồng bạo chi hải bên trên.

Một đạo biểu lộ ra khá là trẻ tuổi thân ảnh tránh né lấy thao thiên cự lãng, ngừng chân lưu lại tại không trung.

Ba chuôi màu sắc khác nhau, tạo hình khác biệt trường kiếm xoay quanh tại trẻ tuổi thân ảnh xung quanh, tản mát ra nhàn nhạt uy thế.

Xua tán lấy dưới vực sâu, mơ ước hết thảy trong biển yêu.

Chu Lạc Nhân ngưng mi, thần thức hướng về phía dưới sâu không thấy đáy cuồng bạo chi hải tìm kiếm.

Quanh người màu lam nhạt dài ba thước kiếm Bồi Vũ Kiếm nhẹ nhàng lay động, tựa như nhảy nhót.

"Phía dưới ư. . ."

Chu Lạc Nhân do dự chốc lát.

Tay phải một điểm.

Chu Diễm cùng Lô Nhai hai kiếm bị thu hồi thể nội.

Chỉ còn sót lại chuôi kia Bồi Vũ Kiếm màu lam nhạt.

Đi

Chu Lạc Nhân hướng xuống một chỉ.

Bồi Vũ Kiếm hóa thành một đạo sợi nhỏ, không vào biển bên trong.

Chu Lạc Nhân thân hình hơi động, theo sát phía sau.

Trên mình pháp lực vận chuyển.

Vù vù ~

Chu Lạc Nhân đâm vào trong biển, nhưng lại không bị đại dương nhuộm dần.

Một đường hướng phía dưới.

Ánh sáng càng ảm đạm.

Chu Lạc Nhân duy trì cảnh giác, tùy theo Bồi Vũ Kiếm tại phía trước dẫn đường.

Hồi lâu sau.

Bồi Vũ Kiếm một hồi.

Mắt Chu Lạc Nhân sáng lên.

Đáy biển, xa xa.

Một khỏa to lớn màu thủy lam viên châu tại hắc ám đáy biển tản ra ánh sáng nhạt.

"Tứ giai Tủy Tâm Ngọc. . ."

"Ha ha, ngươi ngược lại thật có phúc."

Chu Lạc Nhân đối trước người Bồi Vũ Kiếm cười mắng.

Tủy Tâm Ngọc chính là luyện chế pháp bảo tuyệt hảo tài liệu.

Có mai này Tủy Tâm Ngọc thu hoạch.

Lại phụ lấy cái khác linh tài, đợi đến hắn đột phá Nguyên Anh, liền có thể lập tức đem bản mệnh pháp bảo Bồi Vũ Kiếm thăng tới tứ giai.

Có Tủy Tâm Ngọc gia trì, phẩm tướng chắc chắn không tầm thường.

Bồi Vũ Kiếm run rẩy.

Vù vù ~

Lúc này, có một đạo khí tức từ hào quang màu xanh nước biển phía dưới mà lên.

Một đạo giống như xúc tu dây leo xuyên phá đen kịt đại dương, hướng về Chu Lạc Nhân chỗ tồn tại quấn quanh mà tới.

"Nhìn tới không có đơn giản như vậy. . ."

Chu Lạc Nhân nụ cười hơi thu lại.

Thò tay nắm trước người Bồi Vũ Kiếm.

...

Thủy chi vực một đầu khác.

Một toà bị to lớn sương mù dày đặc ngăn cách thần thức thăm dò trên hải đảo.

Trung tâm hải đảo.

Một toà tản ra nhàn nhạt hào quang xưa cũ cung điện đứng sừng sững.

Phía trước cung điện.

Một vị chừng ba mươi tuổi dáng dấp dịu dàng nữ tử yên tĩnh đứng thẳng, trên mặt ý mừng rõ ràng.

Chu Lễ Nguyệt có chút mừng rỡ nhìn trước mắt cung điện.

Lúc này, nguyên bản phức tạp nhiều biến trận pháp ở trong mắt nàng đã mất đi bí mật.

Khoảng thời gian này lĩnh hội đến nay, Chu Lễ Nguyệt xem như đem tòa trận pháp này huyền bí lĩnh hội không sai biệt lắm.

Nếu là Chu Lễ Nguyệt nguyện ý.

Nàng lúc này liền có thể bắt tay vào làm tuỳ tiện phá trận mà vào.

Chỉ là Chu Lễ Nguyệt cũng không có lập tức làm như vậy.

Phất tay, đem trôi nổi tại sau lưng trận bàn thu về.

Hai tay bấm niệm pháp quyết.

Có trận kỳ trở về.

Bao phủ tại trên hải đảo sương mù dày đặc bắt đầu tán đi.

Sau khi làm xong những việc này.

Chu Lễ Nguyệt nhìn xem trước người nhàn nhạt ánh sáng nhạt.

Nhẹ nhàng thở dài.

Lĩnh hội trận pháp mục đích chính là vì loại bỏ trận pháp.

Do dự một chút.

Chu Lễ Nguyệt cất bước, chuẩn bị phá trận mà vào.

Lúc này.

Phía trước cung điện, hào quang run rẩy.

Cái kia quang mang nhàn nhạt chậm chậm biến hóa, tạo thành một con đường tới.

Chu Lễ Nguyệt động tác một hồi.

Sắc mặt nghiêm túc.

Thần thức tản ra cũng là cũng không phát hiện cái gì không đúng dấu hiệu.

Chu Lễ Nguyệt lấy ra một mai trận bàn.

Hướng về đạo kia thông đạo đi đến.

Một đường mà đi.

Trong lòng Chu Lễ Nguyệt lo lắng không có thực hiện.

Không bao lâu, liền xuyên qua đại trận, đi tới xưa cũ phía trước cung điện.

Cung điện nguy nga, nhưng không có sinh cơ.

To lớn cửa cung bên trên, treo lấy một đạo tấm biển.

Bên trên có bốn chữ.

"Trận hỏi trường sinh. . ."

Trong lòng Chu Lễ Nguyệt yên lặng.

Đẩy cửa vào.

Chu Lễ Nguyệt cảnh tượng trước mắt lưu chuyển.

Phảng phất đổi thiên địa.

Trước mắt, là một mảnh cao điểm san sát lạ lẫm địa phương.

"Thiên địa có thể thành trận?"

Có thanh âm già nua tại Chu Lễ Nguyệt bên tai vang lên.

Theo lấy tiếng nói vừa ra.

Chu Lễ Nguyệt trước mắt từng tòa cao điểm bắt đầu lay động.

Sinh trưởng, lệch vị trí, va chạm. . .

Đúng là dùng mảnh này quần phong địa phương làm trận!

Trong lòng Chu Lễ Nguyệt chấn động không thôi.

Không quan tâm chính mình thân ở chỗ nào.

Tập trung tinh thần nhìn trước mắt các loại biến hóa.

Hấp thu không giống nhau trận pháp kiến thức.

...

Tu Đà cổ cảnh, Hỏa chi vực, một toà dưới đất trong động đá vôi.

Chưa bao giờ dập tắt vĩnh hằng hỏa diễm không ngừng bốc cháy.

Một đạo lưng treo trường kiếm, một tay nắm vào trẻ tuổi thân ảnh nhìn phía trước một gốc to lớn hoa sen màu đỏ rực.

Nhìn kỹ lại, cái kia cũng không phải thật sự là hoa sen, mà là từ từng đạo hỏa diễm hội tụ mà thành Hồng Diễm Chi Hoa.

Trước người Hồng Diễm Chi Hoa.

Đứng thẳng một cái một người cao lớn nhỏ, tướng mạo kỳ dị yêu thú.

Kỳ dị yêu thú sinh trưởng hai đạo lóe ra hàn quang giống như lợi nhận Song Thứ.

"Thối Diễm Đường Thú. . ."

Trong lòng Chu Tu Nguyện không ngừng hồi ức, cuối cùng nhớ ra tại trong tộc Công Pháp lâu bên trong trong một bản cổ tịch nhìn thấy tương tự cái này kỳ dị yêu thú ghi chép.

Chỉ là có chút không xác định.

Thối Diễm Đường Thú, nhúng liệt diễm mà sinh, cầm sắc Song Thứ, nhanh cực, lực cực, mũi cực. . .

Trong lòng Chu Tu Nguyện ngưng trọng.

Chậm chậm rút ra treo ở bên hông Nhất Tâm Kiếm.

Hắn sẽ không đến đây thối lui, hắn muốn dùng đóa kia ngưng hình Hỏa Diễm Liên Hoa rèn luyện Nhất Tâm Kiếm.

Chu Tu Nguyện cầm kiếm mà đứng, trên mình cực hàn ý nghĩ chậm chậm phát ra.

Có băng hoa ngưng kết, chỉ là bị cái kia không ngừng bốc cháy vĩnh hằng hỏa diễm nung chảy.

"Vù vù ~ "

Ngưng hình hồng diễm phía trước hoa sen, Thối Diễm Đường Thú biến mất.

"Thật nhanh!"

Chu Tu Nguyện giơ kiếm ngang ngăn.

Oanh

Hai thanh lóe ra hàn quang gai sắc bổ vào Nhất Tâm Kiếm bên trên.

Chu Tu Nguyện phi thân trở lui, trong lòng càng ngưng trọng.

Cái này không ngừng bốc cháy hỏa diễm đối với hắn rất có áp chế.

Tuy là có thể ma luyện kiếm ý của hắn, nhưng cũng để cho thực lực của hắn nhận lấy hạn chế.

Chu Tu Nguyện lại không suy nghĩ nhiều.

Thân hình dừng lại, lấn người hướng về phía trước.

Ở trong hỏa diễm.

Hai đạo tàn ảnh không ngừng va chạm biến hóa, có chút băng hoa tán lạc, nhưng lại nhanh chóng biến mất, kim thiết giao kích âm thanh không ngừng, trong lòng đất trong động đá vôi tiếng vọng..