Chương 363: Vật đổi sao dời

Chương 363: Vật đổi sao dời

Tu Đà cổ cảnh, Phong chi vực.

Ầm

Một đạo mấy chục trượng kích thước màu xanh đậm long tức từ trên cao bên trong một đầu chừng trăm trượng kích thước màu xanh lục Độc Long trong miệng phun ra.

Màu xanh đậm long tức mang theo ăn mòn, nóng rực khí tức, vạch phá không gian, hướng về phía dưới trốn chạy hai đạo thân ảnh bao phủ tới.

Ngay tại cái kia long tức gần đánh vào hai đạo thân ảnh kia bên trên thời gian.

Một mai có huyền ảo hoa văn vảy đen theo thân ảnh kia bên trái bay ra, đón gió biến lớn, hóa thành mấy chục trượng lớn nhỏ.

Oanh

Long tức đánh vào vảy đen bên trên, truyền ra tiếng vang ầm ầm.

Chịu cái này một kích, phía dưới hai đạo thân ảnh bên trong một người ho ra máu, khí tức suy sụp.

Giữa không trung, vảy đen thu nhỏ, bay trở về bên người hai người.

"Mộc huynh, ta sắp không chịu được nữa. . ."

Chu Tương Dục một bên thổ huyết một bên không ngừng hướng trong miệng đút lấy đan dược.

Đồng thời tốc độ không giảm, ngược lại nhanh hơn mấy phần, cùng thất công tử Mộc Thanh Ly một đạo, điên cuồng chạy trốn.

Không trung, một đầu trăm trượng kích thước ba chân ba trảo Độc Long trong mắt có chút tức giận.

"Nên chết, lại là cái này gặp quỷ lân phiến. . ."

Trong lòng Long Ngạo Thế tức giận.

Cái kia lân phiến không chỉ cực kỳ kiên cố, còn có khó mà tiếp nhận nhàn nhạt uy áp.

Mỗi lần bị cái kia Chu gia Trúc Cơ kỳ sâu kiến tế ra thời điểm, đều làm hắn hoảng sợ, để hắn vô pháp toàn lực xuất thủ, đến mức mấy lần bị cái kia hai cái Trúc Cơ kỳ sâu kiến đào thoát.

Loại cảm giác này để hắn mười phần khó chịu.

"Chu huynh, ngươi lại chống chút."

Bên người Chu Tương Dục, thất công tử Mộc Thanh Ly sắc mặt đồng dạng không dễ nhìn, trong tay cầm một đạo tinh thần điểm xuyết trong đó, có tinh quang lập loè lớn chừng bàn tay mâm tròn.

Lúc này, mâm tròn bên trên tinh quang chậm chậm gia tăng, đem mâm tròn bốn phần năm điểm sáng.

Khục

Chu Tương Dục ho ra một cái chết máu, trong thân thể dễ chịu hơn khá nhiều.

Chỉ là còn không chờ chậm lại một hồi.

Trên không.

Có ba căn vuốt rồng đâm thủng tầng mây hướng về hai người bắt tới.

Kim Đan sơ kỳ khí tức tiêu tán mà ra, đem Phong chi vực cương phong quấy nhiễu, bằng thêm mấy phần uy năng.

"Nên chết!"

Chu Tương Dục giận mắng một tiếng, hai tay bấm niệm pháp quyết.

Cái kia bảo hộ bên người vảy đen lần nữa biến ảo, che trên đỉnh đầu hai người không.

Trên mình vàng đen hai màu càng dày đặc, một đạo khoanh chân ngồi tại trên đài sen màu vàng kim Phật Đà hư ảnh từ Chu Tương Dục trong thân thể hiển hiện ra.

"Đỉnh thiên lập địa!"

Trong lòng Chu Tương Dục tức giận.

Sau lưng Phật Đà hư ảnh một tay tạo thành chữ thập, tay phải hướng bên trên, tựa như tại chống đỡ toàn bộ bầu trời.

Oanh

To lớn màu xanh đậm vuốt rồng đụng vào đen kịt trên lân phiến, vảy đen không việc gì, chỉ là không biết làm sao Chu Tương Dục tu vi quá thấp, vảy đen chìm xuống, đem cái kia màu vàng kim Phật Đà hư ảnh đụng nát, lần nữa biến ảo.

Phốc

Chu Tương Dục lần nữa thổ huyết.

Kém chút từ không trung cắm xuống, may mắn có thất công tử tại bên cạnh, kéo lại Chu Tương Dục.

Tốt

Thất công tử Mộc Thanh Ly âm thanh giống như thiên ngoại thanh âm, tại Chu Tương Dục bên tai vang lên.

Tại cái kia to lớn màu xanh đậm vuốt rồng phá vỡ ngăn cản lần nữa hướng về hai người bắt tới thời điểm.

Mộc Thanh Ly tinh quang trong tay mâm tròn hiển lộ tài năng.

"Tinh Thần Bàn, vật đổi sao dời!"

Trong miệng Mộc Thanh Ly Niệm Niệm có tiếng.

Theo lấy tiếng nói vừa ra, có tinh quang tự nhiên mà hiện, Tinh Thần Bàn chuyển động một tấc.

Chu Tương Dục cùng Mộc Thanh Ly thân ảnh của hai người biến mất tại chỗ.

Sót lại trong tinh quang, một cái màu xanh đậm vuốt rồng vồ xuống, lại vồ hụt.

"Tốt tốt tốt!"

Không trung, Long Ngạo Thế khí đến sáu lỗ bốc khói, lại là loại này chạy trốn thủ đoạn.

"Ta nhìn ngươi có thể sử dụng mấy lần. . ."

Long Ngạo Thế gầm nhẹ, hướng về xa xa bay đi.

Vù vù ~

Phong chi vực một chỗ.

Một đạo tinh quang ngưng hiện.

Hai đạo thân ảnh từ trong tinh quang lảo đảo mà ra.

Hô

Chu Tương Dục nhẹ nhàng thở ra.

"Đầu kia xuẩn long thật là đủ cố chấp!"

Mộc Thanh Ly nhìn xem Tinh Thần Bàn trong tay lần nữa yên lặng, điểm điểm tinh quang chậm chậm hội tụ, liền giận không chỗ phát tiết.

Hắn Tinh Thần Bàn chính là Tinh Ái Tôn Giả ban cho hắn thoát thân chí bảo.

Chỉ là cũng có sử dụng hạn chế, cần thời gian khôi phục.

"Vẫn là nhà ngươi lão tổ lân phiến dễ dùng!"

Mộc Thanh Ly nhìn xem một điểm dấu tích đều không có sót lại màu đen huyền ảo lân phiến, ánh mắt thèm muốn.

"Ngươi cuộn cũng không kém."

Chu Tương Dục thuận miệng trả lời.

Hai người không dám lưu lại, Chu Tương Dục lấy ra trận kỳ, cảm ứng một chút, hướng về cảm ứng bên trong phương vị bỏ chạy.

Hai người bọn hắn không phải cái kia Thâm Uyên Độc Long đối thủ, dù cho có hai kiện chí bảo tại thân, bị cái kia Thâm Uyên Độc Long đuổi kịp mài chết cũng chỉ là sớm muộn sự tình.

Chỉ có cùng Chu gia cái khác trưởng bối tụ hợp mới có lấy cơ hội.

Chỉ hy vọng trên đường không cần gặp được một đầu khác Thâm Uyên Độc Long, nếu là như vậy, hai người bọn hắn liền thật xong đời.

...

"Lại thay đổi. . ."

Phong chi vực, một xích một xanh hai đạo thân ảnh lấy ra trong túi trữ vật trận kỳ, sắc mặt nghiêm túc.

"Nhìn tới phiền toái còn không có giải quyết."

"Tăng thêm tốc độ!"

Thân mang màu xanh linh bào Chu Định Dương chau mày.

Xích bào Chu Định Trạch gật đầu một cái.

Hai người thay đổi phương hướng, tốc độ lần nữa nhanh mấy phần.

...

Phanh

Trong thông đạo đen kịt, một tia tia lửa đột nhiên từ phía trước thoát ra.

Ánh lửa xinh đẹp, đem hai đạo thân ảnh giật nảy mình.

Nắm lấy tản ra ánh sáng bảo châu Bắc Hải trưởng lão thân hình dừng lại, theo sau lưng Tề Đại Đức một cái không quan sát, kém chút đụng vào.

Phía trước, từng sợi tia lửa đột hiển.

"Tề trưởng lão, có biết chuyện gì?"

Tuấn tú phiêu dật Bắc Hải trưởng lão hướng về sau lưng Tề Đại Đức hỏi.

Tề Đại Đức chính là Kim Đan trung kỳ tu vi, thần thức mạnh hơn hắn.

"Không biết."

Ngọc diện áo trắng Tề Đại Đức lắc đầu.

"Nên chỉ là sợ bóng sợ gió một tràng."

Tề Đại Đức lại bổ sung.

Bắc Hải trưởng lão gật đầu.

Theo sau thận trọng lần nữa tiến lên.

Ai

Lúc này, Tề Đại Đức bỗng nhiên kéo lại Bắc Hải trưởng lão, thần sắc căng thẳng, trong tay quạt xếp bày ra, có quang mang lưu chuyển.

Bắc Hải trưởng lão trong lòng hơi kinh, làm xong hướng về sau trốn chạy chuẩn bị.

"Thế nhưng Chu gia đạo hữu?"

Có giọng nữ êm ái từ ánh lửa chợt hiện địa phương truyền đến.

"Không tệ."

Bắc Hải trưởng lão cùng Tề Đại Đức liếc nhau, yên lặng chốc lát, gật đầu đáp ứng.

"Thương Nguyệt môn khanh như gặp qua hai vị đạo hữu."

Một đạo thân mang vẽ có trăng khuyết đồ án nữ tu từ trong ngọn lửa hiện thân, hướng về hai người làm lễ.

Nữ tu khí chất thanh lãnh, nhưng cực kỳ ôn nhu, ngữ khí hơi có chút nhẹ nhàng.

Bắc Hải trưởng lão cùng Tề Đại Đức hai người nhìn lại, phát hiện chính xác là tại vẫn Tiên Bình nguyên lúc, Thương Nguyệt môn bên trong thấy qua thân ảnh.

Vậy mới chậm chậm bước nhanh hơn, đi tới trong ngọn lửa.

"Chu gia Bắc Hải, Tề Nhược Tiên gặp qua khanh như đạo hữu."

Bắc Hải trưởng lão cùng Tề Đại Đức cùng nhau làm lễ.

Chỉ là Tề Đại Đức nói tới lời nói kém chút để Bắc Hải trưởng lão trang trọng sắc mặt phá công.

Bắc Hải trưởng lão khóe mắt quét nhìn lườm Tề Đại Đức một chút, hoảng hốt tại nói, đây thật là tên của ngươi?

Tề Đại Đức nhìn như không thấy, chẳng biết lúc nào, khóe miệng đã mang theo cười yếu ớt, ánh mắt sáng rực, khí chất trong trẻo.

Nếu không phải quen thuộc người, nhìn thấy bộ dáng này Tề Đại Đức chắc chắn không dám cùng hắn nhận nhau.

"Bắc Hải đạo hữu, như tiên đạo hữu, các ngươi thế nào sẽ ở nơi đây?"

Nhìn thấy thân ảnh của hai người, Thương Nguyệt môn khanh như ánh mắt sáng lên, tim đập tựa hồ cũng có một chút tăng nhanh.

Ban đầu ở vẫn Tiên Bình nguyên thời điểm, nàng liền đã chú ý tới hai người, sợ hãi thán phục tại hai người dung nhan tư thế.

Không nghĩ tới lại có thể tại cái này gặp gỡ.

Dạng này tâm tư cẩn thận kéo dài, khanh như ánh mắt lơ lửng, dùng lời nói che giấu chính mình một chút khác thường..