Chương 364: Hình ảnh

Chương 364: Hình ảnh

"Nhân duyên trùng hợp."

"Khanh như đạo hữu như thế nào tại cái này?"

Bắc Hải trưởng lão cười khổ một tiếng, cũng không nhiều lời.

Lặng lẽ đánh giá một lần, phát hiện bên cạnh còn có một cái lối đi tối thui.

Cái này Thương Nguyệt môn nữ tu nên là theo cái thông đạo này mà tới.

"Việc này nói rất dài dòng."

"Không bằng chúng ta kết bạn đồng hành, vừa đi vừa nói."

Thương Nguyệt môn khanh như không để lại dấu vết đề nghị.

Bắc Hải trưởng lão cùng Tề Đại Đức liếc nhau, chậm chậm gật đầu đáp ứng.

Ba người nói chuyện với nhau chốc lát, xuôi theo ánh lửa không ngừng sáng lên phía trước bước đi.

...

Tu Đà cổ cảnh, một chỗ rộng lớn trong không gian.

Từng đạo xuất hiện ở trong không gian tự nhiên mà hiện.

Trong hình.

Có giống như lôi đình hóa thân thân ảnh màu tím đang phi nước đại.

Nắm chắc trăm trượng kích thước màu xanh đậm Độc Long vào biển chém giết.

Có chân đạp vân văn Thiên Cơ các tu sĩ đo lường tính toán định vị.

Có đao quang nổi lên bốn phía, có trăng khuyết ngang trời, có ma khí ngang dọc, có liệt dương huy hoàng, có Tu La tàn phá bốn phía. . .

Hết thảy đủ loại, không phải là ít.

Hình như đem trọn cái Tu Đà cổ cảnh bao quát tại bên trong.

Từng đạo trong tấm hình.

Có một toà không đáy tầng chín tiểu tháp.

Tiểu tháp như có khiếm khuyết, cũng không uy năng hiển lộ.

Trên tiểu tháp, ngồi ngay thẳng một đạo cao khoảng ba tấc nho nhỏ thân ảnh.

Ba tấc thân ảnh đồng tử dáng dấp, chải lấy hai đạo búi tóc, một tay sờ lên cằm, một tay chống đỡ dưới thân tiểu tháp, Viên Viên mắt không ngừng quét mắt cái này từng bức hình ảnh.

Lúc thì gật đầu, hình như có chút vừa ý, lúc thì lắc đầu, ánh mắt lộ ra ghét bỏ.

Đồng tử thân sau, còn có một bản thật dày cổ thư, nổi bồng bềnh giữa không trung, bị đồng tử xem như đệm dựa.

A

Đồng tử ánh mắt không ngừng đảo qua, đợi đến nhìn thấy trong đó một bức tranh thời điểm, đột nhiên kinh nghi một tiếng.

Trong hình.

Có hai nam một nữ, dáng dấp tất cả không tầm thường.

Đang theo lấy không biết tên địa phương tìm kiếm.

Đồng tử khẽ ồ lên một tiếng, trong mắt hơi nghi hoặc một chút.

Sau một lát, đồng tử lắc đầu, lại không đi nhìn ba người kia.

Ngược lại hướng về cái khác hình ảnh nhìn lại.

Chỉ là cũng không có động tác gì.

...

Địa chi vực.

Một đạo hướng về Địa chi vực chỗ sâu phi nhanh thân ảnh đột nhiên dừng lại.

Bên phải, một đạo thân mang vân văn pháp bào, trong tay cầm cổ quái mâm tròn, mang theo hoà nhã ý cười tu sĩ trẻ tuổi xuất hiện tại trong nhận biết của Chu Tu Đồng.

"Chu đạo hữu."

"Tại hạ Vân Trần, gặp qua đạo hữu."

Ăn mặc vân văn pháp bào tu sĩ trẻ tuổi bước chân dừng lại, hướng về Chu Tu Đồng làm lễ.

"Thiên Cơ các tu sĩ. . ."

Chu Tu Đồng sắc mặt không thay đổi, nhưng trong lòng thì cẩn thận.

Người này chính là Thiên Cơ các tu sĩ người đầu lĩnh.

Tuy là nhìn xem trẻ tuổi, nhưng chắc chắn không thể khinh thường.

"Gặp qua Vân đạo hữu."

Chu Tu Đồng hoàn lễ.

"Xin từ biệt."

Chu Tu Đồng không có nói chuyện với nhau ý tứ.

Từ rời khỏi toà tháp cao kia phía sau.

Đoạn đường này đi tới, thu hoạch cũng không ít.

Nhưng nếu luận giá trị, cũng không có so cái kia đến từ sùng nghi Tôn Giả một thức tàn pháp tới quý giá.

Trên đường, còn chiếm được một đạo tứ giai lôi hệ thần thông.

Lôi đình chém chết đao.

Tuy là Chu Tu Đồng cũng không tu đao pháp.

Nhưng cũng có thể hóa chùy làm đao, để dùng.

Huống hồ, tứ giai thuật pháp, không có chỗ nào mà không phải là trân quý đồ vật.

Vừa vặn có thể phong phú gia tộc nội tình.

"Chu đạo hữu, tiền đồ có trướng ngại."

Ngay tại Chu Tu Đồng gần rời đi thời khắc.

Trẻ tuổi Thiên Cơ các tu sĩ Vân Trần đột nhiên nói, trong mắt sáng tối chập chờn, tựa như tại nhìn trộm cái gì.

"Đa tạ đạo hữu cáo tri."

Chu Tu Đồng thân hình dừng lại.

Tuy là không biết người này dụng ý, nhưng vẫn là cảm ơn một tiếng, cũng đem người này nói tới lời nói để ở trong lòng, tăng cao cảnh giác.

Chỉ là lại chưa từng thay đổi phương hướng của mình.

"Cáo từ."

Chu Tu Đồng chắp tay.

Hóa thành một đạo tử sắc lưu quang, hướng về Địa chi vực chỗ sâu bước đi.

Nhìn xem Chu Tu Đồng bóng lưng rời đi.

Vân Trần trong mắt khôi phục lại bình tĩnh.

"Địa chi điện điện chủ nơi truyền thừa, Ngộ Đạo điện. . ."

"E rằng muốn náo nhiệt. . ."

Vân Trần khẽ cười một tiếng, theo sau cũng hướng về Địa chi vực chỗ sâu mà đi.

Địa chi vực chỗ sâu.

Vốn là mênh mông vô bờ hoang nguyên địa phương chợt có một ngọn núi cao nhô lên.

Cao điểm thẳng vào mây xanh.

Tựa như bị người dùng đại pháp lực cứ thế mà đặt ở đây, cùng xung quanh hoàn cảnh không hợp nhau.

Làm cái kia cao lớn hắc ảnh từng bước tại trong mắt Chu Tu Đồng biến đến rõ ràng thời điểm.

Bóng dáng Chu Tu Đồng lần nữa nhanh lên một phần.

Đến nơi đây, nàng đã vô pháp ngự không phi hành, chỉ có thể ở trên đại địa băng băng.

Sau lưng Chu Tu Đồng, có một đạo trẻ tuổi thân ảnh cố chấp cổ quái mâm tròn, bước chân không ngừng.

Cùng Chu Tu Đồng khác biệt, trẻ tuổi thân ảnh một bước phóng ra, có huyền ảo hoa văn xuất hiện tại dưới chân.

Để trẻ tuổi thân ảnh biến đến thoải mái mà thành thạo.

"Thiên chi phong, Địa chi điện."

Trẻ tuổi thân ảnh thầm nghĩ lấy, xa xa theo sau lưng Chu Tu Đồng.

Thẳng thẳng nhập chân trời Thiên chi phong bên dưới.

Bóng dáng Chu Tu Đồng dừng lại.

Hướng bên trên nhìn lại.

Mơ hồ có thể thấy được có mấy đạo thân ảnh tại leo về phía trước.

"Ma Thần điện, Diệu Nhật thần cung, Đao Thần tông, Thâm Uyên Độc Long. . ."

Lần lượt từng bóng người cách nhau rất xa, tốc độ cũng không nhanh, nhìn lên có chút gian nan.

Đứng đầu chính là một đạo toán cao cấp trượng màu xanh lục thân ảnh.

Khí huyết ngút trời, trèo độ cao cũng là xa nhất.

Cái kia màu xanh lục thân ảnh phía dưới, liền là Ma Thần điện, Diệu Nhật thần cung, Đao Thần tông mấy vị tu sĩ, cùng còn có một đạo thấp hơn một chút màu xanh lục thân ảnh.

"Long Ngạo Thiên. . . Là hắn."

Chu Tu Đồng ánh mắt theo đạo kia hậu phương màu xanh lục thân ảnh đảo qua.

"Đây chính là ngăn cản a?"

Chu Tu Đồng nghĩ đến Vân Trần lời nói.

Chu Tu Đồng đến hiển nhiên cũng không có trốn qua tại hướng bên trên trèo mấy vị tu sĩ mắt.

"Lại người đến. . ."

"Là nàng!"

Trong lòng Long Ngạo Thiên chấn động.

Đang lo không có cơ hội giải quyết đi nàng.

Nếu là nàng dám đi lên, dựa vào nơi đây đặc thù, hắn không tin không thể đem Chu Tu Đồng máu vẩy ngay tại chỗ.

Long Ngạo Thiên nhếch khoé miệng, lộ ra sắc bén răng nanh, hướng về phía dưới hung dữ cười một tiếng.

Hừ

Chu Tu Đồng hừ lạnh một tiếng, không nghĩ nhiều nữa, cất bước mà lên.

Oanh

Vừa mới bước vào trong đó.

Liền nắm chắc lần tại phía trước trọng lực đánh tới, để thân thể của nàng đột nhiên trầm xuống.

"Khó trách chậm như vậy. . ."

Trong lòng Chu Tu Đồng hiểu rõ.

Cái này cường đại trọng lực để những tu sĩ kia không thể không giảm xuống tốc độ.

Thích ứng chốc lát.

Chu Tu Đồng hướng bên trên đuổi theo mà đi.

Ở dưới chân núi.

Trẻ tuổi thân ảnh hiển hiện.

Từng đạo huyền ảo hoa văn từ Vân Trần dưới chân mà lên.

Không có quá nhiều lưu lại, Vân Trần bước vào trong đó.

...

Tu Đà cổ cảnh, Thủy chi vực.

Một đạo biểu lộ ra khá là trẻ tuổi thân ảnh tự cuồng bạo cuồn cuộn trong biển rộng bay ra.

Tay phải cầm kiếm, tay trái nâng lên một mai tản ra hào quang màu xanh nước biển to lớn trụ tròn.

Chính là tứ giai Tủy Tâm Ngọc.

"Tiện nghi ngươi."

Chu Lạc Nhân đem trên tay trái Tủy Tâm Ngọc thu về trong túi trữ vật.

Theo sau hướng về trong tay phải nắm lấy Bồi Vũ Kiếm cười mắng.

Đạt được mai này Tủy Tâm Ngọc thật không đơn giản.

Cái kia trông coi Tủy Tâm Ngọc thâm hải yêu tu làm cao thâm, khoảng cách Nguyên Anh Yêu Hoàng e rằng đều chỉ kém một chút.

Nếu không phải hắn có chút thủ đoạn, quanh năm lĩnh hội Ngũ Hành Nguyên Điển cùng Quy Hải Hóa Tâm Lục.

Tại đại hải địa phương, cái kia thâm hải yêu sân nhà, hắn còn thật không nhất định là nó đối thủ.

Cũng may tuy là gian nan, nhưng đến cùng là đánh lui đầu kia cổ quái thâm hải yêu.

Ân

Một mai trận kỳ xuất hiện tại trong tay Chu Lạc Nhân.

Chu Lạc Nhân lông mày khẩn trương.

Có một đạo cảm ứng ra hiện tại trong nhận biết của hắn.

Tốc độ biến hóa cực nhanh, tựa hồ là cảm ứng được hắn, chính giữa hướng về phương hướng của hắn mà tới.

"Có chút không đúng. . ."

Loại tốc độ này, hiển nhiên là gặp được tình huống, trong lòng Chu Lạc Nhân căng thẳng, dưới chân điểm nhẹ, tại trên mặt biển đi vội vã..