Chương 365: Hoán Thú Linh

Chương 365: Hoán Thú Linh

Tu Đà cổ cảnh, Thủy chi vực.

Rộng lớn bao la cuồng bạo chi hải một chỗ.

Một đạo màu trắng dịu dàng thân ảnh trên mình linh quang gấp lộ ra, quanh thân tung bay lấy mười hai mai cờ xí dáng dấp pháp bảo, duyên hải mà bay, tốc độ cực nhanh, không dám dừng lại.

Thân ảnh màu trắng phía sau không xa.

Có một thân lấy có thêu vân văn màu lam linh bào thanh niên dáng dấp tu sĩ nhanh chóng tới gần, sắc mặt có chút hổn hển.

"Nên chết tặc tử, đem đồ của ta còn trở về!"

Thanh niên tu sĩ ngữ khí không tốt, trong tay nắm lấy một chuôi ba ngàn chỉ trắng hội tụ mà thành phất trần.

Trên mình linh quang nở rộ, khí thế tràn đầy, rõ ràng là một tên Kim Đan trung kỳ tu sĩ.

Phía trước.

Nghe được người này lời nói Chu Lễ Nguyệt muốn nói lại thôi, một mặt bất đắc dĩ.

Cái này trọn vẹn liền là một cái hiểu lầm.

Chỉ là phía trước nàng giải thích người kia cũng không tin tưởng, chỉ coi là nàng hoàng tước tại hậu, dùng thủ đoạn nào đó, đoạt cơ duyên của hắn.

Lúc ấy, nàng tiến vào bên trong cung điện kia, đến ngộ lấy thiên địa làm trận tuyệt diệu phương pháp, hãm sâu trong đó, vô pháp tự kềm chế.

Không biết qua bao lâu, có một hư ảnh xuất hiện tại trước mặt nàng.

Nhìn nàng chốc lát.

"Ngộ tính tuyệt hảo, thiên phú kém một chút."

Hư ảnh kia tựa như thở dài, sau đó yên lặng chốc lát.

Đối không biết nơi nào vẫy vẫy tay, trong miệng khẽ nói:

"Lão hỏa kế, mượn ngươi bảo bối dùng một chút."

Tại Chu Lễ Nguyệt chưa tại cái kia tuyệt diệu trận pháp trong tri thức lấy lại tinh thần thời khắc, hư ảnh lần nữa phất tay.

Chu Lễ Nguyệt xuất hiện tại phía ngoài cung điện, vùng trời hòn đảo.

Lần này biến cố cuối cùng đem Chu Lễ Nguyệt trọn vẹn bừng tỉnh, theo sau, liền là một đạo linh quang hạ xuống từ trên trời, không có vào trong cơ thể của nàng.

Chu Lễ Nguyệt vô ý thức tránh né ngăn cản, lại không làm nên chuyện gì.

Đang lúc nàng chuẩn bị nội thị bản thân thời khắc, liền có một đạo thanh âm tức giận từ xa xa truyền đến, cùng mà đến chính là từng chuôi từ nước ngưng kết mà thành lợi kiếm.

Uy năng không tầm thường.

Ý thức đến người tu vi cao hơn nàng, Chu Lễ Nguyệt chỉ có thể kích hoạt cái kia thủ hộ cung điện đại trận, dùng cái này mới có thể tạm thời thoát khốn.

Thế nhưng người cuối cùng cũng không trọn vẹn tiến vào trong trận, bởi vậy bất quá một chút thời gian liền đuổi theo.

Cũng không nghe Chu Lễ Nguyệt giải thích, nhận định liền là nàng tranh đoạt cơ duyên của mình.

Chu Lễ Nguyệt có khổ khó nói, chỉ có thể vội vàng trốn chạy.

"Thu minh kiếm quyết!"

Quát khẽ một tiếng từ thân kia sau cái kia bóng người màu xanh lam trong miệng mà ra.

Màu lam thanh niên trong tay, một chuôi trường kiếm màu xanh ngọc chiếu sáng rạng rỡ, lóe ra hào quang.

Theo lấy thanh niên vận chuyển pháp quyết, trường kiếm màu xanh ngọc uy năng phóng đại.

Thân mang màu lam linh bào thanh niên nâng cao kiếm trong tay, hướng về đang không ngừng chạy trốn Chu Lễ Nguyệt hung hãn vung xuống.

Một đạo chừng trăm trượng kích thước kiếm ảnh chém xuống.

Phía trước.

Trong lòng Chu Lễ Nguyệt căng thẳng.

Trong tay nổi lơ lửng trận bàn cấp tốc chuyển động, kéo theo lấy bảo hộ quanh thân tổng cộng mười hai mai trận kỳ nhanh chóng biến ảo trận hình.

"Vù vù ~ "

Trận bàn run rẩy, cùng mười hai mai trận kỳ liên kết thành một thể, một đạo to lớn Linh Quy hư ảnh từ trận kỳ mà lên, đem Chu Lễ Nguyệt bảo hộ trong đó.

"Linh Quy Hộ Thân Trận."

Một bộ này trận kỳ chính là Chu Lễ Nguyệt trận pháp tu vi kết tinh.

Theo lấy trận kỳ biến ảo trận hình, có thể phát huy ra khác biệt công hiệu.

Uy năng cực kỳ không tầm thường.

Oanh

To lớn kiếm ảnh màu xanh ngọc hung hãn rơi xuống.

Chém xuống tại cái kia ngửa mặt lên trời thét dài Linh Quy trên hư ảnh.

Tiếng vang ầm ầm truyền ra, đem mặt biển kích thích từng mảnh từng mảnh mãnh liệt làn sóng.

"Răng rắc ~ "

Như có đồ vật phá toái.

Chu Lễ Nguyệt cuối cùng tu vi kém một chút.

To lớn Linh Quy hư ảnh nứt ra một cái lỗ khe hở.

Thế nhưng thế không thể đỡ to lớn kiếm ảnh màu xanh ngọc cũng vì vậy mà bị ngăn trở, dừng một cái chớp mắt.

Biến

Chu Lễ Nguyệt trên mình khí tức kích động, nhưng không đi để ý tới.

Trong tay trận bàn nhất chuyển, mười hai mai trận kỳ lặng yên biến động.

"Mang theo phong hoá ý trận."

Trận kỳ biến ảo.

Linh Quy hư ảnh cũng theo đó tiêu tán.

Mà Linh Quy hư ảnh biến mất nháy mắt, có Thanh Linh Phong Huyễn hóa thành cực tốc ý nghĩ.

Cuốn theo lấy khí tức bất ổn Chu Lễ Nguyệt biến mất tại trường kiếm màu xanh ngọc hư ảnh phía dưới.

"Ầm ầm ~ "

To lớn trường kiếm màu xanh ngọc hư ảnh không còn ngăn cản, trảm kích tại trên mặt biển, đem mặt biển ngắn ngủi một phân thành hai.

Xa xa.

Chu Lễ Nguyệt thân ảnh xuất hiện.

Sắc mặt có chút tái nhợt.

"Tiếp tục như vậy không được. . ."

Chu Lễ Nguyệt nghĩ đến chính mình tại trận kia hỏi Trường Sinh điện bên trong thu hoạch.

"Thử một lần. . ."

"Chỉ là cần kéo chút thời gian. . ."

Chu Lễ Nguyệt suy nghĩ quay nhanh.

Tốc độ không giảm, trốn chạy thời khắc, Chu Lễ Nguyệt đưa tay phải ra.

Lộ ra ẩn giấu ở trong tay áo một chuỗi lục lạc màu xanh.

"Reng reng reng ~ "

Chu Lễ Nguyệt đem pháp lực quán chú trong đó, nhẹ nhàng chuyển động cổ tay.

Từng đợt thanh thúy tiếng chuông truyền ra.

Tiếng chuông thanh thúy, nhưng lực xuyên thấu cực mạnh, hóa thành từng đạo vô hình gợn sóng, đi sâu đáy biển.

Hoán Thú Linh!

Đây là Chu Lễ Nguyệt chính mình căn cứ Chu gia ngự thú truyền thừa, đem bên trong dẫn dụ yêu thú pháp môn dùng trận pháp cố hóa, luyện vào xâu này lục lạc bên trong mà thành.

Từng đợt thanh thúy tiếng chuông lan truyền ra.

Đáy biển.

Từng đạo khác biệt khí tức bắt đầu thức tỉnh, tựa như bị cái kia tiếng chuông mê hoặc, hoặc là bị cái kia tiếng chuông chỗ quấy nhiễu.

Khí tức khác biệt từng cái yêu thú hướng về tiếng chuông truyền đến địa phương mà đi.

Nhưng cũng có tiềm ẩn đáy biển yêu thú không hề bị lay động.

Chu Lễ Nguyệt lay động Hoán Thú Linh thời khắc.

Đạo kia thân ảnh màu lam lần nữa đuổi theo, nhanh chóng hướng về Chu Lễ Nguyệt tới gần.

Đi

Chu Lễ Nguyệt hướng về sau lưng một chỉ, điều khiển tiếng chuông hướng về sau lưng truyền đi, ý niệm dung nhập trong đó.

Từng đạo khí tức mơ hồ tại trên mặt biển hiện lên yêu thú, tựa như tiếp thu được tín hiệu.

Cột nước, xúc tu, độc dịch, dây leo. . .

Đủ loại không phải là ít công kích từ dưới mặt biển đột nhiên tập ra, hướng về đạo kia đuổi theo bóng người màu xanh lam quét sạch mà đi.

"Vụng về thủ đoạn. . ."

Bóng người màu xanh lam lời nói khinh thường, trong tay bảo kiếm nhất chuyển.

Đem cái này đại bộ phận bất quá là Trúc Cơ kỳ yêu thú phát ra công kích thoải mái hóa giải.

Chu Lễ Nguyệt không nghĩ lấy dựa những cái này liền có thể ngăn cản người kia.

Tại làm tất cả những thứ này phía sau, trong tay Chu Lễ Nguyệt Hoán Thú Linh bay ra, không ngủ đáy biển, bọc tại một đầu to lớn có màu lam vòng khắc quấn quanh xúc tu bên trên.

Cái kia to lớn xúc tu dừng lại, hình như mất đi ý thức tự chủ.

Chu Lễ Nguyệt thừa cơ tiềm nhập trong biển, cái kia lam khắc xúc tu cuốn tới, quấn lấy Chu Lễ Nguyệt thân thể, tại dưới mặt biển phi nhanh.

Mà cái kia bị triệu tập mà đến từng đầu đáy biển yêu cũng vào lúc này ầm vang chạy tứ tán.

Trên mặt biển lại không Chu Lễ Nguyệt thân ảnh.

"Nên chết!"

Trên bầu trời, nắm lấy màu lam bảo kiếm thân ảnh sắc mặt tái xanh.

Người này thực lực không mạnh, thủ đoạn lại quả thực không ít, làm người ác tâm.

Chỉ là nếu muốn dựa vào những thủ đoạn này liền muốn chạy trốn thoát, vậy cũng quá coi thường hắn.

Hắn chính là Vạn Pháp các chân truyền đệ tử, Vạn Pháp các danh xưng dung luyện vạn pháp, sở hội thủ đoạn chỉ sẽ nhiều sẽ không thiếu.

"Chiếu thần kính!"

Bóng người màu xanh lam ngón tay một điểm mi tâm, có quang mang từ mi tâm hiển hiện ra, tại không trung tạo thành một đạo thủy kính dáng dấp hình ảnh.

Từng đạo khác biệt khí tức tại cái kia trong mặt gương hiển hiện.

Dưới mặt biển.

Bị cái kia lam khắc vây quanh xúc tu kéo lấy cực tốc tại trong biển ngang qua Chu Lễ Nguyệt cũng không buông lỏng.

Bên cạnh trôi nổi từng đạo cờ xí thu thập.

Chu Lễ Nguyệt lần theo từ trận hỏi Trường Sinh điện đạt được, tay làm kiếm chỉ, hư điểm mà ra.

Huyền ảo ba động từ đầu ngón tay truyền ra..