Chương 366: Thăng Hải Khốn Long Trận

Chương 366: Thăng Hải Khốn Long Trận

Chu Lễ Nguyệt kiếm chỉ hư khắc.

Từng đạo huyền ảo ba động hình như khắc sâu tại đại dương bên trong, nhưng lại không dấu vết.

Đi

Chu Lễ Nguyệt khắc hoạ xong, đem một thân bên cạnh một mặt trận kỳ lưu lại, chìm vào bên trong biển sâu.

Chu Lễ Nguyệt cũng không dừng bước tại cái này, theo lấy thân thể không ngừng bị lam khắc xúc tu kéo lấy cực tốc ngang qua.

Kiếm chỉ không ngừng khắc hoạ, từng mặt trận kỳ liên tiếp biến mất.

Một lát sau.

Bên cạnh Chu Lễ Nguyệt lại không trận kỳ tồn tại.

Hô

Chu Lễ Nguyệt thở ra một hơi, chỉ cảm thấy đến cả người mỏi mệt.

Ngắn như vậy thời gian khắc họa pháp trận, vẫn là trước đây không lâu mới lĩnh ngộ mà đến thủ đoạn, dạng này xuống tới, để nàng quả thực có chút không chịu đựng nổi.

"Tìm tới ngươi!"

Lúc này, có một mạch gấp âm thanh truyền vào trong tai Chu Lễ Nguyệt.

Một đạo màu xanh ngọc kiếm khí đâm thẳng vào biển mặt.

Hướng về đáy biển Chu Lễ Nguyệt chỗ tiến lên vị trí đâm tới.

Chu Lễ Nguyệt vỗ vỗ tay, to lớn hoa văn màu xanh lam vây quanh xúc tu đột nhiên buông ra.

Thoát khỏi Chu Lễ Nguyệt mà đi.

Một chuỗi lục lạc lần nữa không có vào Chu Lễ Nguyệt trên cổ tay.

Một mai có huyền ảo hoa văn màu đen người cao lân phiến từ bên hông trong túi trữ vật bay ra.

Đông

Kiếm khí đâm vào vảy đen bên trên.

Vảy đen tung tích.

Kiếm khí đồng dạng bị ngăn.

"Thăng Hải Khốn Long Trận, đến!"

Chu Lễ Nguyệt đến khe hở.

Hai tay bấm niệm pháp quyết, trước người trôi nổi trận bàn càng là điên cuồng rung động.

Oanh

Trận bàn rung động bộc phát kịch liệt, vô hình trận văn lan tràn ra.

Hình như đem trọn phiến hải vực tiếp nối thành một mảnh.

Oanh

Đáy biển chỗ sâu, từng mai từng mai khắc rõ hoa văn trận kỳ tản ra ánh sáng nhạt, cùng cái kia từ trong nước biển hiển lộ mà ra trận văn kêu gọi kết nối với nhau.

Từng đạo to lớn cột nước từ đáy biển mà lên.

Chia làm mười hai cái phương hướng khác nhau, đem cái kia trên mặt biển bóng người màu xanh lam giam ở trong đó.

Vù vù ~

Mười hai đạo to lớn cột nước hợp thành một thể, không thể phá vỡ.

Đáy biển chỗ sâu, Chu Lễ Nguyệt liên tiếp nuốt mấy mai đan dược, lại đem vảy đen lần nữa thu về trong túi trữ vật.

Thân hình từ đáy biển mà lên, xông ra mặt biển.

"Ha ha, chỉ là tiểu trận, lại vọng tưởng vây khốn ta?"

Thăng Hải Khốn Long Trận bên trong, thân mang màu lam linh bào thanh niên tu sĩ cười lạnh không thôi.

Chém

Trong tay trường kiếm màu xanh ngọc không ngừng vung ra.

Kiếm ảnh đầy trời đánh vào cái kia thủy bích bên trên.

Trong lòng Chu Lễ Nguyệt căng thẳng, nàng cũng không biết nàng cái này tạm thời bố trí trận pháp công hiệu đến cùng như thế nào.

Cuối cùng liền trận pháp này danh tiếng đều là nàng tùy ý nghĩ.

Vù vù ~

Kiếm ảnh đầy trời không ngừng oanh kích.

Từng đạo gợn sóng từ cái kia thủy bích bên trên mà lên.

Thủy bích chấn động.

Chỉ là theo lấy cái kia gợn sóng không ngừng truyền lại, truyền đến trên mặt biển, cái kia trùng kích lực lượng tựa hồ bị cái này to lớn hải vực chia ra ra.

Thủy bích khốn trận lập tức vững chắc.

"Quả nhiên có thể."

Mắt Chu Lễ Nguyệt sáng lên, yên lòng.

Mượn thiên địa chi thế làm trấn, quả thật là uy năng to lớn.

Nàng bất quá là minh khắc một chút trận văn, liền có thể để hải vực này lực lượng để bản thân sử dụng, quả thực bất phàm.

"Nên chết!"

Bóng người màu xanh lam cười lạnh khóe miệng cứng đờ, hình như không có dự liệu được lại là loại kết quả này.

"Vị đạo hữu này, phía trước cũng không phải là bản ý của ta, chỉ là hiểu lầm trong đó, e rằng khó mà hiểu rõ ràng."

"Ta không nguyện cùng đạo hữu làm địch, liền xin từ biệt."

Chu Lễ Nguyệt không muốn lại bị dây dưa tiếp, cũng không muốn làm Chu gia tự nhiên đắc tội một cái địch nhân.

Chu Lễ Nguyệt chắp tay thi lễ.

Không còn đi quản trong trận người kia, quay người bay khỏi mà đi.

Về phần đạo trận pháp này, dựa vào nàng tự nhiên tuyên khắc trận văn, là kéo dài không được nhiều thời gian dài.

Ngươi

Bóng người màu xanh lam khóe mắt muốn rách, nắm lấy trường kiếm màu xanh ngọc tay nổi gân xanh.

Chỉ là trong mắt lại có chút không thể làm gì.

Cái này thời gian ngắn ngủi, hắn đã thử qua đại bộ phận thủ đoạn, đều không thể trong khoảng thời gian ngắn loại bỏ.

E rằng chỉ có sử dụng ra chút cấm kỵ thủ đoạn mới có thể trong chớp mắt phá vỡ đạo trận pháp này.

Chỉ là bởi như vậy, đại giới liền quá lớn chút.

Bóng người màu xanh lam sắc mặt biến hóa.

Sau một lát, thở dài.

Chung quy là lý trí chiến thắng nộ hoả.

Màu lam thanh niên thu về tâm thần, khoanh chân ngồi xuống, không còn vội vàng, bắt đầu thử nghiệm phá trận chi pháp.

Đã xa xa rời đi Chu Lễ Nguyệt thân hình dừng lại.

Tay phải vươn ra, điểm vào trước người trôi nổi trên trận bàn.

Xa xa.

Vây khốn lấy bóng người màu xanh lam dưới trận pháp.

Mười hai mai cờ xí lặng yên biến mất, kèm thêm lấy cả tòa pháp trận run lên.

Trong đại trận, thanh niên áo lam sắc mặt vui vẻ.

"Không gì hơn cái này!"

Khẽ cười một tiếng, phất tay đứng dậy, mười hai đạo cột nước ầm vang sụp đổ, cả tòa thủy bích khốn trận biến mất không thấy gì nữa.

...

Vù vù ~

Liên tiếp mười hai đạo trận kỳ từ đáy biển bay ra.

Rơi vào Chu Lễ Nguyệt trước người trên trận bàn.

Không ngừng xoay tròn.

Trong lòng Chu Lễ Nguyệt buông lỏng.

Trận pháp chính là nàng vốn lập thân.

Nếu là cái này ngưng tụ nàng tâm huyết trận kỳ đánh rơi, thực lực của nàng sợ rằng sẽ suy yếu không ít.

"Tam cô!"

Lúc này, có một thanh âm xa xa truyền đến, ngữ khí gấp rút.

"Lạc Nhân."

Chu Lễ Nguyệt hướng về âm thanh truyền đến phương vị nhìn lại.

Vừa vặn trông thấy một đạo hắt lộ ra trẻ tuổi thân ảnh lướt sóng mà tới.

Trong nháy mắt liền đi tới Chu Lễ Nguyệt trước người, nhìn thấy nàng không việc gì, lúc này mới thở phào nhẹ nhõm, chắp tay hành lễ.

Người tới chính là Chu Lạc Nhân.

"Tam cô, thế nhưng gặp được biến cố gì?"

Tuy là Chu Lễ Nguyệt cũng không cái gì thương thế, nhưng trên mình khí tức bất ổn, sợi tóc có một chút tán loạn, hơi có vẻ chật vật, hiển nhiên là gặp được sự tình.

Bởi vậy, Chu Lạc Nhân vẫn có chút không yên lòng hỏi một câu.

"Không có gì đáng ngại."

Chu Lễ Nguyệt trả lời, chợt nhớ tới vậy không vào trong thân thể mình đạo linh quang kia, chính giữa muốn kiểm tra bản thân thời khắc.

Ầm ầm!

Một đạo tiếng vang ầm ầm từ Thủy chi vực một chỗ truyền đến.

Trung tâm Thủy chi vực chỗ.

Rộng rãi bát ngát trong thủy vực.

Chợt có sóng biển ngập trời.

Kích thích từng tiếng oanh minh.

Một toà bảo điện màu xanh lam  từ thuỷ vực trên mặt biển từ từ đi lên.

Từng đợt uy áp kèm theo cổ lão khí tức dày nặng hướng về cả tòa Thủy chi vực truyền ra.

"Đây là?"

Trong lòng Chu Lễ Nguyệt giật mình, cùng Chu Lạc Nhân liếc nhau một cái.

"Đi nhìn một chút."

Bị cái này kinh thiên oanh minh cùng khí tức cổ xưa chỗ chấn, Chu Lễ Nguyệt chỉ là ngắn ngủi kiểm tra một hồi bản thân, tại cũng không phát hiện có sao không tăng thêm chỗ sau, liền tạm thời lại không đi quản.

Chu Lạc Nhân gật đầu, trong lòng có chút ngưng trọng.

Hai người một đạo, hóa thành lưu quang, hướng về cái kia oanh minh truyền đến địa phương mà đi.

Thủy chi vực bên trong.

Từng cái quần áo tu sĩ khác nhau tất cả làm cái này oanh minh cùng khí tức nhận thấy.

Nhộn nhịp hướng về trung tâm thủy vực hải vực hội tụ.

...

Tu Đà cổ cảnh.

Hỏa chi vực.

Bên trong một toà hang động đá vôi.

Một đạo thân ảnh khoanh chân ngồi tại một đạo màu đỏ rực to lớn phía trước hoa sen.

Trong hoa sen.

Một chuôi mộc mạc trường kiếm trôi nổi.

Xa xa.

Một cái tạo hình kỳ dị Song Thứ bọ ngựa thú rầu rỉ nhìn về phía xa xa chiếm đoạt địa bàn của hắn thân ảnh.

Trong lòng đã có chút sợ hãi.

Đạo thân ảnh kia từ xuất hiện thời điểm, liền cùng hắn đánh nhau.

Tại lần lượt trong tranh đấu, người kia thực lực tiến bộ nhanh chóng, khiến hắn có chút không khỏi kinh hãi.

Vốn là chiếm cứ lợi thế hắn từng bước bị người kia chỗ áp chế.

Cho đến cuối cùng, thậm chí là mất đi hắn bảo vệ chí bảo.

Thế nhưng người nhưng lại không giết hắn, chỉ là tự mình khoanh chân ngồi tại chỗ kia, tựa như tại rèn luyện chuôi kia phổ thông trường kiếm.

Thối Diễm Đường Thú nhìn xem cái kia nhắm mắt khoanh chân thân ảnh, cuối cùng vẫn là lại không lần xuất thủ.

Đoạn thời gian này đến nay, hắn đã thua mấy lần.

Đây là tại người kia không có thanh kiếm kia tình huống phía dưới.

Hắn đã không còn là đối thủ của người nọ.

Vù vù!

Ngay tại tối từ thần thương trong lòng Thối Diễm Đường Thú bỗng nhiên sinh ra một cỗ rung động, một cỗ khát vọng, theo Hỏa chi vực chỗ sâu truyền đến.

Cỗ này rung động khiến hắn điên cuồng.

Thân hình bỗng nhiên ngoài triều mà đi.

Chỉ là chốc lát, lại dừng lại, hướng về đóa kia hỏa liên phía trước thân ảnh nhìn lại.

"Tại ta vô ích, ngươi tự đi a."

Hỏa liên phía trước thân ảnh cũng không mở to mắt, thanh âm đạm mạc lại truyền vào Thối Diễm Đường Thú trong đầu..