Chương 367: Cách làm trái ngược

Chương 367: Cách làm trái ngược

Ân

Chu Tu Nguyện yên lặng lãnh đạm lời nói truyền vào trong tai Thối Diễm Đường Thú, khiến trong lòng Thối Diễm Đường Thú chần chờ.

Vốn là muốn tiến về cái kia triệu hoán cảm giác bước chân trù trừ lên.

Liền cái này hung nhân đều không đi, hắn còn không sánh bằng cái này đột nhiên nhân loại xuất hiện, dù cho đi lại có thể như thế nào?

Trong lòng Thối Diễm Đường Thú rầu rỉ.

Tại trong động đá vôi bồi hồi bất định.

Chu Tu Nguyện không để ý đến Thối Diễm Đường Thú, chỉ là bình tĩnh lại, cùng Nhất Tâm Kiếm tương liên, cảm thụ được đóa kia ngưng hình hỏa liên bên trong nóng rực, hủy diệt, mãnh liệt ý nghĩ.

Một chút đem nó xuôi theo Nhất Tâm Kiếm dẫn vào với bản thân thể nội.

Đã là rèn kiếm, cũng là luyện mình.

Hồi lâu sau.

Thối Diễm Đường Thú lườm cái kia một điểm động tác đều không thân ảnh, ánh mắt không biết là cái gì tâm tình.

Dĩ nhiên thật buông tha tiến đến tìm tòi cơ duyên cơ hội.

Cứ như vậy chậm chậm nằm ở địa hỏa bên trong, hấp thu địa hỏa.

Chu Tu Nguyện vẫn như cũ là cái kia, yên tĩnh ngồi xếp bằng, chỉ là trên mình bất ngờ có nóng rực, cực hàn xen lẫn khí tức tiêu tán, khiến nó nhíu mày.

...

Tu Đà cổ cảnh, Phong chi vực.

Một đầu trăm trượng kích thước màu xanh đậm Độc Long mở ra răng nanh, xé nát phía trước từ không trung không ngừng đánh tới cương phong.

Theo sau dữ tợn màu xanh lục đầu thật cao vung lên, hé miệng, dựng dục một đoàn chất lỏng màu xanh đậm.

Ùng ục ục tại cái kia trong miệng cuồn cuộn lấy bọt khí.

Oanh

Dựng dục chốc lát.

Miệng rồng đột nhiên hướng về phương xa cúi đầu.

Một đạo từ cái kia chất lỏng màu xanh lục ngưng tụ thành cột nước ầm vang mà ra, hướng về xa xa hai đạo cực kỳ thật nhỏ thân ảnh oanh kích mà đi.

Chất lỏng màu xanh lục mang theo ăn mòn độc ý, đem ven đường gặp ngăn cản đồ vật toàn bộ hóa thành sương mù, tiêu tán ở trong thiên địa.

Xa xa.

"Chu huynh, lại tới, ngươi còn chống không chịu đựng được?"

Sắc mặt trắng bệch thất công tử Mộc Thanh Ly hổn hển, Tinh Thần Bàn trong tay còn kém một chút tinh quang mới có thể trọn vẹn khôi phục.

Thất công tử bên người.

Chu Tương Dục sắc mặt trắng bệch, khí tức càng là rớt xuống không chỉ mấy bậc.

"Ta hết sức. . ."

Thanh âm khàn khàn từ trong miệng Chu Tương Dục truyền ra.

Nhưng cũng không buông tha.

Cuối cùng trong tay nắm lấy trận kỳ lấp lóe hào quang càng gấp rút.

Chuyện này ý nghĩa là có người Chu gia ngay tại nhanh chóng tới gần.

Có lẽ chỉ cần lại chống nổi một chiêu, liền có thể được cứu.

Chu Tương Dục sắc mặt khó coi, cái kia đáng chết Long Ngạo Thế như là mê muội đồng dạng.

Mặc kệ hai người đào thoát bao nhiêu lần, hắn đều sẽ hao phí tâm thần cùng yêu lực đuổi theo.

Đúng là muốn dựa vào thâm hậu Kim Đan kỳ Yêu Vương cấp tu vi mài chết bọn hắn.

May mà hai người đều không phải hạng người bình thường.

Mộc Thanh Ly trong túi trữ vật càng là có Tinh Ái Tôn Giả cùng thất công tử sáu vị sư huynh sư tỷ chuẩn bị bảo vật.

Đủ loại pháp bảo linh phù đan dược dị bảo quả thực là tầng tầng lớp lớp.

Chỉ là cuối cùng Mộc Thanh Ly vẫn kém lấy một đường, chưa đột phá tới Kim Đan kỳ, lúc này mới bị bức đến tình trạng như thế.

"Ta còn có một mai hộ thân linh phù, chính là ta ngũ sư tỷ tặng cho, ngươi ta hợp lực thôi động, là có thể ngăn lại."

Mộc Thanh Ly nhanh chóng lấy ra một mai linh phù.

Đem nó trôi nổi tại trong tay.

Chu Tương Dục không chút suy nghĩ, trực tiếp đem còn lại không nhiều pháp lực rót vào trong đó.

Mộc Thanh Ly cũng là như thế.

Triển

Mộc Thanh Ly khẽ quát một tiếng.

Thò tay đem hai người quán chú pháp lực linh phù hướng về sau đẩy đi.

Một đạo linh quang kéo dài tới ra.

Đem hai người bảo hộ phía sau.

Một đạo màu xanh đậm cột nước từ cách xa trên bầu trời đánh tới.

Ngay tại sắp oanh kích đến trên linh quang kia thời gian.

"Thủy hỏa tổng tế, Phần Thiên ngự biển!"

Hai đạo rất tinh tường âm thanh tại Chu Tương Dục cùng Mộc Thanh Ly bên tai vang lên.

Âm thanh vừa vang lên, một xích một xanh hai cái lửa cùng nước rồng quấn quanh đan xen mà bay.

Đuổi tại cái kia màu xanh đậm cột nước phía trước.

Ầm vang nghênh đón tiếp lấy.

Thủy Long quấn quanh, giảo sát, Hỏa Long gào thét, dâng trào.

Một xích một xanh một lục ba đạo hào quang tại không trung nổ tung ra.

Hào quang trùng kích, lan ra.

Đợi đến cái kia trùng kích tán đi phía sau.

Một xích một xanh hai đạo thân ảnh đã đi tới Chu Tương Dục cùng trước người Mộc Thanh Ly.

"Nên chết!"

Xa xa trên không trung.

Trăm trượng kích thước màu xanh đậm Độc Long ánh mắt khẽ biến.

"Dĩ nhiên lại tới hai người. . ."

Trong lòng Long Ngạo Thế oán hận.

Cũng là không có lại tiếp tục công kích.

Nhìn bốn người một chút.

Dĩ nhiên quay người liền đi.

Hai người liền đã đầy đủ ác tâm.

Bây giờ lại đến hai người, muốn giết chết bọn hắn, độ khó liền càng cao.

Huống hồ làm truy sát Chu Tương Dục hai người, hắn cũng đã tiêu hao rất nhiều tâm thần pháp lực, nếu là bị tìm được sơ hở chỗ, e rằng khó mà lấy được chỗ tốt.

"Chạy trốn?"

Mắt Mộc Thanh Ly sáng lên, nhìn thấy cái kia đào tẩu Thâm Uyên Độc Long, lại có chút kích động.

Muốn lần nữa truy sát mà đi.

Trút cơn giận.

"Dương thúc, trạch thúc."

Chu Tương Dục làm lễ.

Trong lòng buông lỏng xuống.

Mộc Thanh Ly cũng thu hồi suy nghĩ, cùng đến Chu Định Dương cùng Chu Định Trạch hai người làm lễ.

"Tương Dục, Mộc đạo hữu, các ngươi bắt gấp thời gian khôi phục."

Chu Định Dương hướng về hai người nói.

Đầu Thâm Uyên Độc Long kia chủ động rời đi chính là không còn gì tốt hơn.

Bọn hắn cuối cùng đều chỉ là Trúc Cơ kỳ tu vi.

Không thích hợp tại loại này nguy hiểm địa phương đem chính mình chủ động sa vào trong nguy hiểm.

Oanh

Lúc này.

Có to lớn phong ngâm âm hưởng triệt chân trời.

Tựa hồ tại chiêu cáo lấy toàn bộ Phong chi vực.

Có vô tận cương phong từ trường thiên mà xuống, hóa thành quét sạch thiên địa to lớn lốc xoáy bão táp.

Một toà xưa cũ tháp cao tại cái kia phong bạo bên trong như ẩn như hiện.

Chỉ là bỏ sót mà ra một chút khí tức liền dẫn đến Phong chi vực linh khí chấn động không chịu nổi.

"Đó là?"

Chu Định Dương bốn người trong lòng giật mình, hướng về cái kia phong bạo bên trong nhìn lại.

Cái kia chắc chắn là không được cơ duyên.

"Chúng ta?"

Trong lòng Chu Định Trạch khẽ động, hướng về ba người khác hỏi thăm.

Chu Tương Dục cùng Mộc Thanh Ly trong lòng hai người trầm tư, sắc mặt ảm đạm bất định.

"Chúng ta tu vi không đủ, lần này động tĩnh tất nhiên đưa tới tất cả tiến vào nơi đây tu sĩ chú ý, dùng tu vi của chúng ta, dù cho hợp lực, cũng khó có thể theo những cái kia cường nhân trong tay kiếm một chén canh."

"Không bằng cách làm trái ngược."

"Thừa dịp bọn hắn bị cái kia phong bạo hấp dẫn thời khắc, thật tốt tìm kiếm nơi đây một phen, có lẽ có thể có chúng ta không tưởng tượng được thu hoạch."

Chu Định Dương vẻn vẹn suy tư chốc lát, liền trong lòng nhất định.

Kiềm chế lại những cái kia biểu thị ý tham lam.

Nhanh chóng đem ý kiến của mình cùng mấy người nói đi ra.

"Cái này, ý kiến hay!"

Thất công tử mắt Mộc Thanh Ly sáng lên, đối Chu Định Dương so cái ngón cái.

Hắn cùng Chu Tương Dục bị đuổi giết lâu như vậy.

Chỉ có tổn thất, không có chút nào thu hoạch.

Nếu là lại đến đó, chỉ sợ hắn còn sót lại một chút thủ đoạn cũng lưu không được.

Thậm chí là lãng phí nhiều bảo bối, chỉ sợ cũng không nhất định có khả năng có thu hoạch.

Còn không bằng cùng Chu Định Dương nói tới một loại, đi tìm ẩn giấu ở còn lại địa phương cơ duyên.

"Hảo, đại ca lo lắng rất đúng."

Chu Định Trạch thở ra một hơi, biết chính mình nóng lòng.

Chu Tương Dục suy nghĩ một chút, cũng cảm thấy rất có đạo lý.

Bốn người chủ kiến nhất định.

Không có tại cái này lưu lại.

Hướng về phía dưới bay đi.

Chỗ kia phong bạo địa phương, không ngừng có mỗi cái thế lực tu sĩ tiến về.

Loáng thoáng ở giữa, có từng đạo pháp lực kích động cùng từng tiếng gầm thét long ngâm.

E rằng tràng diện nóng bỏng mà quyết liệt.

Trên mặt đất.

Bốn người giống như quỷ mị, xuất quỷ nhập thần, vơ vét lấy từng kiện từng kiện trân bảo, tìm kiếm lấy từng tòa nơi truyền thừa..