Chương 368: Tề Đại Đức tháp tọa

Chương 368: Tề Đại Đức tháp tọa

"Khanh như đạo hữu, nơi đây có chút kỳ dị, chất liệu hết sức đặc thù, ta chưa bao giờ thấy qua, không biết đạo hữu có biết đây là vật gì?"

Có ánh lửa chiếu sáng trong thông đạo.

Hai đạo thon dài bóng tại trong ngọn lửa bị kéo rất dài.

Trong đó một cái bóng chủ nhân dáng người thon dài, khuôn mặt thanh tú mờ mịt, ăn nói bất phàm.

Bắc Hải trưởng lão chỉ vào cái kia khảm nạm tại trong vách tường tản ra nhàn nhạt huỳnh quang bảo thạch hướng về bên cạnh thanh lãnh nữ tu dò hỏi.

"Liền Bắc Hải đạo hữu như vậy kiến thức rộng rãi đều không thể phán đoán, thiếp thân tự nhiên cũng không biết."

Thương Nguyệt môn nữ tu khanh như khóe miệng mỉm cười, xuôi theo Bắc Hải trưởng lão chỉ hướng nhìn lại, phát hiện chính mình cũng không biết.

"Đâu có đâu có."

"Khanh Nhược tiên tử mắt sáng như đuốc, để tại hạ có lợi rất sâu."

Bắc Hải trưởng lão bị cái này khen một cái, sắc mặt hơi quýnh, có chút xấu hổ.

Hướng về khanh nếu ngay cả liền khoát tay.

"Phốc phốc ~ "

Khanh như che mép khẽ cười một tiếng.

Nàng xem như thấy rõ.

Bên cạnh cái này tuấn tú như đúc Bắc Hải trưởng lão dĩ nhiên không có chút nào cùng nữ tu ở chung kinh nghiệm.

Chỉ sợ vẫn là một cái vài trăm năm tấm thân xử nữ. . .

Nghĩ đến cái này, khanh như sắc mặt hơi đỏ.

Trong lòng nhúng chính mình mấy cái.

Sao như vậy phóng đãng.

Chỉ là càng là như vậy, nhìn xem Bắc Hải trưởng lão bên mặt liền càng là tim đập lợi hại.

Chính mình thủ thân như ngọc nhiều năm như vậy, một lòng tu hành, có khả năng tại cái này cùng Bắc Hải trưởng lão quen biết, e rằng liền là mệnh trung chú định duyên phận a.

Khanh như ánh mắt chạy xe không, càng nghĩ càng xa, sắc mặt càng phát hồng nhuận lên.

Tại ánh lửa chiếu rọi phía dưới, mê người đỏ ửng leo lên khanh như khuôn mặt chiếu vào Bắc Hải trưởng lão trong lòng, chỉ cảm thấy đến có chút miệng đắng lưỡi khô.

"Liền khanh như đạo hữu đều không biết, bảo thạch này nên bất phàm, chỉ là vô pháp gỡ xuống, có chút đáng tiếc."

Bắc Hải trưởng lão dời đi ánh mắt, tính toán thông qua lời nói phân tán sự chú ý của mình.

"Đúng vậy a đúng vậy a. . ."

Khanh như lúc này cũng đã tỉnh dậy tới, thầm mắng chính mình một tiếng, nhìn thấy Bắc Hải trưởng lão hình như cũng không chú ý tới mình khác thường, vậy mới trong lòng hơi buông lỏng khẩu khí.

Hai người sánh vai tiến lên.

Lẫn nhau phối lấy lời nói, thăm dò xung quanh hết thảy, lộ ra có chút hài lòng.

Bỗng nhiên, Bắc Hải trưởng lão sắc mặt đại biến.

"Khanh như đạo hữu, ngươi có hay không có cảm thấy thiếu đi cái gì?"

Bắc Hải đạo hữu quay đầu nhìn về sắc mặt vẫn có lấy một chút đỏ hồng lộ ra cực kỳ xinh đẹp khanh như hỏi.

"Tề đạo hữu!"

Khanh nếu như mất âm thanh.

Cuối cùng nhớ ra Tề Đại Đức hình như biến mất.

...

Một chỗ không biết tên địa giới.

Trong tay nắm lấy quạt xếp áo trắng ngọc diện thân ảnh sắc mặt mờ mịt.

Tề Đại Đức một mặt không nói, hắn bất quá là nhìn thấy cái kia ánh sáng bên trong một cái huyền ảo đồ án, liền rơi ở phía sau Bắc Hải trưởng lão cùng khanh như hai người mấy bước.

Vốn định tới gần xem rõ ngọn ngành.

Ai biết vừa mới tới gần, liền mắt tối sầm lại.

Lại phía sau, chờ hắn tỉnh dậy, liền đi tới cái này không biết tên địa phương.

Bên cạnh lại không Bắc Hải trưởng lão cùng khanh như thân ảnh của hai người.

Sau lưng, cũng không có vách tường cùng bức đồ án kia dáng dấp.

Hồi lâu sau.

Tề Đại Đức không có cảm giác được nguy hiểm.

Tuân theo nội tâm mình cảm giác, tùy tiện chọn cái phương hướng mà đi.

Cộc cộc ~

Tiếng bước chân tự nhiên vang lên.

Ngọc diện áo trắng Tề Đại Đức dừng bước lại.

Phía trước.

Có một toà tế đàn dáng dấp kiến trúc.

Chỉ là lộ ra hơi có chút tàn tạ.

Tế đàn cũng không cao lớn, đường kính bất quá mười trượng trở lại lớn nhỏ.

Mắt Tề Đại Đức sáng lên.

Chỉ cần có biến hóa liền mang ý nghĩa có đường ra.

Thần thức lộ ra, tại cũng không phát hiện cái gì nguy hiểm phía sau, cất bước mà lên.

Đi tới trên tế đàn.

Trong tế đàn.

Có một phương cột đá.

Trên đó, trưng bày một cái bát giác mâm tròn dáng dấp đồ vật.

Chỉ là hình như vỡ thành rất nhiều khối, bị cưỡng ép chắp vá lên, bày ra ở đây.

Tề Đại Đức sờ lên cằm.

Tuy là cái này bát giác mâm tròn tàn tạ không chịu nổi, không có chút nào uy năng hiển lộ.

Nhưng tuân theo lấy lựa chọn của nội tâm, hắn vẫn là chậm chậm thò tay.

Đem trên tế đàn này duy nhất đồ vật nắm tại ở trong tay.

Cùng lúc đó.

Tu Đà cổ cảnh, một chỗ rộng lớn trong không gian.

Dựa lưng vào cổ thư, ngồi ngay ngắn ở một toà tầng chín trên tiểu tháp, quan sát từng bức hình ảnh song búi tóc đồng tử chợt nhảy dựng lên.

"Ta tháp tọa!"

Đồng tử quái khiếu.

Thò tay phất một cái, một đạo hình ảnh xuất hiện.

Trong đó, một vị ngọc diện áo trắng tu sĩ thò tay nắm một đạo tàn tạ không chịu nổi bát giác mâm tròn.

Đồng tử ánh mắt biến đổi, liền muốn thò tay, muốn làm chút gì, lại chợt dừng lại.

Ánh mắt nhìn về phía hư không, một lát sau, đồng tử buông xuống ngắn nhỏ cánh tay.

A

Đồng tử thở dài.

Cuối cùng vẫn là phất tay đem hình ảnh tán đi.

Cái kia vốn là bản thể của hắn Hư Di tháp bệ.

Chỉ là tại lúc trước trong trận chiến ấy, bị Hạ Giới mà đến cường giả đánh vỡ.

Thân tháp cùng tháp tọa từ đó một phân thành hai.

Lại đáy tháp hóa thành tám mảnh.

Đem đáy tháp đặt chỗ kia trong không gian, vốn là muốn mượn toà này cổ cảnh lực lượng chữa trị.

Chỉ là lại kém rất nhiều.

Chỉ miễn cưỡng ngưng kết thành một khối chỉnh thể.

Uy năng cũng là một chút cũng không có khôi phục.

Chải lấy hai đạo búi tóc đồng tử than vãn một tiếng, lần nữa ngồi trở lại trên cổ tháp.

Quay đầu tiếp tục xem từng bức trong hình thân ảnh.

Tựa hồ tại chọn cái gì.

...

Tu Đà cổ cảnh, Địa chi vực.

Thiên chi phong.

Dưới đỉnh núi.

Hai đạo thân ảnh điên cuồng va chạm.

Trong đó một đạo thân ảnh màu tím cầm trong tay hai thanh bảo chùy, trên mình từng đạo lôi đình áp súc ngưng kết, trong tay bảo chùy màu vàng tím lộ ra càng dày nặng.

Một bóng người khác như người như rồng.

Dữ tợn màu xanh lục Độc Long đầu, nhân thân, hai tay hóa thành vuốt rồng, sau lưng có lân phiến màu xanh đậm bao trùm đuôi rồng, dáng dấp quái dị.

Chỉ là thân ảnh này trạng thái nhưng cũng không như thế nào hảo, có chút hoảng sợ hướng về cái kia thân ảnh màu tím nhìn lại.

"Phế vật, chút thực lực này còn dám khiêu khích ta!"

Thân ảnh màu tím lời nói lạnh giá thấu xương.

Đâm đầu rồng thân người Long Ngạo Thiên cắn chặt hàm răng.

Giết

Long Ngạo Thiên trợn mắt tròn xoe, hai chân đạp một cái, treo lên to lớn trọng áp hướng về Chu Tu Đồng phóng đi.

Sau một lát, liền đi tới trước người Chu Tu Đồng không xa, nâng trảo trượt xuống, phóng thích ra năng lượng to lớn.

Oanh

Chu Tu Đồng tay trái nâng chùy ngang ngăn.

Cả hai tương giao, Chu Tu Đồng thân hình chìm xuống, tay phải vung vẫy bảo chùy hung hãn hướng về Long Ngạo Thiên thân thể oanh kích mà đi.

Oanh

Bảo chùy màu vàng tím nện vào cái kia đã long hóa Long Ngạo Thiên trên mình.

Cứ việc có chặt chẽ lân phiến ngăn cản.

Thế nhưng bảo chùy màu vàng tím bên trong truyền ra cự lực vẫn là đem hắn đánh bay ra ngoài.

"Khụ khụ ~ "

Long Ngạo Thiên thân hình giống như đạn pháo, đánh vào phong thể bên trong, khảm vào đi vào, khóe miệng không ngừng ho ra huyết dịch.

"Phế vật liền là phế vật!"

Chu Tu Đồng ngữ khí khinh thường.

Tại bên ngoài, cái này Long Ngạo Thiên liền không nhất định là đối thủ của nàng.

Huống chi là nơi đây vô pháp hóa long phi hành, mà nàng lại đến cái kia một thức tàn pháp, thực lực tăng nhiều.

Vẻn vẹn mấy cái giao phong, Long Ngạo Thiên liền rơi vào hạ phong.

"Ngạo Thiên!"

Lúc này, có nộ khí âm hưởng đến.

Chỗ kia tại thủ vị Độc Long nhất tộc dẫn đầu tu sĩ ánh mắt lạnh giá.

Còn không chờ hắn động tác, lần lượt từng bóng người yên lặng nhìn chăm chú lên hắn, tựa hồ chỉ muốn hắn dám nhúng tay, liền muốn tiếp nhận những người này vây công.

Những cái này thân ảnh đương nhiên đó là theo sát phía sau Ma Thần điện, Đao Thần tông, Diệu Nhật thần cung tu sĩ.

Dám đến nơi đây một hồi người, đều là tu vi cường đại thế hệ.

"Các ngươi!"

Long Ngạo Tuyệt sắc mặt tái xanh.

Những người này bất quá là kiêng kị tại hắn.

Vậy mới muốn mượn cái kia người Chu gia tay loại bỏ hắn vây cánh.

Để hắn tại phía sau tranh đoạt bên trong mất đi ưu thế.

Chu Tu Đồng lườm Long Ngạo Tuyệt cùng cái kia ba đạo thân ảnh.

Cũng không lại hướng cái kia đánh vào trong lòng núi Long Ngạo Thiên xuất thủ.

Ba người kia là ước gì nàng đem Long Ngạo Thiên oanh sát, dạng này chắc chắn sẽ để cái kia Long Ngạo Tuyệt liều lĩnh tìm nàng phiền toái.

Như vậy, liền là nhất cử lưỡng tiện, sớm loại bỏ hai vị đối thủ cạnh tranh.

Chu Tu Đồng đương nhiên sẽ không để bọn hắn như ý.

"Tạm thời tha cho ngươi một mạng."

Chu Tu Đồng quay người hướng về đỉnh núi tập kích bất ngờ mà đi.

Ba đạo thân ảnh thấy thế, có chút thất vọng, nhưng cũng không phải là rất để ý.

Từng cái phân tán ra tới, hướng về đỉnh núi mà đi.

Long Ngạo Tuyệt lườm gian nan leo ra Long Ngạo Thiên một chút, không đi để ý tới, cũng hướng về đỉnh núi mà đi.

Năm người rời đi về sau.

Long Ngạo Thiên sắc mặt uể oải, ánh mắt xám úa, hiển nhiên không thể nào tiếp thu được chính mình thất bại.

Lúc này, có một thân lấy vân văn pháp bào, tay cầm cổ quái mâm tròn trẻ tuổi thân ảnh đến chỗ này.

Dừng một cái chớp mắt, Vân Trần hướng về có chút chật vật Long Ngạo Thiên gật đầu một cái, khẽ cười nói.

"Đạo hữu thật có nhã hứng.".