Chương 369: Thần Hải Cuồng Đào Lục

Chương 369: Thần Hải Cuồng Đào Lục

Lời vừa nói ra, Long Ngạo Thiên sắc mặt tái xanh, cũng không còn cách nào tiếp tục chờ đợi, phẫn hận nhìn Vân Trần một chút, hướng về dưới chân núi chạy đi.

Vân Trần trên mặt mang theo ý cười, bước ra một bước, huyền ảo hoa văn tản ra, treo lên càng áp lực nặng nề, hướng về đỉnh núi mà đi.

Thiên chi phong đỉnh.

Thân mang vân văn, tay cầm cổ quái mâm tròn Vân Trần đến thời điểm, khi thấy phía trước bốn bóng người phân tán mà đứng.

"Nha, mấy vị đạo hữu tới sớm."

Vân Trần cười ha hả hướng về mấy người chắp tay.

Ma Thần điện, Thâm Uyên Độc Long, Đao Thần tông ba cái Kim Đan hậu kỳ tu sĩ lạnh lùng lườm Vân Trần một chút, không có nói chuyện.

Chu Tu Đồng chắp tay, gặp thi lễ, nhưng cũng không nhiều lời.

Vân Trần cũng không để ý, đi tới bên người Chu Tu Đồng chỗ không xa.

Phía trước, chính là một toà cao mấy chục trượng pho tượng khổng lồ.

Khắc lấy một vị ba bốn mươi tới tuổi dáng dấp nam tử trung niên, chắp hai tay sau lưng, khí thế tràn đầy.

"Địa điện chi chủ. . ."

Vân Trần trong lòng hiểu rõ.

Tượng phía sau, chính là một toà cao lớn cung điện.

Năm người trong lúc nhất thời cũng không có động tác gì, ai cũng không có động tác.

"Các vị, tại hạ đi trước một bước."

Vân Trần nhìn chốc lát, trước tiên hướng phía trước mà đi.

Theo lấy Vân Trần động tác, mấy người khác cũng nhộn nhịp hành động, hướng về pho tượng kia chỗ tồn tại đi nhanh mà đi.

Vù vù ~

Theo lấy năm người bước qua một đạo giới hạn, một tiếng rộng lớn thanh âm vang lên bên tai mọi người.

"Một nén nhang, Đoán Thể Thiên nhập môn, có thể vào Ngộ Đạo điện."

Từng khỏa xưa cũ chữ triện tại năm người trong đầu hiển hiện.

Đợi đến mấy người lấy lại tinh thần thời khắc.

"Pháp lực. . ."

Chu Tu Đồng sắc mặt biến hóa, nơi này dĩ nhiên chỉ có thể sử dụng nhục thân chi lực.

Vị này Địa điện chi chủ truyền thừa dĩ nhiên cùng nhìn thấy rất ít nhục thân chi lực có quan hệ.

"Phiền toái. . ."

Chu Tu Đồng liếc mắt Long Ngạo Tuyệt, nhục thân yêu thú vốn là cường đại, cứ kéo dài tình huống như thế, e rằng khó cùng cái kia Thâm Uyên Độc Long tranh phong.

Mấy người khác cũng là như thế.

Chỉ có Vân Trần hình như cũng không thèm để ý.

Chu Tu Đồng suy nghĩ một chút.

Bình tĩnh lại tâm thần bắt đầu lĩnh hội cái kia Đoán Thể Thiên.

Cái kia Ngộ Đạo điện hẳn là một cái đồ tốt, trước tiên đem phần này chỗ tốt nắm bắt tới tay lại nói.

...

Thủy chi vực.

Trung tâm trên hải vực.

Một toà màu xanh lam cổ lão bảo điện tản ra khí tức dày nặng, sừng sững tại trên mặt biển.

Bảo điện bên ngoài cửa chính từng cái trên bồ đoàn, khoanh chân ngồi lần lượt từng bóng người, nhắm mắt nhíu mày.

"Dĩ nhiên là tự tạo pháp môn. . ."

Một đạo có chút trẻ tuổi thân ảnh mi tâm cau lại.

Chu Lạc Nhân có chút kinh ngạc.

Muốn đi vào tòa cung điện này bên trong, đúng là muốn chính mình sáng chế một môn thuộc về chính mình công quyết thuật pháp.

"Ngộ tính. . ."

Chu Lạc Nhân trong đầu hiện lên nhiều pháp môn.

Theo Luyện Khí, Trúc Cơ, đến Kim Đan thậm chí là Nguyên Anh kỳ tứ giai pháp môn đều có.

Tự nhiên sáng tạo độ khó quá cao, thời gian cũng không thích hợp, chỉ có lĩnh hội cách khác, dung nhập sở học mình, nếu có thể thành công cũng coi là có thể.

Chu Lạc Nhân có ý nghĩ.

Bên cạnh, một đạo bạch y dịu dàng nữ tu đồng dạng nhắm mắt mà ngồi.

Nơi đây có cấm chỉ đấu pháp khả năng, có thể yên tâm lĩnh hội.

Cùng lúc đó.

Hỏa chi vực, Phong chi vực mỗi điện chủ truyền thừa hiện thế.

Muốn đạt được truyền thừa trải qua khảo nghiệm không giống nhau.

Địa chi vực, Thiên chi phong bên trên, từng cái lần lượt chạy tới tu sĩ nhộn nhịp hướng về đỉnh núi mà đi.

Chỉ có Phong chi vực bên trong, bốn bóng người phân tán ra tới, hướng về không thăm dò qua địa giới tìm kiếm mà đi, hai bên ở giữa tuy có khoảng cách nhưng cũng không xa xôi, góc cạnh tương hỗ chi thế.

...

Địa chi vực, Thiên chi phong đỉnh.

Một toà cao mấy chục trượng pho tượng khổng lồ phía trước, khoanh chân ngồi năm bóng người.

Vù vù ~

Lúc này, Chu Tu Đồng mở to mắt.

Nghiễm nhiên đã đem cái kia huyền ảo Đoán Thể Thiên lĩnh hội đến nhập môn tình trạng.

Trên người có khí tức dày nặng lặng lẽ tiêu tán.

Chu Tu Đồng nhìn hai bên một chút, phát hiện bốn người khác chưa tỉnh dậy.

Vốn định hiện tại làm chút gì, đem những người này đá ra khỏi cục, chỉ là lại phát hiện chính mình không cách nào khống chế.

Theo lấy Chu Tu Đồng tỉnh dậy.

Cao lớn trong hai mắt pho tượng bắn ra hai vệt thần quang, rơi vào Chu Tu Đồng trên mình.

Bóng dáng Chu Tu Đồng chậm chậm biến mất tại chỗ.

Tượng phía sau to lớn trong bảo điện.

Một toà hình như tràn ngập đạo ý trong đại điện.

Chu Tu Đồng thân ảnh đột nhiên hiện ra.

"Nơi này là. . ."

Mắt Chu Tu Đồng sáng lên.

Vẻn vẹn cái này mấy tức thời gian, trong lòng của nàng liền đã sinh ra một chút cảm ngộ đi ra.

Chu Tu Đồng sao có thể còn không biết rõ nơi đây thần kỳ cùng đặc thù.

Không kịp nghĩ đến cái khác.

Chu Tu Đồng nhắm mắt, mượn nơi đây đặc thù cảm ngộ lên.

Vù vù ~

Từng đạo cảm ngộ ùn ùn kéo đến.

Trong lòng Chu Tu Đồng, liên quan tới Huyền Thanh Dẫn Lôi Điển quan ải chỗ từng cái phá toái, thậm chí là đem phía trước mình lĩnh hội sai lầm chỗ cũng theo đó bù đắp.

Không biết qua bao lâu.

Chu Tu Đồng tỉnh lại.

Thở phào một cái, trong mắt tràn đầy vẻ vui thích.

Tới cái này, nàng thông hướng Nguyên Anh con đường đều là đường bằng phẳng.

Liền mới được Lôi Đình Đạo Thân một thức này tàn pháp, lý giải của Chu Tu Đồng đều sâu hơn rất nhiều, nếu là lần nữa thi triển, chắc chắn phát huy ra uy lực lớn hơn.

Còn không chờ Chu Tu Đồng vui sướng bao lâu.

Một vệt thần quang xuất hiện, đem nàng bao phủ.

Hào quang biến mất phía sau.

Chu Tu Đồng thân ảnh xuất hiện tại một toà rộng lớn trong võ đài.

Phía trước, có một đạo chắp hai tay sau lưng trung niên thân ảnh.

"Đánh bại ta, có thể đến ta truyền thừa."

Trung niên thân ảnh thanh âm đạm mạc truyền ra.

Trong lòng Chu Tu Đồng khẽ động, đang muốn điều động pháp lực vận chuyển lôi pháp.

Chợt sắc mặt biến hóa.

"Hỏng bét. . ."

Nơi này vẫn vô pháp điều động Kim Đan pháp lực.

"Đoán Thể Thiên, Ngộ Đạo điện. . ."

Chu Tu Đồng phản ứng lại, cái kia Ngộ Đạo điện có thể lựa chọn lĩnh hội bản thân pháp môn cũng có thể dùng tới lĩnh hội Đoán Thể Thiên.

Chỉ sợ cũng chỉ có đem cái kia Đoán Thể Thiên lĩnh hội đến cảnh giới cực cao, mới có thể đánh bại cái này dùng ta truyền thừa tự xưng hư hư thực thực Địa chi điện chủ thân ảnh.

Chu Tu Đồng có chút ảo não.

Trong lòng thở dài.

Nhưng lại không trực tiếp buông tha, vận chuyển lực lượng Đoán Thể Thiên, hướng về cái kia trung niên thân ảnh công tới.

...

Thủy chi vực, màu xanh lam bên trong cổ điện.

Một đạo bóng người màu xanh lam hiển lộ tại Chu Lạc Nhân trước người.

"Sử dụng ngươi pháp môn, đánh bại ta, có thể đến truyền thừa."

Bóng người màu xanh lam trong miệng khẽ nhả.

Trên mình một trận hào quang màu xanh biếc nở rộ, đem thân ảnh chiếu thành một tôn thanh ngọc ngưng tụ thành thân thể đồng dạng.

"Thanh Ngọc Bảo Thể!"

Trong lòng Chu Lạc Nhân giật mình.

Cái này rõ ràng là chính mình làm tiến vào bảo điện mà sáng lập ra pháp môn.

Chính là hắn kết hợp sở học mình, lấy thừa bù thiếu sáng tạo công phòng nhất thể tam giai thuật pháp, Thanh Ngọc Bảo Thể.

"Xin chỉ giáo!"

Chu Lạc Nhân nghiêm sắc mặt.

Trên mình cỗ ánh sáng màu xanh đậm hiển lộ.

Nếu là thua ở chính mình sáng tạo thuật pháp phía dưới, vậy liền mất mặt ném đi được rồi.

Oanh

Hai đạo thân ảnh đồng thời nhích người, động tác gần như nhất trí.

Hung hãn đụng vào nhau.

Từng tiếng vang vọng tại cái này bên trong không gian hư vô phiêu đãng.

Hồi lâu sau.

Không gian hư vô yên tĩnh trở lại.

Chu Lạc Nhân sắc mặt tái nhợt, tán đi đã phá toái cỗ ánh sáng màu xanh đậm.

Có chút thất thần nhìn xem cái kia ngay tại tiêu tán thân ảnh.

Thân ảnh kia tu vi cùng hắn tương đương.

Hai người giao thủ.

Nếu không phải phía trước tại cái kia Ngộ Đạo điện bên trong có chút khác sở ngộ.

Không chỉ trải bằng tiến giai Nguyên Anh Chân Quân con đường, còn hoàn thiện chính mình sáng tạo Thanh Ngọc Bảo Thể một chút, hắn e rằng còn thật không phải là đối thủ.

Vù vù ~

Có quang mang từ trong hư vô rơi.

Từng cái văn tự tự nhiên ngưng kết, hiện lên ở Chu Lạc Nhân trước mắt.

"Thần Hải Cuồng Đào Lục. . ."

Chu Lạc Nhân nhẹ giọng đọc lên, đây là một môn hoàn chỉnh ngũ giai công pháp..