Chương 370: Diễn Thiên Lục

Chương 370: Diễn Thiên Lục

Hư Vô chi địa.

Thấu trời văn tự hóa thành lưu quang trực tiếp không có vào Chu Lạc Nhân trong đầu.

Hô

Sau một hồi lâu.

Chu Lạc Nhân thở ra một hơi.

Môn này Thần Hải Cuồng Đào Lục so phía trước Chu gia theo trong tay Lý Sơ Ngô có được Quy Hải Hóa Tâm Lục muốn càng hoàn chỉnh, cũng càng thêm bá đạo.

"Ngược lại có thể ấn chứng với nhau một phen. . ."

Chu Lạc Nhân tự nói, như vậy Chu gia liền có hai môn thủy thuộc tính ngũ giai công pháp, coi là nội tình hùng hậu.

"Chỉ là đáng tiếc đều là thủy thuộc tính. . ."

Chu Lạc Nhân lắc đầu, ngược lại có chút lòng tham không đáy không đủ.

"Đa tạ tiền bối ban pháp!"

Chu Lạc Nhân cung kính hành lễ.

Chờ lần nữa đứng dậy thời điểm, Chu Lạc Nhân đã đi tới màu xanh lam cổ điện bên ngoài.

Chỉ là cũng không nhìn thấy Chu Lễ Nguyệt thân ảnh.

"Hi vọng tam cô cũng có thu hoạch."

...

Có ánh lửa chiếu sáng trong thông đạo.

Một nam một nữ hai đạo thân ảnh lần nữa tụ hợp.

"Khanh như đạo hữu, có thể từng tìm được Tề đạo hữu tung tích?"

Bắc Hải trưởng lão có chút nặng nề hỏi thăm.

Thanh lãnh mỹ mạo khanh như lắc đầu.

Hai người tự phát hiện Tề Đại Đức mất tích phía sau, liền tách ra tìm kiếm.

Muốn tìm được một chút tung tích.

"Là ta làm mất Tề đạo hữu, hi vọng Tề đạo hữu sẽ không xảy ra chuyện."

Bắc Hải trưởng lão có chút tự trách.

Trong mắt đều là vẻ lo lắng.

Muốn hắn cùng Tề Đại Đức hai người một chỗ hành động, lại không muốn lại đem người làm mất.

"Cái này không trách ngươi."

Khanh như ngữ khí nhu hòa, mang theo một chút an ủi nhân tâm khí tức.

Khiến Bắc Hải trưởng lão bất an trong lòng sơ sơ tan ra.

"Tiếp tục tiến lên a, có lẽ Tề đạo hữu đã trước chúng ta một bước đi ra cũng chưa biết chừng."

Khanh như đề nghị.

Bắc Hải trưởng lão không có những biện pháp khác, đồng ý xuống tới.

Tiếp tục hướng về ánh sáng thông đạo chỗ sâu mà đi.

Ánh sáng thông đạo chỗ sâu.

Một toà rộng lớn đại điện xuất hiện.

Trung tâm chỗ, có một toà sân khấu.

Trên đó, một đạo thân ảnh cúi đầu buông tay không có chút nào khí tức khoanh chân ngồi tại chính giữa sân khấu.

"Khanh như, cẩn thận!"

Hai đạo thân ảnh từ thông đạo mà ra, đi tới tòa đại điện này miệng.

Bắc Hải trưởng lão theo bản năng kéo lại khanh như cổ tay, thân thể tiến lên một bước, đem khanh như bảo hộ sau lưng, ánh mắt nhìn lấy chăm chú viên kia đài bên trên thân ảnh.

Khanh như sắc mặt đỏ lên, mặc cho Bắc Hải trưởng lão kéo lấy.

Sau một lát.

Bắc Hải trưởng lão nhẹ nhàng thở ra, cái kia cũng không phải cái người sống.

Vậy mới đem giữ chặt khanh như cổ tay tiêu pha mở.

"Đi nhìn một chút."

Bắc Hải trưởng lão đề nghị.

Khanh như hơi đỏ mặt, có chút thất vọng mất mát.

Ân

Chỉ là khẽ ừ.

Hai người song hành, đi tới viên kia đài bên trên.

Đỉnh đại điện, chính là vẽ từng khối tinh đồ.

Chỉ là hai người nhìn không hiểu.

Trên sân khấu, đồng dạng khắc hoạ lấy từng đạo thâm ảo đồ án.

Hai người tới cái kia mất đi khí tức bóng người phía trước.

Chỉ thấy người kia hai tay đặt hai chân bên trên.

Trong tay phải, nắm lấy một mai lớn chừng quả đấm ảm đạm thạch.

Trừ đó ra, không có vật khác.

"Tiền bối, đắc tội!"

Hai người khom mình hành lễ.

Theo sau, Bắc Hải trưởng lão lên trước, nhẹ nhàng đem mai kia lớn chừng quả đấm ảm đạm thạch cầm tại trong tay.

Oanh

Như có lôi đình tại Bắc Hải trưởng lão trong lòng nổ vang.

"Ta tên thiên mệnh, chịu Tu Đà cung chủ mời, suất lĩnh bản các tu sĩ, chống lại Cổ giới địch, mặc dù bại còn thắng."

"Kẻ đến sau, đến ta truyền thừa, làm nghịch thiên cải mệnh mà đi."

". . ."

Từng đạo lời nói trùng kích tại Bắc Hải trưởng lão trong đầu.

Bắc Hải trưởng lão chấn động không tên.

"Diễn Thiên Lục. . ."

Lời nói hoàn thành, từng đạo huyền ảo kiến thức bắt đầu trong đầu hiện lên.

Chỉ là chốc lát, Bắc Hải trưởng lão liền có chút không chịu nổi, chỉ có thể cưỡng chế tỉnh lại, chặt đứt cùng trong tay thạch liên hệ.

"Không có sao chứ?"

Khanh như có chút khẩn trương mà hỏi.

"Không có việc gì."

Bắc Hải trưởng lão chậm lại, đem trong tay ảm đạm thạch đưa cho khanh như.

Khanh như gật gật đầu, tiếp nhận.

Bất quá chốc lát, đồng dạng lâm vào ngốc trệ bên trong.

Đợi đến hồi lâu sau.

Mới một lần nữa tỉnh dậy.

Hô

"Chúng ta có phiền toái."

Khanh như sắc mặt phức tạp.

"Nếu là ta chỗ biết không kém, vị này thiên mệnh tiền bối chính là Thiên Cơ các tiên tổ."

"Cái này Diễn Thiên Lục liền là Thiên Cơ các hạch tâm truyền thừa một trong."

Khanh như có chút đau đầu.

Thiên Cơ các cực kỳ cổ lão, ai cũng không biết trong các có bao nhiêu cường giả.

Bây giờ hai người dĩ nhiên bất ngờ ở giữa nhìn trộm đến Thiên Cơ các hạch tâm truyền thừa.

Chuyện này cũng không hề tốt đẹp gì cho cam.

"Cái này!"

Bắc Hải trưởng lão sững sờ, nghe lấy khanh như lời nói, rốt cuộc biết mức độ nghiêm trọng của sự việc.

"Việc này không thể cùng người khác nhấc lên, chờ ra ngoài phía sau gặp mặt Tôn Giả làm tiếp định đoạt."

Bắc Hải trưởng lão trầm giọng nói.

"Cũng chỉ có như vậy."

Khanh như gật đầu đáp ứng.

"Khanh như, thực lực ngươi so với ta mạnh hơn, vật này tạm tồn tay ngươi."

Bắc Hải trưởng lão nhìn xem bị khanh như đưa trở về ảm đạm âm thanh, nói.

"Không sao, ta tin ngươi."

Gặp khanh như còn muốn nói nhiều cái gì.

Bắc Hải trưởng lão bổ sung một câu.

Nghe vậy.

Khanh như chấn động trong lòng.

Một cỗ không biết tên tâm tình tràn ngập trái tim.

Một chút thời gian phía sau.

Khanh nếu đem ảm đạm thạch thu về trong túi trữ vật.

Lặng yên duỗi tay ra, giữ chặt Bắc Hải trưởng lão tay trái, hướng về sân khấu phía dưới mà đi.

...

Địa chi vực.

Thiên chi phong đỉnh, pho tượng khổng lồ phía trước.

Chu Tu Đồng thân ảnh hiển lộ.

Sắc mặt có chút uể oải.

Chỉ bằng vào nhục thân chi lực, nàng tự nhiên không phải đạo kia trung niên thân ảnh đối thủ.

Không qua mấy chiêu, liền bị đánh bại.

Mặc cho nàng như thế nào hành động, đến cùng vẫn không thể nào qua một cửa ải kia.

"Bất quá cũng may thu hoạch xa xỉ."

Chu Tu Đồng thu thập xong tâm tình.

Đối tượng thi lễ một cái.

Quay người hướng về dưới chân núi mà đi.

Dưới chân Thiên chi phong.

Bóng dáng Chu Tu Đồng mới vừa xuất hiện.

Trong lòng liền tràn ngập lên một cỗ nguy hiểm cảm giác.

Thuận theo lấy bản tâm ý nghĩ.

Chu Tu Đồng dùng sức đạp mạnh, thân hình như đạn pháo xông ra.

Một đạo hào quang màu xanh đậm hạ xuống từ trên trời cao, rơi vào Chu Tu Đồng nguyên bản chỗ tồn tại.

Đem đại địa nổ ra một đạo to lớn hố.

Có độc dịch tại trong đó tư tư rung động, hủ thực xung quanh sinh linh.

Chu Tu Đồng hướng về trên bầu trời nhìn lại.

Chỉ thấy một đầu trăm trượng kích thước dữ tợn màu xanh đậm Độc Long xoay quanh trên tầng mây.

Rõ ràng là phía trước bị Chu Tu Đồng đánh bại Long Ngạo Thiên.

Long Ngạo Thiên ánh mắt lãnh khốc.

Nhìn xem Chu Tu Đồng thân ảnh, trong lòng đè nén nộ hoả cùng sỉ nhục.

Phá Thiên Long Quân từng tại bên ngoài bàn giao qua hắn, nhất định phải giết Chu Tu Đồng.

Chưa hoàn thành nhiệm vụ, hắn làm sao có thể ra ngoài gặp Phá Thiên Long Quân.

Huống hồ.

Chu Tu Đồng như vậy làm nhục tại hắn, hắn nếu không thể rửa sạch nhục nhã, lại có mặt mũi nào xem như Thâm Uyên Độc Long hoàng tộc thiên kiêu.

Không còn cái kia cổ quái áp lực, hắn không tin Chu Tu Đồng còn có thể làm gì được hắn.

Tại trên Thiên chi phong kia.

Hắn vô pháp biến ảo bản thể, bị Chu Tu Đồng đánh bại.

Lại bị người liên tiếp nhục nhã.

Hắn nhất định phải dùng Chu Tu Đồng huyết dịch tẩy trừ sỉ nhục.

Long Ngạo Thiên lạnh lùng nhìn phía dưới Chu Tu Đồng.

Lộ ra to lớn vuốt rồng, hướng xuống ép tới.

"Ngươi đang tìm cái chết!"

Chu Tu Đồng ngữ khí băng hàn.

Tại Thiên chi phong bên trên, thả hắn một ngựa, không nghĩ tới cái này bay lượn lại còn dám hướng nàng xuất thủ.

"Lôi Đình Đạo Thân!"

Chu Tu Đồng quát khẽ.

Dung.