Chương 371: Đập chết

Chương 371: Đập chết

Oanh

Có lôi đình màu tím từ trên trời giáng xuống.

Xẹt qua chân trời, phủ xuống tại sau lưng Chu Tu Đồng.

Một đạo to lớn hư ảnh chậm chậm từ trong lôi đình mà hiện.

Dung

Chu Tu Đồng một tiếng quát nhẹ.

Sau lưng cái kia to lớn hư ảnh nhưng lại không như phía trước cái kia dung nhập Chu Tu Đồng thể nội.

Ngược lại là Chu Tu Đồng bản thân thân thể chậm chậm trôi nổi mà lên.

Không có vào sau lưng cái kia to lớn vô cùng trong hư ảnh.

Chu Tu Đồng trôi nổi thân ảnh chậm chậm dung nhập vào trong hư ảnh kia.

Hư ảnh theo hư ảo chậm rãi ngưng thực.

Hóa thành một đạo cao chừng trăm trượng kích thước đỉnh thiên lập địa màu tím cự nhân.

Cự nhân mở to mắt, tay phải đột nhiên lộ ra.

Bắt được cái kia hướng xuống bắt tới màu xanh đậm vuốt rồng.

Oanh

Một cỗ cự lực truyền lại đến trong lòng Long Ngạo Thiên.

Trong lòng Long Ngạo Thiên giật mình.

Muốn tránh thoát lại tránh thoát không được.

Ngóc

Long Ngạo Thiên gào thét.

Phía dưới, cái kia cao trăm trượng cự nhân nắm lấy vuốt rồng mạnh mẽ hướng về phía dưới đập tới.

Lôi đình từ cự nhân trong tay lan tràn, khó mà chống cự lực lượng đem Long Ngạo Thiên từ tầng mây kéo xuống.

Oanh

Một đầu trăm trượng kích thước màu xanh đậm Độc Long từ trên trời giáng xuống.

Đập xuống tại trên đại địa.

Một đạo khe nứt to lớn xuất hiện.

Ngóc

Long Ngạo Thiên bị đau.

Cuối cùng tránh thoát cự nhân kia trong tay.

Từ rồng hố bay lên trời.

Trải rộng màu xanh đậm long lân đuôi rồng hướng về cái kia cao lớn màu tím cự nhân oanh kích mà đi.

Cự nhân quay người.

Trong tay đột nhiên xuất hiện hai thanh tiểu chùy.

Thoáng qua ở giữa.

Tiểu chùy đột nhiên biến lớn.

Cự nhân hai tay nâng cao.

Nắm lấy to lớn bảo chùy hung hãn nện xuống.

Oanh

To lớn bảo chùy màu vàng tím mang theo thế như vạn tấn, ầm vang đập vào cái kia đánh tới màu xanh đậm đuôi rồng bên trên.

Ầm

Có long lân nổ tung, bốn phía tung toé.

To lớn long thân bên trên, máu tươi chảy ngang.

Ngóc

Long Ngạo Thiên kêu thê lương thảm thiết.

Thân thể không tự chủ được lần nữa đập xuống tại trên đại địa.

Cỗ lực lượng này, cỗ lực lượng này. . .

Trong lòng Long Ngạo Thiên sợ hãi.

Không nghĩ tới phía trước nàng dĩ nhiên không có sử xuất toàn lực.

Long Ngạo Thiên hối hận.

Sớm biết như vậy.

Hắn như thế nào tìm đến Chu Tu Đồng phiền toái.

Chỉ là lúc này hối hận cũng đã muộn.

Cao trăm trượng cự nhân nhấc chân hướng về cái kia rồng trong hầm Độc Long giẫm đạp mà xuống.

Trong lòng Long Ngạo Thiên căng thẳng.

Long thân nhanh chóng trườn mà lên.

Bàn chân khổng lồ đạp rơi.

Một đạo to lớn dấu chân xuất hiện.

Nhưng cũng không đạp trúng màu xanh lục Độc Long.

Hống

Long Ngạo Thiên miệng rồng mở lớn, một đạo cột sáng màu xanh lá thẳng đến cự nhân mà đi.

Cao lớn cự nhân hai tay đột nhiên hợp lại.

Đông

Hai thanh to lớn bảo chùy màu vàng tím hung hãn va chạm nhau.

Oanh

Một đạo to lớn lôi đình màu tím từ bảo chùy chỗ giao nhau mà ra.

Đem cái kia cột sáng màu xanh lá một kích liền tan nát.

Lôi đình màu tím bạo liệt bá đạo.

Đánh xuyên cột sáng kia, đánh vào Long Ngạo Thiên long thân bên trên.

Ầm

Từng mảnh từng mảnh lân phiến rơi xuống, nổ tung.

Dáng dấp mười phần thê thảm.

Long Ngạo Thiên khí tức trượt xuống, khóe miệng, trong mắt đều có máu tươi.

Trong lòng hoảng hốt.

Cũng lại nhìn không được cái gì sỉ nhục.

Long thân du động, hướng về xa xa bỏ chạy.

"Muốn đi?"

Muộn

Cự nhân trong miệng truyền ra Chu Tu Đồng thanh lãnh âm thanh.

"Lôi ngục!"

Cự nhân quát khẽ.

Giữa thiên địa.

Mây đen hội tụ.

Lôi đình nổ vang.

Từng đạo lôi đình từ không trung bất ngờ ngưng kết trong mây đen rơi xuống.

Liên tiếp đánh vào cái kia chạy trốn Độc Long bên trên.

Đi

Cự nhân đong đưa cánh tay phải.

Một chuôi to lớn bảo chùy màu vàng tím không có vào lôi đình ngục.

Mang theo ngàn vạn lôi đình uy lực.

Dùng bôn lôi chi thế, đụng vào cái kia màu xanh đậm Độc Long trên mình.

Oanh

Màu xanh đậm Độc Long chịu cái này một kích.

Cũng không còn cách nào chống lại vốn là có cường đại áp lực Địa chi vực.

Vô pháp ngự không phi hành.

Tại lôi ngục bên trong rơi xuống.

Từng đạo lôi đình không ngừng oanh kích.

Họa vô đơn chí.

Cự nhân chạy nhanh.

Trong chốc lát.

Liền đã đi tới bị thương rất nặng, khí tức thảm đạm màu xanh đậm Độc Long bên cạnh.

"Khụ khụ ~ "

"Đừng có giết ta. . ."

Long Ngạo Thiên gian nan lên tiếng.

Chu Tu Đồng không hề bị lay động.

Bảo chùy màu vàng tím lần nữa rơi vào cự nhân trong tay.

Ngắm to lớn long đầu chỗ tồn tại vị trí.

Hung hãn nện xuống.

"Dừng tay!"

Lúc này, Thiên chi phong bên dưới.

Có gầm thét truyền ra.

Mắt Long Ngạo Thiên sáng lên.

Chỉ là sau một khắc, liền bị sợ hãi nhấn chìm.

Chu Tu Đồng không để ý tí nào.

Cái này Long Nhất nhiều lần muốn giết nàng, có thể thả hắn một lần đã coi như hắn vận khí.

Không nghĩ tới cái này rồng không biết hối cải, như vậy, liền chỉ có mời hắn đi chết.

Ầm

To lớn bảo chùy màu vàng tím không có chút nào đình trệ nện xuống.

Có máu tươi tuôn ra, hóa thành dòng sông.

Long thân run rẩy, chậm chậm mất đi sức sống.

Cự nhân ngồi dậy, nắm lấy màu vàng tím to lớn bảo chùy, xoay người lại.

Thiên chi phong bên dưới.

Một đạo cao mấy trượng bóng người màu xanh lục sắc mặt dữ tợn.

"Ngươi tự tìm cái chết!"

Màu xanh lục bóng người cao lớn lên tiếng.

Ngóc

Một đầu khí tức cực kỳ to lớn màu xanh đậm Độc Long xuất hiện tại không trung.

Rõ ràng là đầu kia Kim Đan hậu kỳ Thâm Uyên Độc Long.

Lúc này, lại có ba người theo Thiên chi phong mà xuống.

Như là xem kịch vui nhìn xem tình hình trong sân.

Phân tán mà đứng, không có chút nào nhúng tay ý tứ.

"Thú vị."

Ma Thần điện Kim Đan hậu kỳ tu sĩ cười khẽ.

Đao Thần tông tu sĩ ngược lại có chút tán thưởng liếc nhìn Chu Tu Đồng.

Vân Trần vẫn là bộ dáng kia, trên mặt mang cười, không biết suy nghĩ cái gì.

Hừ

Chu Tu Đồng hừ lạnh.

Tuy là đầu Thâm Uyên Độc Long này so dưới chân đầu này mạnh không ít.

Nhưng việc đã đến nước này, nàng cũng sẽ không mặc người chém giết.

Kết quả như thế nào, tổng đến đánh qua mới biết được.

Vù vù ~

Ngay tại cự nhân cùng Độc Long gần tiếp xúc thời khắc.

Có hai đạo quang mang từ trường thiên mà hàng.

Một đạo bao phủ tại Chu Tu Đồng trên mình.

Một đạo khác, rơi vào thân kia lấy vân văn tay cầm cổ quái mâm tròn Vân Trần trên mình.

Vù vù ~

Chu Tu Đồng cùng Vân Trần biến mất tại chỗ.

Ngóc

Long Ngạo Tuyệt gầm thét.

Trên mình khí tức phân tán bốn phía, như là đang phát tán ra lửa giận trong lòng.

Ma Thần điện tu sĩ khóe miệng ý cười thu lại, sắc mặt có chút khó coi.

Đao Thần tông tu sĩ cùng Diệu Nhật thần cung tu sĩ đều là như vậy.

Cùng lúc đó.

Thủy chi vực, Phong chi vực, Hỏa chi vực.

Đều có hào quang từ trường thiên mà hàng.

Lần lượt từng bóng người bị hào quang bao phủ, biến mất tại chỗ.

Tu Đà cổ cảnh, không biết tên trong không gian.

Chu Tu Đồng cùng Vân Trần thân ảnh hiển lộ.

Phía sau, vừa có lần lượt từng bóng người hiển hiện.

"Tu La cung, Đao Thần tông, Thương Nguyệt môn. . ."

Chu Tu Đồng yên lặng nhìn qua.

"Mộc đạo hữu!"

Mắt Chu Tu Đồng sáng lên.

Nhìn thấy một vị dáng dấp thanh tú thiếu niên.

Thất công tử mắt Mộc Thanh Ly sáng lên.

Nhanh chóng đi tới bên cạnh Chu Tu Đồng.

Sơ sơ nhẹ nhàng thở ra.

Hắn vốn là tại bên trong một toà cung điện dưới lòng đất tầm bảo.

Thật không dễ dàng sắp cầm tới món bảo vật kia, lại bị một đạo quang mang bao phủ.

Thoáng qua ở giữa liền xuất hiện tại nơi này.

Mộc Thanh Ly nhìn xem xuất hiện ở chỗ này từng cái tu sĩ, tất cả đều là Kim Đan kỳ tu vi.

Nếu không có Chu Tu Đồng tại cái này, hắn liền phiền toái.

Chu Tu Đồng hướng về Mộc Thanh Ly gật gật đầu.

Đến chỗ này tu sĩ tăng thêm nàng tổng cộng có tám người.

Tất cả đều là trong mỗi đại thế lực hơi có vẻ trẻ tuổi tu sĩ.

Loại trừ Chu Tu Đồng cùng Mộc Thanh Ly hai người.

Còn lại sáu người lẫn nhau không để ý tới, mỗi người cẩn thận nhìn xung quanh bốn phía.

Vù vù ~

Lúc này.

Có một toà tiểu tháp từ trong hư không tự nhiên ngưng hiện.

Trên tiểu tháp, ngồi ngay thẳng một cái cao khoảng ba tấc, chải lấy song búi tóc mặt tròn đồng tử.

Phía sau, dựa lưng vào một bản thật dày cổ thư.

"Hoan nghênh chư vị tới đến Tu Đà thiên cung."

Đồng tử thần sắc trang nghiêm, đoan trang mở miệng..