Chương 372: Hư Tự Quyển

Chương 372: Hư Tự Quyển

"Ngươi là ai?"

Một vị trong ngực ôm lấy trường đao lạnh lùng thanh niên nhìn về phía cái kia ngồi thẳng tại trên tiểu tháp đồng tử hỏi.

Người khác không có lên tiếng, nhưng cũng đem mỗi người lực chú ý tập trung tới.

"Ta là A Đồng, là chủ nhân tọa hạ đệ tử."

"Triệu các ngươi tới đây chính là có một phần cơ duyên muốn đưa cho các ngươi."

Tự xưng A Đồng đồng tử nói như thế.

Nói xong.

A Đồng đứng dậy.

Nhẹ nhàng theo trên tiểu tháp kia trôi nổi mà lên.

Theo sau, hướng về sau lưng một chiêu.

Cái kia bị xem như dựa lưng thật dày cổ thư hiện ra ở trước mắt mọi người.

"Đây là Hư Tự Quyển, là chủ nhân chí cao truyền thừa."

"Hôm nay các ngươi liền có một lần cảm ngộ Hư Tự Quyển cơ hội, hi vọng các ngươi cố mà trân quý."

A Đồng nho nhỏ trên mặt mang theo một chút nặng nề.

Mọi người ở đây liếc nhau, trong lòng sớm đã có suy đoán.

Kích động.

Mắt Chu Tu Đồng sáng lên.

Nghe ý tứ này, cái này nên là vị kia Luyện Hư đại năng căn bản truyền thừa.

Nếu là có thể từ đó đạt được chút da lông, đối với nàng đối với Chu gia mà nói e rằng đều là một kiện không nhỏ chuyện tốt.

"Còn không ngồi xuống?"

A Đồng trầm giọng quát lên.

Tám đạo trẻ tuổi thân ảnh ngồi xếp bằng.

A Đồng thò tay phất một cái.

To lớn cổ thư mở ra.

Chu Tu Đồng tập trung tinh thần, sợ lỗ hổng chút gì.

Chỉ là cái kia từng tờ một không ngừng lật qua lật lại trên trang sách cũng không bất luận cái gì nét chữ.

"Cái này. . ."

Chu Tu Đồng hơi kinh.

Chỉ thấy những người còn lại cũng là sớm đã nhắm mắt lại, tràn ra thần thức, tựa như cảm ngộ ý trong đó.

Chu Tu Đồng học theo, cũng hai mắt nhắm nghiền.

Vù vù ~

Cái kia không ngừng lật ra cổ thư bên trên, như có khó nói lên lời đạo uẩn truyền ra.

Như mộng như ảo.

Chu Tu Đồng chỉ cảm thấy chính mình thân ở vô tận trong hư không.

Hư

Bên người Chu Tu Đồng.

Mộc Thanh Ly cũng là như thế, trên mình chậm chậm tản mát ra một chút trống vắng khí tức.

Không trung.

Cao ba tấc đồng tử dáng dấp mắt A Đồng không ngừng từ phía dưới mọi người trên mình đảo qua.

Hắn việc làm này cũng không vẻn vẹn chỉ là đưa lên một phần cơ duyên đơn giản như vậy.

Những người này đều là hắn tỉ mỉ chọn lựa thiên phú cao tuyệt thế hệ.

Tuổi không lớn lắm, nhưng thực lực, ngộ tính bao gồm vận khí đều là cực giai.

Là có tư cách kế thừa chủ nhân hắn đạo thống.

Chỉ là truyền nhân này hắn vẫn còn không có lựa đi ra.

Chỉ đợi nhìn mấy người lĩnh hội trình độ lại cuối cùng làm ra quyết định.

A Đồng thần sắc có chút buồn vô cớ.

Thời gian chậm chậm trôi qua.

Chu Tu Đồng trên mình chậm chậm có nhỏ bé lôi đình tại du tẩu.

Oanh

Hư không sinh lôi.

Chu Tu Đồng nhận biết bên trong trong hư không không ngừng xuất hiện lấy chưa từng thấy qua lôi đình.

Lôi đình chói lọi, cũng không đặc thù màu sắc.

Hư đã là không, không là không, cũng có thể tiếp nhận vạn vật.

Tại cảm ngộ cái kia tất cả đều là hư vô ý cảnh cổ thư phía sau, Chu Tu Đồng chậm chậm sinh ra hiểu ra.

Từng đạo lôi đình hình như Chu Tu Đồng nhận biết bên trong vây quanh.

Đem bản kia chỉ là tứ giai truyền thừa Huyền Thanh Dẫn Lôi Điển nhanh chóng thôi động.

Từng đạo quan khiếu bắt đầu loại bỏ.

Nguyên Anh Hóa Thần bí mật, thăm dò không gian chi đạo.

Từng đạo không thuộc về Huyền Thanh Dẫn Lôi Điển hiểu ra nhanh chóng tại trong lòng Chu Tu Đồng bổ sung.

Chẳng biết lúc nào.

Cái kia hư vô lôi đình từng bước biến mất, hóa thành cảm ngộ toàn bộ không có vào Chu Tu Đồng trong thức hải.

"Hoàn chỉnh ngũ giai. . ."

Sau một hồi lâu.

Chu Tu Đồng thở phào một cái.

Cái này cổ thư không hổ là Luyện Hư cảnh đại năng căn bản chi đạo.

Vẻn vẹn những cái này biểu thị thời gian.

Nàng liền đã đem bản thân sở tu Huyền Thanh Dẫn Lôi Điển thôi diễn tới ngũ giai thượng phẩm.

Nếu là có thể lúc nào cũng cảm ngộ.

E rằng trở thành lục giai công pháp cũng không phải không khả năng.

Chỉ là khoảng thời gian này cũng là không thể nào.

Chu Tu Đồng mở to mắt, chỉ cảm thấy một thân thực lực lần nữa ngưng luyện rất nhiều.

Chỉ cần đem pháp lực góp nhặt viên mãn, liền có thể nhanh chóng đột phá, lại không trở ngại.

Chu Tu Đồng sau khi tỉnh lại.

Phát hiện chỉ có bên người mình không xa Mộc Thanh Ly chưa tỉnh lại.

Người khác mỗi người trên mình khí tức biến đến dày nặng rất nhiều, hình như thu hoạch tương đối khá.

Không trung.

Cái kia đồng tử đảo qua phía dưới mấy người thân ảnh.

Rơi xuống còn tại ngồi xếp bằng nhắm mắt cảm ngộ Mộc Thanh Ly trên mình.

Sắc mặt tựa hồ có chút kinh hỉ.

"Vậy mà như thế phù hợp chủ nhân đạo pháp. . ."

A Đồng nhìn xem Mộc Thanh Ly, trong lòng vui vẻ càng hơn.

Đã có như vậy nhân tuyển thích hợp, A Đồng không do dự nữa.

Hướng thẳng đến đã tỉnh dậy Chu Tu Đồng, Vân Trần cùng Tu La cung, Đao Thần tông đám người nói.

"Cơ duyên đã đến, nên rời đi."

A Đồng khoát tay, chính giữa muốn đem mấy người đưa đi.

Lúc này.

Thân mang màu đỏ thẫm linh bào Diệu Nhật thần cung đệ tử trong tay bỗng nhiên xuất hiện một mai màu đỏ rực viên khiến.

Theo sau không chút do dự bóp nát.

Oanh

Một cỗ nóng rực khí tức đột nhiên phủ xuống tại Thương Mang giác vực trên không trung.

Thương Mang giác vực một đám tu sĩ chỉ cảm thấy trong bầu trời hình như xuất hiện vòng thứ ba thái dương.

Rộng lớn, dày nặng, nóng rực, óng ánh.

Tu Đà cổ cảnh.

Không biết tên trong không gian.

Một lượt đại nhật cách xa dâng lên.

Hào quang chói sáng từ không biết tên không gian tiêu tán, chiếu sáng cả tòa Tu Đà cổ cảnh.

"Liệt Dương Tôn Giả!"

Một cái to lớn phảng phất từ Thái Dương chi hỏa ngưng kết bàn tay từ cái kia đại nhật bên trong lộ ra, hướng về cái kia tiểu tháp cùng cái kia cổ thư bắt tới.

"Nên chết!"

A Đồng biến sắc mặt.

Đang muốn thôi động cái kia tầng chín không tòa tiểu tháp chống lại.

Rào

Một đạo to lớn, đi ngang qua toàn bộ thiên địa đao quang bất ngờ sáng lên.

Mỹ lệ loá mắt, hình như không có chút nào khí thế.

Đao quang lóe lên một cái rồi biến mất.

Cái kia to lớn Thái Dương chi hỏa hội tụ mà thành bàn tay rạn nứt.

"Liệt dương, bằng ngươi cũng dám đoạt bản tọa đồ vật."

Một đạo cực kỳ bá đạo âm thanh kèm theo đao quang mà lên.

Cuồng Đao Tôn Giả!

Đại nhật bên trong, mơ hồ truyền đến một trận kêu rên âm thanh.

Không biết tên phía dưới hư không, một vị ôm trong ngực trường đao Đao Thần tông đệ tử bóp nát một chuôi không biết là chất liệu gì luyện thành tiểu đao.

Đao quang bá đạo tuyệt luân.

Đại nhật bên trong thân ảnh kêu lên một tiếng đau đớn, mơ hồ có thối lui ý nghĩ.

Một đạo thân ảnh chậm chậm theo sâu trong hư không ngưng kết mà ra.

Thân ảnh chính là một vị thô kệch nam tử trung niên, bên hông mang theo một chuôi xưa cũ đại đao.

Lúc này, không hề cố kỵ cái kia đại nhật, hướng về phía dưới toà tiểu tháp kia nhìn tới.

"Cùng bản tọa đi thôi."

Nam tử trung niên lời nói không cho cự tuyệt.

Lãnh khốc mà bá đạo.

Thò tay hướng về tiểu tháp cùng cổ thư bắt tới.

"Thật to gan!"

Phía dưới.

A Đồng nhìn không được Chu Tu Đồng mấy người.

Sắc mặt tái xanh.

Đem cái kia tầng chín tiểu tháp nắm trong tay.

Từng đạo vô hình gợn sóng hướng về trung niên nam tử kia thân ảnh quét sạch mà đi.

Nam tử trung niên thò tay rút đao.

Vài đao phía dưới.

Liền đem cái kia đánh tới gợn sóng ngăn lại.

"Ngươi bây giờ bất quá chỉ là một kiện giả lục giai pháp bảo, lâu như thế năm tháng trôi qua, lực lượng của ngươi còn lại mấy thành, hà tất làm vô vị này giãy dụa."

Nam tử trung niên ngữ khí lãnh khốc.

Cả tòa Tu Đà cổ cảnh đều dựa vào món này lúc đầu lục giai pháp bảo duy trì.

Chỉ là cuối cùng bị đánh nát, lại không còn chủ nhân thôi động.

Chỉ cần bí cảnh mở ra, nơi này tự nhiên liền ngăn không được hắn.

Cuồng Đao Tôn Giả thò tay mở ra.

Một cỗ to lớn lực hút phủ xuống.

Đem tiểu tháp kèm thêm lấy cổ thư hướng về nam tử trung niên bay đi.

A Đồng tận lực ngăn cản.

Chỉ là phảng phất chính như Cuồng Đao Tôn Giả nói.

Lực lượng của hắn không đủ.

"Ha ha ~ "

Lúc này, có không biết tự cười khẽ truyền ra.

Một cỗ hư ảnh màu đỏ sậm từ hư không mà ra.

Hóa thành một đạo người khoác trường bào màu đỏ sậm, chắp hai tay sau lưng trẻ tuổi nam tử tuấn mỹ.

"Tu La."

Cuồng Đao Tôn Giả động tác dừng lại, sắc mặt nghiêm túc, hướng về cái kia màu đỏ sậm thân ảnh nhìn lại..