Chương 373: Tranh đoạt

Chương 373: Tranh đoạt

"Ngươi cũng muốn tới nhúng một tay ư?"

Cuồng Đao Tôn Giả thu tay lại, nắm bên hông xưa cũ đại đao, sắc mặt có chút ngưng trọng.

Tu La Tôn Giả, Thiên Cơ Bảng bên trên bài danh thứ nhất cường giả.

Không thể theo hắn không thận trọng.

Hơn nữa, chủ yếu nhất là, hắn chưa bao giờ tại trong tay Tu La Tôn Giả chiếm được qua chỗ tốt.

Xa xa trong hư không.

Một lượt đại nhật tản ra nóng rực lực lượng, hình như nhìn thấy gì chuyển cơ.

"Ha ha, Cuồng Đao, không cần phải nói nói nhảm, so tài xem hư thực a."

Thân mang trường bào màu đỏ sậm thanh niên tuấn mỹ cười khẽ.

"Hảo, hư không một trận chiến!"

Cuồng Đao Tôn Giả trầm giọng mở miệng.

Một đao vạch phá không gian, bước vào đi vào.

Tu La Tôn Giả đồng dạng hóa thành màu đỏ sậm thân ảnh, biến mất ở phía dưới một đám tiểu bối trong mắt.

Lúc này, chỉ còn dư lại cao cao tại thượng một lượt thiêu đốt lên liệt dương đại nhật.

"Có hai người này tại, ta thủ không được, bất quá lấy ra nhìn qua ngược lại vấn đề không lớn."

Đại nhật bên trong, một đạo bóng người màu đỏ rực hiển lộ.

Thái Dương chi hỏa hóa thành bàn tay lớn lần nữa hướng về phía dưới tìm kiếm.

Bất quá lần này mục tiêu lại chỉ là bản kia thật dày Hư Tự Quyển.

Đúng lúc này.

Có pháp lực từ trong hư vô truyền ra.

Dĩ nhiên bước đầu tiên đem cái kia thật dày cổ thư quét sạch mà đi.

"Vạn pháp!"

Đại nhật bên trong, Liệt Dương Tôn Giả nộ khí lên tiếng.

Màu đỏ rực thân ảnh phất tay.

Cái kia lơ lửng giữa trời cao đại nhật đột nhiên rơi xuống, hướng về trong hư không truyền ra pháp lực địa phương đập tới.

Viêm Dương sáng rực, đem không gian vặn vẹo.

Đại nhật rơi xuống thời khắc.

Một đạo thân ảnh bất đắc dĩ hiển lộ mà ra.

Chính là một vị người khoác núi sông điểu thú trường bào lão giả tóc đen.

Đại nhật đánh tới, lão giả bất đắc dĩ buông tha cái kia Hư Tự Quyển.

Trên người có một đầu trùng trùng điệp điệp trường hà cuộn tất cả lên, đem cái kia đại nhật vây khốn.

Đại nhật, trường hà giao phong.

Hư Vô chi địa, chợt có đao quang, sát khí truyền ra.

Tu Đà cổ cảnh không gian run rẩy kịch liệt.

A Đồng sắc mặt tái xanh, lại chỉ có thể kiệt lực duy trì lấy bí cảnh củng cố.

Trong lòng có chút bi thương.

Nếu là phía trước, chính mình không cần bị cái này mấy cái Hóa Thần tiểu bối uy hiếp.

Chỉ là Tu Đà thiên cung vẫn lạc.

Lực lượng của hắn hao tổn to lớn.

Lưỡng giới giao hội thời khắc, Tu Đà cổ cảnh bị bất đắc dĩ chỉ có thể hiện thế.

Vậy mới cho những cái kia Hóa Thần cơ hội.

Trong lòng A Đồng thở dài.

Chính mình thật không dễ dàng tuyển định truyền nhân, kế thừa Thiên cung.

Bây giờ lại là có chút khó làm.

Phía dưới.

Chu Tu Đồng trợn mắt hốc mồm nhìn xem tất cả những thứ này.

Ngồi xếp bằng Mộc Thanh Ly từ lâu bị cái này to lớn âm hưởng đánh thức.

Bị cắt đứt cảm ngộ.

Hai người vẻ mặt nghiêm túc.

Mấy người còn lại sắc mặt đều có khác biệt, nhưng cũng không xuất thủ đối địch.

Chỉ là nhìn xem phía trên, cảm thụ được mấy vị Tôn Giả giao thủ tình hình.

Vù vù ~

Ngay tại đại nhật cùng trường hà nóng bỏng thời khắc.

Một cái bóng mờ đột nhiên hiển hóa.

Thò tay, hướng về Hư Di tháp cùng Hư Tự Quyển bắt đi.

"Thật can đảm!"

Đại nhật cùng trường hà một hồi.

Liệt Dương Tôn Giả cùng Vạn Pháp Tôn Giả đồng thời gầm thét.

Lại bỏ đối phương.

Đại nhật rơi xuống, trường hà quét sạch.

Đồng thời hướng về hư ảnh kia công tới.

Hai đại Tôn Giả thần thông công tới.

Hư ảnh hồi tay.

Hai tay ngoài triều khẽ đẩy.

Không gian cường đại ba động truyền ra.

Như có lao tù hướng về đại nhật cùng trường hà giam cầm mà đi.

Chỉ là chỉ dựa vào hư ảnh này lực lượng cũng là vạn vạn vô pháp cùng hai đại Tôn Giả chống lại.

Không đến chốc lát.

Hư ảnh liền bị thiêu đốt, tiêu tán tại trong không gian.

"Hạng người giấu đầu lòi đuôi, đi ra!"

Liệt Dương Tôn Giả tính nóng như lửa.

Tất nhiên là dung không được dĩ nhiên lại có người muốn tiệt hồ bảo bối của hắn.

"Hai vị đạo hữu hà tất tức giận."

Một giọng già nua cười khẽ.

Tiếng nói vừa ra.

Một đạo trong tay nắm lấy tựa như cần câu đồ vật lão giả ngồi ngay ngắn ở trong hư không, phảng phất tại thả câu lấy cái gì.

"Thùy Nhai Tán Nhân?"

Vạn Pháp Tôn Giả ngữ khí hơi nghi hoặc một chút.

Cái này Thùy Nhai Tán Nhân bất quá một tán tu thành đạo.

Cũng dám ngăn ở hai người bọn hắn trước người.

"Hai vị đạo hữu, thất lễ!"

Thả câu lão giả, nắm lấy cần câu hướng phía trước hất lên.

Một đầu sợi nhỏ từ trong hư không hiển lộ, sợi nhỏ đuôi, mang theo một cái nho nhỏ lưỡi câu.

Chỉ là lúc này.

Cái kia nho nhỏ lưỡi câu nhanh chóng biến lớn.

Như có tiên nhân tại trên bầu trời thả câu.

To lớn lưỡi câu hướng về đại nhật cùng trường hà câu đi.

"Thật can đảm!"

Sắc mặt Liệt Dương Tôn Giả biến đổi.

Đây là biết bao xem thường hắn.

Một cái Thùy Nhai Tán Nhân liền dám lớn lối như vậy.

"Diệu nhật phá!"

Liệt Dương Tôn Giả hai tay hội tụ trước ngực.

Trên dưới hư nắm.

Một lượt hư ảo liệt dương từ hai tay ở giữa ngưng hiện.

Theo lấy Liệt Dương Tôn Giả lên tiếng.

Một đạo to lớn nhiệt nóng loá mắt cột sáng từ cái kia hai tay ở giữa liệt dương mà ra, thẳng đến cái kia ngồi ngay ngắn ở trong hư không Thùy Nhai Tán Nhân mà đi.

"Hóa Thương Thuật!"

Vạn Pháp Tôn Giả hừ lạnh một tiếng.

Có to lớn vô cùng thương mộc tự nhiên mà hiện.

Thương mộc biến ảo, quét ngang mà đi.

Cột sáng cùng thương mộc cùng cái kia to lớn lưỡi câu hung hãn va chạm nhau.

Oanh

Nổ thật to chấn động từ tương giao địa phương truyền ra.

Từng đạo vết nứt bắt đầu tại Tu Đà cổ cảnh bên trong xuất hiện.

Ầm ầm!

A Đồng thân hình lay động.

Cũng lại duy trì không được ổn định.

Oanh

Tu Đà cổ cảnh bên trong chỗ này không biết tên không gian phá toái.

Chu Tu Đồng tám người từ không gian rơi xuống.

Hướng về phía dưới địa hỏa phong thuỷ tứ cảnh rơi xuống mà đi.

Lúc này.

Lại có một đạo thân ảnh tự nhiên ngưng hiện.

Thừa dịp Thùy Nhai Tán Nhân, Liệt Dương Tôn Giả cùng Vạn Pháp Tôn Giả ba người giao thủ thời khắc.

Đem cái kia Hư Tự Quyển nắm tại ở trong tay.

Chỉ là cái kia tầng chín Hư Di tháp nhưng cũng không là cái kia dễ đắc thủ.

Bóng người thần bí không đi cưỡng cầu.

Nắm lấy Hư Tự Quyển liền muốn rời đi.

"Nên chết!"

Liệt Dương Tôn Giả cùng Vạn Pháp Tôn Giả biến sắc mặt.

Chính mình đau khổ tranh đấu, đúng là làm người khác làm áo cưới.

Ngóc

Ngay tại thần bí nhân kia ảnh gần không có vào hư không ở giữa.

Một đạo vang vang long ngâm truyền khắp chân trời.

Một cái to lớn màu xanh đậm vuốt rồng từ trong hư không lộ ra.

Đem Tu Đà cổ cảnh cào nát.

Hướng về thần bí nhân kia ảnh nhấn tới.

Oanh

Bóng người thần bí bị long trảo kia chỗ bức bách, không thể theo Hư Không Độn Tẩu.

Chỉ có thể lui trở về.

"Tinh ái, ngươi ngược lại chờ thời cơ tốt!"

Liệt Dương Tôn Giả ngữ khí không tốt.

Cái này bị bức về tới thân ảnh bất ngờ đó là Tinh Ái Tôn Giả.

Tinh Ái Tôn Giả không có trả lời.

Trở tay đem Hư Tự Quyển ném ra.

Thân thể lui vào một đầu khác.

Vuốt rồng phía sau.

Một đạo to lớn màu xanh đậm dữ tợn long đầu theo trong hư không toát ra.

To lớn vô cùng long thân trườn.

Chiếm cứ tại trên không trung.

Theo lấy đạo thân ảnh này xuất hiện.

Oanh

Tu Đà cổ cảnh cuối cùng không kiên trì nổi, nổ ra.

Bên ngoài Tu Đà cổ cảnh, vẫn Tiên Bình nguyên chỗ sâu.

Từng vị Nguyên Anh hậu kỳ trong tay cường giả nắm lấy ngũ giai thần binh mỗi người đứng dậy.

"Xuất thủ!"

Có người hét to.

Cái này Tu Đà cổ cảnh đã không kiên trì nổi.

Nếu bọn họ không xuất thủ, e rằng mỗi nhà đệ tử liền không ra được.

Vù vù ~

Lần lượt từng bóng người nhanh chóng xuất thủ, mỗi người dùng đến ngũ giai thần binh, phá vỡ tàn tạ Tu Đà cổ cảnh.

Tìm kiếm lấy từng cái mỗi nhà tử đệ.

Trong đó.

Một mai bảo châu màu xanh thẳm quay tròn xoay tròn.

Từng đạo hào quang không có vào trong Tu Đà cổ cảnh.

Mang ra lần lượt từng bóng người.

Hô

Hào quang màu xanh thẳm tán đi.

Chu Tu Đồng nới lỏng một hơi.

Đã phát giác chính mình ra bí cảnh, đi tới ngoại giới.

Lúc này.

Từng đạo hào quang hiển hiện.

Chu Tương Dục, Chu Định Dương, Chu Định Trạch, Chu Lạc Nhân, Chu Lễ Nguyệt, Bắc Hải trưởng lão, Tề Đại Đức cùng Mộc Thanh Ly đều đã ra bí cảnh.

Chỉ còn Chu Tu Nguyện chưa đi ra.

Mọi người mỗi người có chút chưa tỉnh hồn.

Thật sự là những khí tức kia quá mức kinh người..