Chương 374: Thiên Cơ Lão Nhân

Chương 374: Thiên Cơ Lão Nhân

Tu Đà cổ cảnh, Hỏa chi vực.

Bên trong một toà hang động đá vôi.

Một đạo hào quang màu xanh thẳm từ hư không mà hiện.

Bao phủ tại một đạo nắm lấy trường kiếm thon dài lãnh đạm thân ảnh bên trên.

Thon dài thân ảnh trong tay nắm lấy trên trường kiếm, có một đóa hỏa diễm chi hoa hoa văn nở rộ.

Đem vốn là mộc mạc trường kiếm kìm nén một chút thần bí.

Vù vù ~

Hào quang màu xanh thẳm run rẩy, mang theo Chu Tu Nguyện thân ảnh gần biến mất.

Trong lòng Chu Tu Nguyện khẽ động.

Hướng về xa xa một cái Song Thứ yêu thú nhìn lại.

Trong mắt có một chút tâm tình chập chờn.

"Ngươi có thể nguyện đi theo ta?"

Trong lòng Chu Tu Nguyện khẽ động, hướng về xa xa Thối Diễm Đường Thú nói một câu.

Xa xa.

Trong lòng Thối Diễm Đường Thú có tai hoạ trước mắt ý nghĩ.

Cái kia từng đạo như có như không cường đại khí tức chèn ép hắn không dám chút nào nhiều hơn động đậy.

Vốn cho rằng chính mình liền muốn táng thân nơi này.

Lại đột nhiên nghe được người kia âm thanh.

Thối Diễm Đường Thú không do dự.

Nhanh chóng gật đầu đáp ứng.

Chu Tu Nguyện sắc mặt không biến.

Một đạo vòng tay xuất hiện tại trong tay.

Thối Diễm Đường Thú hóa thành hỏa diễm lưu quang, không có vào cái kia ngự thú vòng tay bên trong.

Cùng lúc đó.

Chu Tu Nguyện thân ảnh biến mất không gặp.

Xuất hiện tại ngoại giới bảo châu màu xanh thẳm phía dưới.

Chu gia trong đám người.

Bắc Hải trưởng lão ánh mắt hướng về bên cạnh nhìn lại.

Chờ nhìn thấy một đạo quen thuộc nữ tu thân ảnh bay ra bí cảnh phía sau.

Nỗi lòng lo lắng vậy mới để xuống.

Tu Đà cổ cảnh.

"Thế nào, Long Hoàng cũng muốn tới kiếm một chén canh?"

Trên không trung.

Cái kia to lớn màu xanh đậm Độc Long phía trước.

Vạn Pháp Tôn Giả, Liệt Dương Tôn Giả, Thùy Nhai Tán Nhân cùng Tinh Ái Tôn Giả đều đã dừng tay.

Hướng về cái kia cuối cùng đến Thâm Uyên Độc Long nhìn lại.

"Các ngươi muốn ngăn bổn hoàng?"

To lớn vô cùng đầu rồng hơi ngừng lại.

Hướng về nói chuyện Liệt Dương Tôn Giả nhìn lại.

Theo sau từng cái đảo qua còn lại ba vị Tôn Giả.

Ánh mắt rõ ràng có ý khinh thường.

"Khẩu khí thật lớn!"

Liệt Dương Tôn Giả biến sắc mặt.

Cái này yêu long dĩ nhiên trọn vẹn không đem hắn để ở trong mắt.

Vạn Pháp Tôn Giả sắc mặt nghiêm túc.

Thùy Nhai Tán Nhân cùng Tinh Ái Tôn Giả sắc mặt không thay đổi.

Cũng không tỏ thái độ.

"Liên thủ."

Liệt Dương Tôn Giả hướng về mặt khác ba vị Tôn Giả nói.

Hắn thấy, mười phần đơn giản.

Thâm Uyên Độc Long chính là yêu thú.

Thực lực lại là tại trận tối cường.

Tự nhiên là trước đem cái này Thâm Uyên Độc Long đánh ra cục lại nói.

Tốt

Vạn Pháp Tôn Giả một chút do dự, đồng ý xuống tới.

Thùy Nhai Tán Nhân chậm chậm gật đầu một cái.

Tinh Ái Tôn Giả cười cười.

Dù chưa nói chuyện, nhưng cũng biểu lộ thái độ.

"Chỉ bằng các ngươi?"

Chiếm cứ tại trên không trung to lớn màu xanh đậm Độc Long miệng rồng khép mở.

Tiếng nói vừa ra.

Miệng rồng mở lớn.

Một đạo chết cột sáng màu lục từ miệng rồng bên trong ngưng kết.

"Long tức!"

Oanh

Chết cột sáng màu xanh lá xẹt qua chân trời.

Hướng về bốn người bao phủ tới.

Hóa Thần trung kỳ cường đại uy thế ầm vang từ Long Hoàng trên mình tản ra.

"Xuất thủ!"

Liệt Dương Tôn Giả hét lớn.

Một đạo đại nhật ngưng hiện, từ trên cao mà rơi.

Hướng về cái kia chết cột sáng màu xanh lá thiêu đốt mà đi.

Có tinh quang hội tụ, hóa thành tinh hải, thần bí khó lường.

Có cần câu quét ngang, đánh vỡ hư không, thế không thể đỡ.

Có đỉnh núi cao vút, ngăn cách thiên địa, vững như thành đồng.

Bốn người cùng thi triển thủ đoạn.

Vốn là phá toái Tu Đà cổ cảnh vỡ nát tốc độ tăng nhanh.

Oanh

Bốn cột sáng màu xanh lá đem đại nhật xuyên thủng.

Đem tinh hải đánh tan.

Đem cần câu đánh bay.

Cuối cùng ầm vang rơi vào cái kia cao vút vào Thương Thiên trên ngọn núi.

Ầm ầm!

Nổ thật to âm thanh không ngừng truyền ra.

Sau một lát.

Đỉnh núi vỡ nát, vỡ nát ra.

Khí lãng khổng lồ trùng kích.

Bốn vị Tôn Giả mỗi người hướng về sau thối lui.

Chết cột sáng màu xanh lá lóe lên một cái rồi biến mất.

Bị bốn người né tránh.

Động tĩnh chậm chậm tán đi.

Bốn người tất cả khó coi không thôi.

Bốn người liên thủ.

Một cái giao thủ, liền đã rơi vào hạ phong.

"Không gì hơn cái này!"

Chiếm cứ không trung cự thú màu xanh đậm trong mắt đều là trêu tức.

"Nên chết!"

Liệt Dương Tôn Giả giận mắng lên tiếng.

Cự thú màu xanh đậm lộ ra chân trước.

To lớn vuốt rồng hướng về bốn người tìm kiếm.

Vù vù ~

Bốn người lần nữa vận chuyển pháp lực.

Chuẩn bị ngăn cản thời điểm.

Một đạo to lớn hư ảo mâm tròn đột nhiên xuất hiện.

Hư ảo mâm tròn chậm chậm chấn động, hiển lộ ra từng đạo phức tạp huyền ảo hoa văn.

Một vị thân mang áo trắng lão giả râu tóc đều bạc trắng xuất hiện tại cái kia hư ảo trong vòng tròn tâm chỗ.

Thò tay hư điểm.

Có huyền ảo ba động từ đầu ngón tay xuất hiện.

Rơi vào to lớn trên vuốt rồng.

Vuốt rồng một hồi.

Cự thú màu xanh đậm trong lòng kinh hãi.

Chậm chậm thu hồi vuốt rồng.

Một bên khác bốn bóng người công kích rơi vào hư ảo mâm tròn bên trên, biến mất không thấy gì nữa.

Lão giả áo trắng tùy ý xuất thủ, đẩy lùi hai phương.

Theo sau một chiêu.

Đem cái kia Hư Tự Quyển cùng Hư Di tháp lấy được trong tay.

Cái kia ba tấc đồng tử bị lão giả nhẹ nhàng vỗ một cái, liền đánh về trong tiểu tháp.

Tiểu tháp vù vù run rẩy, cũng là vô pháp đột phá bàn tay kia giam cầm.

"Các vị đạo hữu, lão phu đến chậm."

Dưới chân lão giả áo bào trắng hư ảo mâm tròn biến mất.

Hướng về mấy người làm lễ.

"Thiên Cơ đạo hữu."

Vạn Pháp Tôn Giả bốn người liếc nhau, trong lòng khiếp sợ không thôi.

Gặp Thiên Cơ Lão Nhân làm lễ, bình tĩnh lại, đáp lễ lại.

Trên không trung.

Long Hoàng kinh nghi bất định.

"Ngươi, đột phá?"

Long Hoàng lời nói có chút chần chờ.

Như vậy dễ như trở bàn tay hóa đi công kích của mình.

E rằng cái này Thiên Cơ Lão Nhân đã đến Hóa Thần hậu kỳ tình trạng.

Lúc này.

Lại có hai đạo thân ảnh từ hư không hiển hóa.

Một đạo chính là màu đỏ sậm thanh niên tuấn mỹ, một vị chính là bên hông treo lấy đại đao trung niên đại hán.

"Tu La Đạo hữu, Cuồng Đao đạo hữu."

Thiên Cơ Lão Nhân không có trả lời Long Hoàng lời nói.

Tu La Tôn Giả gật gật đầu, xem như đáp lễ, chỉ là trong lòng hơi có chút ngưng trọng.

Cuồng Đao Tôn Giả khí tức bất ổn, hình như lại một lần nữa tại trong tay Tu La Tôn Giả ăn phải cái lỗ vốn.

Giờ phút này sắc mặt có chút không dễ nhìn, cũng chỉ là nhàn nhạt gật đầu một cái.

"Mấy vị đạo hữu như vậy tiếp tục tranh đấu, khó tránh khỏi có tổn thương hòa khí."

"Không bằng dạng này, cái này Hư Tự Quyển liền do lão phu thay đảm bảo, các vị đạo hữu đều có thể lĩnh hội."

"Nghĩ như thế nào?"

Lão giả áo trắng cười nói.

"Theo đạo hữu nói."

Vạn Pháp Tôn Giả trước tiên đáp ứng.

Liệt Dương Tôn Giả gật gật đầu.

Thùy Nhai Tán Nhân cùng Tinh Ái Tôn Giả cũng là như thế, không có dị nghị.

Đều vì vừa mới Thiên Cơ Lão Nhân cho thấy thực lực quá mức cường đại.

Tu La Tôn Giả tùy ý gật đầu một cái, thân hình biến mất ở trong hư không.

Đúng là trực tiếp đi.

Tốt

Tu La Tôn Giả rời đi.

Cuồng Đao Tôn Giả lúc này thực lực có chút bị tổn thương.

Có thể dù cho không có bị tổn thương, chỉ sợ cũng không phải bây giờ Thiên Cơ Lão Nhân đối thủ.

Thế là liền cũng đồng ý.

Thiên Cơ Lão Nhân đưa mắt nhìn sang Long Hoàng.

Long Hoàng trong lòng không nguyện.

Hắn tới đây vốn là muốn ngăn cản Nhân tộc thực lực lần nữa tăng cường.

Để tránh ngăn cản hắn thống nhất đại kế.

Chỉ là bây giờ nhìn tới, đã chậm.

Kế hoạch của hắn e rằng muốn lần nữa đẩy (về) sau.

To lớn màu xanh đậm long đầu bất đắc dĩ điểm một cái.

"Đa tạ các vị đạo hữu."

Thiên Cơ Lão Nhân mỉm cười đem Hư Tự Quyển cùng Hư Di tháp thu vào trong túi trữ vật.

Việc nơi này.

Mấy vị Tôn Giả mỗi người rời đi.

To lớn Thâm Uyên Độc Long chậm chậm bơi lượn qua thân thể, phá vỡ hư không, bay ra bí cảnh.

Đi tới vẫn Tiên Bình nguyên trên không trung.

To lớn uy áp truyền khắp toàn bộ Thương Mang giác vực.

Hoàng

Phía dưới không trung, Phá Thiên Long Quân, cùng một đám theo trong bí cảnh đi ra Thâm Uyên Độc Long nhìn thấy bóng người này.

Nhộn nhịp khom người bái tạ.

"Có chuyện gì, nói."

To lớn long thân chiếm cứ tại trên không trung.

Hắn vốn muốn rời khỏi, lại nghe được Phá Thiên Long Quân truyền âm, vậy mới hiện thân nơi này.

"Ngạo Thiên chết, bị người Chu gia giết chết."

Kim Đan hậu kỳ Long Ngạo Tuyệt trầm giọng đáp..