Chương 375: Ta là hoàng!

Chương 375: Ta là hoàng!

"Phế vật!"

Chiếm cứ trường thiên bên trên to lớn màu xanh đậm Độc Long mắt rồng bên trong phóng xuất ra hàn quang, hướng về phía dưới Long Ngạo Tuyệt chờ nhìn lại.

Tựa như cực kỳ bất mãn.

Đường đường yêu thú hoàng tộc phía sau, lại bị một không biết tên tu sĩ Nhân tộc chém giết.

Đây quả thực là vô cùng nhục nhã.

"Hoàng nguôi giận!"

Đầu Long Phá Thiên rủ xuống, thái độ cung kính thấp kém.

"Bất quá, cả gan giết tộc nhân ta, tội lỗi đáng chém."

Long Hoàng ánh mắt chậm chậm di chuyển.

Rơi vào xa xa Chu gia mọi người trên mình.

Chu Lễ Nguyệt, Chu Lạc Nhân chờ người Chu gia nghe được song phương đối thoại, trong lòng lập tức nhấc lên.

Thất công tử trong lòng Mộc Thanh Ly xem thường.

Tài nghệ không bằng người lại còn biết cáo trạng.

Thực tế có biến đại tộc khí độ.

Trong lòng Chu Tu Đồng giật mình.

Không nghĩ tới nàng cùng cái kia Long Ngạo Thiên ở giữa tranh đấu dĩ nhiên sẽ để cái này Hóa Thần cảnh giới Long Hoàng để ý.

"Chu thị, giết tộc ta hậu bối người, từ kích ở đây, cả tộc thần phục tại ta, có thể miễn Chu thị xử phạt."

Trường thiên bên trên, nhàn nhạt lời nói nhẹ nhàng rơi xuống.

Một lời mà định ra sinh tử.

"Ngô hoàng Thánh Minh!"

Một đám Thâm Uyên Độc Long bái tạ hét to.

Phía dưới.

Từng cái khác biệt thế lực Nguyên Anh hậu kỳ tu sĩ sắc mặt không thay đổi.

Suy nghĩ trong lòng cũng là đều có khác biệt.

Chỉ là lại không không người xen vào.

Việc không liên quan đến mình, treo lên thật cao.

Có tu sĩ nhếch miệng lên, tựa hồ là nghĩ đến lại có náo nhiệt có thể nhìn.

"Long Hoàng tiền bối, tiểu bối tranh đấu, sinh tử tự chịu."

"Tiền bối nhúng tay việc này, e rằng khó tránh khỏi rơi người miệng lưỡi."

Chu Lạc Nhân sắc mặt biến hóa, lên trước một bước, đem Chu Tu Đồng ngăn tại sau lưng.

Theo sau hướng về trường thiên bên trên khom người thi lễ một cái, chậm chậm nói.

"Lớn mật!"

"Dám phản bác ngô hoàng!"

Một bên kia.

Phá Thiên Long Quân đứng lên, ngữ khí phẫn nộ.

Thò tay hóa thành vuốt rồng, hướng về Chu gia mọi người chỗ tồn tại bắt tới.

Nguyên Anh hậu kỳ khí thế trùng kích ra.

Dẫn đến còn lại mỗi cái thế lực Nguyên Anh hậu kỳ tu sĩ mang theo mỗi nhà tử đệ phi tốc lui ra.

Vù vù ~

Lúc này.

Trôi nổi tại Chu gia trên đỉnh đầu mọi người không bảo châu màu xanh thẳm tản ra quang mang nhàn nhạt.

Hừ

Như có một đạo hừ lạnh từ trên cửu thiên truyền đến.

Ầm

Mọi người chưa lấy lại tinh thần thời khắc.

Khí thế kia Phá Thiên Long Quân cường đại thân ảnh như diều đứt dây, ầm vang đập vào lòng đất.

Một đạo to lớn hố xuất hiện ở trước mắt mọi người.

Oanh

Một cỗ cường đại vô cùng khí tức từ hư không bên trong truyền ra.

Bảo châu màu xanh thẳm trên không.

Một khỏa to lớn màu đen dữ tợn lại tràn đầy mỹ cảm màu đen đầu rắn lộ ra, xà nhãn to lớn, lóe ra lạnh lẽo hào quang.

Không gian phá toái, hư vô tràn ngập.

Có thân rắn màu đen trườn mà ra.

Chậm chậm xoay quanh.

Dài ước chừng năm ngàn trượng cự thú màu đen chiếm cứ tại trên không trung.

Cùng cái kia màu xanh đậm thân ảnh đứng đối mặt nhau.

Thiên địa phảng phất một phân thành hai.

"Dĩ nhiên thật dám đến!"

Có Nguyên Anh hậu kỳ đại tu sĩ nhìn thấy một màn này.

Trong lòng chấn kinh.

Phải biết Thâm Uyên Độc Long nhất tộc tự khoe là yêu bên trong hoàng tộc.

Bức đến Thiên Mị Hồ Tôn trốn xa, áp đến cái khác tam vực Yêu Tôn không thể không liên thủ chống đỡ.

Liền là bởi vì cái này Long Hoàng thực lực cực kỳ cường đại.

Trong thiên địa, hiếm có có thể vượt qua hắn người.

Không nghĩ tới cái này tân tấn Huyền Tôn lúc này cũng dám ngoi đầu lên.

Mọi người trong lòng suy nghĩ khác biệt.

Nhưng đều mỗi người tràn đầy cảnh giác.

Hai vị Tôn Giả nếu là giao thủ, bọn hắn đầu tiên phải quan tâm không phải ai thắng ai bại, mà là thế nào không bị Tôn Giả giao thủ dư ba tác động đến.

"Cung nghênh lão tổ!"

Phía dưới.

Chu gia mọi người tâm thần kích động.

Mặc Huyền gật đầu một cái, to lớn màu đen đầu rắn nâng lên, hướng về phía trước màu xanh lục thân ảnh nhìn lại.

Về phần cái kia bị tùy ý một kích đánh vào lòng đất Phá Thiên Long Quân, hắn cũng không để ở trong lòng.

"Ngươi muốn làm trái ta ý chí?"

Long Hoàng ánh mắt thong thả.

Trong lòng đã ẩn chứa cực lớn nộ ý.

Chỉ là đổi mới hoàn toàn tiến lên hóa thân Yêu Tôn dám ở trước mặt hắn xuất thủ.

Đây là trọn vẹn không đem hắn để vào mắt.

Nhìn tới vẫn là có không biết trời cao đất rộng Yêu tộc, không nhìn rõ chính mình.

Long Hoàng trong lòng nói nhỏ.

"Ha ha."

Mặc Huyền cười nhẹ, cũng không đáp.

Gặp Mặc Huyền bộ dáng này.

Long Hoàng sầm mặt lại.

"Ta là hoàng, chưởng thiên hạ vạn yêu."

"Nghe ta mệnh, không dám không theo."

"Nghịch người, vong!"

Long Hoàng miệng phun thiên uy.

Ầm ầm!

Như có thiên lôi nổ vang.

Cái kia to lớn màu xanh đậm yêu long giương trảo.

Long thân du động.

Toàn thân hiển lộ, chính là một đầu bốn chân ba trảo yêu long.

"Lãng phí miệng lưỡi!"

Mặc Huyền trầm thấp lời nói tại chân trời vang vọng.

Nắm chắc ngàn trượng lớn lên to lớn trường thương ngưng hiện.

Hướng về cái kia dò tới vuốt rồng đâm tới.

"Không biết tự lượng sức mình!"

Long Hoàng khinh thường.

Vuốt rồng hơi cong, ba trảo khép lại.

Oanh

Chộp vào cái kia dài mấy ngàn trượng Kình Thiên trên thương.

To lớn tiếng gầm ba động truyền ra.

Ầm

Trường thương phá toái.

Vuốt rồng thế đi không giảm, tiếp tục hướng về cái kia to lớn Hắc Xà thân rắn bắt tới.

Trường thương phá toái, Mặc Huyền không có bất ngờ.

Cái này vốn liền là nhìn một chút cái kia Long Hoàng thực lực thôi.

Tâm niệm vừa động.

Trải rộng huyền ảo hoa văn lân phiến đuôi rắn đong đưa.

Đem không gian đánh nát.

Hướng về long trảo kia quét ngang mà đi.

Oanh

Màu xanh đậm to lớn vuốt rồng cùng cái kia màu đen trải rộng lân phiến đuôi rắn hung hãn va chạm nhau.

Hai đầu cự thú đánh nhau.

Không gian phá toái, chia năm xẻ bảy.

Từng đạo nguy hiểm khe hở không gian ở phía dưới mọi người ở giữa xẹt qua.

Từng cái Nguyên Anh hậu kỳ nhộn nhịp kích hoạt nắm lấy ngũ giai thần binh.

Bảo hộ mỗi người đệ tử cùng chính mình quanh thân.

Chu gia chỗ tồn tại.

Có hào quang màu xanh thẳm từ trên bảo châu kia mà ra.

Ngăn cản không ngừng tiêu tán trùng kích lực lượng.

Oanh

Hắc Xà bay ngược.

Rơi vào thế bất lợi.

Thế nhưng to lớn màu xanh đậm vuốt rồng cũng mất đi tiến thêm một bước tình thế.

Long Hoàng trong lòng hơi kinh.

Sắc mặt càng nặng nề.

Nghĩ không ra cái này đột phá bất quá chừng hai mươi năm Mặc Huyền dĩ nhiên đã có cùng chính mình giao thủ thực lực.

"Lưu ngươi không được!"

Long Hoàng trong lòng tức giận.

Hắn vốn là muốn mượn Long Ngạo Thiên cái chết đem Mặc Huyền bức ra.

Nếu là có thể, liền thu phục tại hắn, về hắn hiệu lực.

Chỉ là lúc này, trong lòng hắn kế hoạch cũng là biến.

Hắn sẽ không cho phép dạng này một đầu có thể uy hiếp đến chính mình thực lực địa vị yêu thú tồn tại.

Giống như ngày trước cái kia Thiên Mị Hồ Tôn đồng dạng.

Chết

Long Hoàng làm ra quyết định.

To lớn mắt rồng đột nhiên hướng về Mặc Huyền nhìn lại.

Một đạo màu xanh sẫm u quang từ mắt rồng bên trong mà ra.

Hướng về Mặc Huyền mà đi.

Hừ

Mặc Huyền kêu lên một tiếng đau đớn.

"Quả nhiên, vẫn là kém một chút."

Trong lòng Mặc Huyền thở dài.

Bất quá này cũng nằm trong dự đoán của hắn.

"Yêu khu ngũ biến!"

Trong lòng Mặc Huyền quát khẽ.

Oanh

Có Man Hoang cổ lão tràn đầy cổ thú hung ý khí tức từ Mặc Huyền trên mình mà lên.

Hống

Cự xà màu đen ngửa mặt lên trời thét dài.

Khó nói lên lời khí thế cường đại ba động đem không gian chấn từng mảnh vỡ nát.

Sóng âm tản ra.

Cả tòa Thương Mang giác vực tu sĩ nhộn nhịp hai tay che tai, nhanh chóng phong bế lấy bản thân nhận biết.

Lại nghe tiếp, e rằng liền sẽ bạo tạc mà chết.

Vù vù!

Sóng âm từng trận, đem cái kia màu xanh sẫm u quang nghiền nát.

Cự thú màu đen cúi đầu.

Một thân khí tức sớm đã so phía trước tăng cường không biết bao nhiêu.

Tràn ngập hung ý xà nhãn hướng về trường thiên bên trên màu xanh đậm Độc Long dán mắt đi.

Long Hoàng trong lòng căng thẳng.

"Nên chết!"

Dạng này biến hóa quá mức kinh người.

"Cái này Mặc Huyền tựa hồ có chút không thích hợp!"

Long Hoàng trong lòng đột nhiên sinh ra một chút bất an..