Chương 376: Hoàng vẫn!

Chương 376: Hoàng vẫn!

Oanh

Mặc Huyền không có cho Long Hoàng suy tư thời gian.

Kèm theo tăng vọt khí tức.

Cự thú màu đen hung hãn mà động.

Thoáng qua ở giữa.

Lần nữa bành trướng không ít to lớn thân rắn che khuất bầu trời.

Đã đi tới Long Hoàng chỗ không xa.

Thân rắn quét ngang.

Giữa thiên địa chỉ còn dư lại một màn kia màu đen.

Long Hoàng bất an trong lòng biến thành tức giận.

Vuốt rồng mạnh mẽ hướng về đánh tới to lớn thân rắn bắt đi.

Oanh

Lần này.

Không biết so trước đó cường đại bao nhiêu lực lượng từ thân rắn truyền lên tới.

Mặc Huyền pháp lực bạo tăng.

Chiếm cứ tại trường thiên bên trên màu xanh đậm Độc Long bị một kích này lực lượng đánh vỡ hư không, biến mất tại giữa thiên địa.

Mặc Huyền không do dự, thân thể du động, không có vào trong hư không.

Giữa thiên địa, chỉ còn dư lại phá thành mảnh nhỏ tràng cảnh.

Còn có phía dưới từng đạo chật vật không chịu nổi thân ảnh.

Bảo châu màu xanh thẳm phía dưới.

Chu Tu Đồng mặt có thần sắc lo lắng.

Trong lòng lo lắng không thôi.

Nếu là bởi vì mình duyên cớ, để lão tổ lâm vào hiểm cảnh, nàng liền là Chu gia tội nhân.

"Không cần phải lo lắng, tin tưởng lão tổ."

Chu Lạc Nhân hình như nhìn ra trong lòng Chu Tu Đồng suy nghĩ.

Nhẹ nhàng cười một tiếng, hướng về Chu Tu Đồng nói.

Chu Lễ Nguyệt cũng hướng về Chu Tu Đồng gật đầu một cái, ra hiệu không cần lo lắng.

Từng ấy năm tới nay như vậy.

Bọn hắn đã sớm hiểu.

Đã lão tổ lựa chọn xuất thủ.

Vậy liền tất nhiên là có nắm chắc.

Oanh

Trong không gian hư vô.

Nơi đây không có trên dưới, không có thời gian không gian khái niệm, chỉ có lấy một mảnh hư vô hắc ám.

Hai đạo to lớn vô cùng thân ảnh đụng vào trong đó.

Cũng là cũng không lộ ra đáng chú ý.

"Mặc Huyền, ngươi nên chết!"

Long Hoàng ý niệm truyền vào trong lòng Mặc Huyền.

"Long Hoàng, hôm nay, ngươi đi không ra nơi này."

Mặc Huyền lạnh giọng mở miệng.

Đã muốn giết hắn, vậy liền phải làm hảo thân chết chuẩn bị.

Oanh

Có chết quang mang màu xanh lá hung ác.

Thẳng đến Mặc Huyền mà đi.

Mặc Huyền mở miệng.

To lớn phong bạo thành hình.

Phong bạo cùng chết quang mang màu xanh lá giáp nhau.

Hai đạo thân ảnh đồng thời mà động.

Tại cái kia phong bạo cùng chết quang mang màu xanh lá va chạm đánh tan thời khắc.

"Mưa gió, hội tụ!"

Mặc Huyền ngâm nga.

Vô hình phong dực tới thân.

Hư Vô chi địa.

Có mưa gió chợt lộ ra.

Mưa gió chi vực bao phủ, đem Long Hoàng chân thân bao trùm trong đó.

Cương phong, trọng thủy tàn phá bốn phía.

"Thâm uyên, phủ xuống!"

Long Hoàng gầm nhẹ.

Cái kia to lớn long thân phía sau.

Một đạo hư ảo lỗ hổng đột nhiên tại Hư Vô chi địa xuất hiện.

Tựa như một đạo tĩnh mịch uyên, thôn phệ lấy hết thảy.

Vù vù ~

Mưa gió cùng thâm uyên đối kháng.

Vô thanh vô tức ở giữa, liền đã là khó có thể tưởng tượng nguy hiểm.

Đi

Long Hoàng trong miệng khẽ nhả.

Duỗi trảo phía trước dò xét.

Từng đạo độc dịch màu xanh đậm ngưng tụ thành móng nhọn hướng về to lớn Hắc Xà bắt đi.

"Càn khôn chi cảnh!"

Một mặt to lớn vô cùng hư ảo kính vắt ngang ở trước người Mặc Huyền.

Từng đạo móng nhọn màu xanh đậm không có vào trong đó.

Mất đi tung tích.

Đúng lúc này.

Lại có một mặt to lớn hư ảo kính tại Long Hoàng bên người bày ra.

Từng đạo móng nhọn nối đuôi nhau mà ra.

Lấy đạo của người trả lại cho người.

Long Hoàng mở miệng.

Chết cột sáng màu xanh lá từ miệng rồng bên trong mà ra.

Quét ngang mà đi.

Đem vậy đến từ công kích của mình toàn bộ hóa đi.

"Lạc lối không phận!"

Đúng lúc này.

Mặc Huyền ngâm nga.

Có không gian ba động từ to lớn xà nhãn bên trong mà ra.

Thẳng tắp không có vào cái kia to lớn mắt rồng bên trong.

Long Hoàng động tác một hồi.

Lạc lối không phận, tâm mê cung.

Chỉ là chắc chắn khốn không được Long Hoàng bao lâu.

"Vụ Ẩn!"

Có vô hình sương mù tràn ngập.

To lớn màu đen rắn biến mất, tựa như cùng không gian hư vô hòa làm một thể.

Phá

Long Hoàng ánh mắt thoáng qua, đã khôi phục thanh minh.

Vừa mới nhất thời không quan sát, dĩ nhiên liền mắc lừa.

Ân

Phá cái kia lạc lối không phận.

Long Hoàng trong lòng giật mình.

Dĩ nhiên không có cái kia Mặc Huyền thân ảnh.

Lúc này.

Trong lòng có còi báo động mãnh liệt.

Chỉ là chưa chờ làm ra phản ứng.

Một đạo to lớn màu đen đuôi rắn mạnh mẽ đập xuống.

Oanh

Đuôi rắn đập vào Long Hoàng trên mình.

Ngóc

Long Hoàng bị đau.

Từng hồi rồng gầm.

To lớn long thân quay cuồng.

Một kích thành công.

Mặc Huyền thừa cơ truy kích.

To lớn miệng rắn mở lớn.

To lớn sắc bén răng nanh đâm thủng long lân, không có vào long thân bên trong.

Ngóc

Long Hoàng gắng sức giãy dụa.

Có máu tươi chảy ngang.

Vuốt rồng mạnh mẽ hướng về cự xà màu đen đâm tới.

Gắng sức giãy dụa một kích.

Đem vảy rắn cào nát.

Đâm vào trong huyết nhục.

Mặc Huyền bị đau, lại không hé miệng.

Trong lòng tức giận, lực lượng lại tăng.

Xé rách âm thanh truyền ra.

Có long lân vỡ nát, mang xuống một khối lớn huyết nhục.

Oanh

Long Hoàng nhịn đau, long thân cuồng vũ.

Cuối cùng đem Mặc Huyền đẩy lùi.

Cả hai tách ra.

Mặc Huyền to lớn ở trên thân rắn có ba cái lỗ máu, máu tươi chảy ròng.

Một bên kia.

Màu xanh đậm Độc Long cũng là càng thê thảm.

Khí tức trượt xuống, trên mình càng là mất đi một khối lớn huyết nhục.

Máu chảy ồ ạt.

"Ô. . . Ô. . ."

Long Hoàng trong lòng phát lạnh, trong miệng thở hổn hển.

Phía trước.

Mặc Huyền Xà trong mắt cổ lão Man Hoang hung ác ý nghĩ càng lớn.

Khí thế dĩ nhiên lần nữa tăng lên.

"Đây là vật gì?"

Long Hoàng trong lòng cực không bình tĩnh.

Đến trình độ này, cái này Mặc Huyền lại còn có thể tăng cường thực lực.

Giết

Mặc Huyền nói nhỏ.

Mưa gió lại tăng thêm.

Trong không gian hư vô, tràn ngập bạo ngược phong vũ chi lực.

Cái kia phủ xuống thâm uyên mơ hồ có bất ổn ý nghĩ.

Mang theo mưa gió chi thế.

To lớn thân rắn đong đưa, hướng về Long Hoàng đánh tới.

Oanh

Tốc độ quá nhanh, lực lượng quá lớn.

Long Hoàng tránh không kịp.

Chỉ có thể ngăn cản.

Long Hoàng thân thể to lớn bị đánh bay.

Trên mình khí thế lần nữa trượt xuống.

Ngay tại lúc này.

Mặc Huyền mở miệng phun một cái.

Từng đạo to lớn vô cùng theo trường thương không có vào cái kia hư ảo lỗ hổng bên trong.

Oanh

Hư ảo lỗ hổng cuối cùng chống đỡ không nổi.

Hung hãn nổ tung ra.

Phốc

Thâm uyên phá toái.

Phản phệ nó thân.

Long Hoàng trong miệng thốt ra một miệng lớn máu tươi.

Trong lòng hoảng sợ tỏa ra.

Tiếp tục như vậy nữa, e rằng liền thật phải ở lại chỗ này.

Mưa gió thấu trời.

Nhìn xem cái kia hung ác vô cùng khí thế càng ngày càng thịnh trong mưa gió cự xà màu đen.

Long Hoàng trong lòng đã có ý lui.

"Tử Linh thánh quang!"

Long Hoàng trong hai mắt, có cường thịnh hào quang bắn ra.

Tựa như một kích toàn lực.

Oanh

Hai đạo cột sáng từ Long Hoàng trong mắt mà ra.

Đâm thủng hư không.

Hướng về Mặc Huyền đánh tới.

Trong lòng Mặc Huyền run lên.

Không dám thất lễ.

Từng đạo mây mù, mưa gió, không gian ngưng kết mà thành hộ thuẫn ngăn tại cột sáng kia phía trước.

Ầm ầm ~

Từng đợt phá toái âm thanh.

To lớn nổ vang truyền ra, bóng dáng Mặc Huyền lui lại.

Cùng lúc đó.

Long Hoàng quán chú một kích toàn lực phía sau, khí tức rơi xuống, quay người liền trốn.

Xuyên phá hư không mà đi.

Hừ

Mặc Huyền hừ lạnh một tiếng.

Thân hình biến mất, hướng về Long Hoàng đuổi theo.

Ngay tại lúc này.

Trong hư không.

Có một to lớn vô cùng thất thải đuôi cáo xuất hiện.

Hướng về cái kia trốn chạy Long Hoàng quét xuống.

Ầm

Đuôi cáo vừa nhanh vừa mạnh.

Mạnh mẽ quét vào to lớn màu xanh đậm long thân bên trên.

Long Hoàng thân ảnh thụt lùi.

"Thiên Mị!"

Long Hoàng nổi giận.

Chỉ là không cần Long Hoàng nói tiếp cái gì.

Hai đạo công kích một trước một sau.

Một chuôi dài mấy ngàn trượng mưa gió thương từ sau mà tới.

Một đạo nhỏ như sợi tóc sợi tơ từ tiền phương hư không mà tới.

Oanh

Đột nhiên không kịp chuẩn bị thời khắc.

Trường thương xuyên qua long thân, đem cái kia to lớn long thân đính tại trong hư không.

Nhỏ như sợi tóc sợi tơ đâm vào trong trái tim, đem cái kia nhảy lên to lớn trái tim đâm xuyên.

To lớn long thân sinh cơ dần mất.

Một đạo hư ảo long ảnh từ long thân mà ra.

Tốc độ vô cùng nhanh biến mất tại long thân bên trên.

"Ngược lại quả quyết."

Mặc Huyền nói nhỏ.

Đây là Long Hoàng không hoàn chỉnh nguyên thần.

Tiến giai Hóa Thần phía sau.

Nguyên Anh liền sẽ hướng về nguyên thần thuế biến.

Có thể thượng cửu thiên, phía dưới hư minh, thường đứng im lặng hồi lâu hư không mà bất diệt.

"Tuyệt không!"

Mặc Huyền đang muốn phát động thần thông của mình.

Lại thấy một cái thiêu đốt lên lửa nóng hừng hực mấy ngàn trượng màu đỏ thẫm đại điểu bay lên mà lên.

Trong miệng ngậm một đạo hư ảo long ảnh.

"Xích Viêm! Ngươi. . ."

Long Hoàng thê lương âm thanh vang lên.

Ba

Cùng đáp lại chính là một đạo phượng minh thanh âm.

Màu đỏ thẫm đại điểu mở miệng vừa nuốt, long ảnh không vào bụng bên trong.

Long Hoàng vẫn lạc!

Mặc Huyền dừng lại thân hình.

To lớn thân rắn màu đen chiếm cứ trong hư không.

Tản mát ra từng trận hung uy.

"Xích Viêm gặp qua đạo hữu."

Mấy ngàn trượng kích thước màu đỏ thẫm đại điểu bay tới, miệng phun tiếng người, âm thanh mát lạnh.

Xích Viêm Tôn Giả, Tứ Tượng vực Chu Tước vực chi chủ.

Lúc này, lại có một đạo sinh lấy thất thải đuôi kiều mị hồ yêu ngưng hiện hư không.

"Thiếp thân Thiên Mị, gặp qua đạo hữu."

Hồ yêu cười nhẹ nhàng..