Chương 377: Nhập chủ Thanh Long vực

Chương 377: Nhập chủ Thanh Long vực

Vù vù ~

Ngay tại cái kia sinh ra thất thải đuôi cáo to lớn kiều mị hồ yêu nói xong sau đó.

Trong hư không, vừa có hai đạo to lớn thân ảnh xuất hiện.

Một đạo thân ảnh từ tây mà tới.

Chân đạp hoa văn màu vàng sậm, kim chi kiên quyết đâm thủng hư không.

Đó là một đầu to lớn vô cùng Bạch Hổ.

Trong mi tâm, mơ hồ có lấy một cái nhàn nhạt chữ Táng.

Chôn cất kim bạch hổ, Bạch Hổ Tôn Giả, Tứ Tượng vực, Bạch Hổ vực chi chủ.

Một bên kia, có một đầu rồng thân rùa, gánh vác một toà to lớn bia đá cự thú xông vào trong hư không.

Cố sức, bá tôn, Tứ Tượng vực, Huyền Vũ vực chi chủ.

"Gặp qua đạo hữu."

Bạch Hổ cùng cố sức đồng thời mở miệng.

Âm thanh từ trong hư không truyền vang.

"Mặc Huyền gặp qua bốn vị đạo hữu."

Đã mấy vị Yêu Tôn chính là mang theo thiện ý mà tới, Mặc Huyền tự nhiên không có lấy giá đỡ đạo lý.

Huống hồ. . .

"Đa tạ mấy vị đạo hữu hộ pháp."

Mặc Huyền cảm ơn.

Trong lòng suy nghĩ hiện lên, khó trách cũng không nhìn thấy Nhân tộc Kỳ Dư Tôn Giả thân ảnh.

Có lẽ là Yêu tộc mấy vị Tôn Giả đến đông đủ.

Huống hồ lại là Yêu tộc ở giữa nội đấu.

Bọn hắn liền cũng không đáng vì thế xía vào.

"Đạo hữu nói quá lời."

Xích Viêm Tôn Giả nhẹ giọng trả lời.

Bọn hắn bị yêu khí chỗ kinh.

Trong bóng tối quan trắc.

Vốn định tại Mặc Huyền lạc bại không địch lại thời điểm, cùng nhau ra mặt bảo vệ Mặc Huyền.

Dùng cái này tăng cường cùng Long Hoàng chống lại lực lượng.

Không nghĩ tới cái này ngắn ngủi một chút thời gian liền là thế cục lặng yên nghịch chuyển.

Vốn là cùng Long Hoàng có thù hận Thiên Mị Hồ Tôn đương nhiên sẽ không thả loại này đánh chó mù đường cơ hội.

Mà Xích Viêm Tôn Giả cùng Bạch Hổ, Bá Hạ hai vị Yêu Tôn ngắn ngủi sau khi trao đổi.

Vậy mới quyết định xuất thủ.

Đưa Long Hoàng đoạn đường.

"Còn mời đạo hữu nhập chủ Thanh Long vực, chấp chưởng đại cục."

Xích Viêm Tôn Giả nói xong, hướng về Mặc Huyền đề nghị.

Tốt

Mặc Huyền nghe xong, suy tư chốc lát.

Gật gật đầu đáp ứng.

"Thiếp thân muốn vì chính mình hậu bối tìm cái địa phương nhỏ, sinh sôi sinh tức, muốn hướng Mặc đạo hữu lấy khối địa bàn, không biết có thể?"

Trong lòng Thiên Mị Hồ Tôn khẽ động, lần nữa hướng về Mặc Huyền gặp thi lễ, âm thanh trong trẻo truyền vào Mặc Huyền trong tai.

Trong lòng Mặc Huyền kinh ngạc, không lộ ra dấu vết hướng về Thiên Mị Hồ Tôn nhìn một chút.

Nhưng lại chưa phát hiện cái gì.

Hắn cùng cái này Thiên Mị Hồ Tôn cũng không giao tình, không biết cái này Thiên Mị Hồ Tôn là làm cái gì suy nghĩ.

Bất quá, cái này ngược lại cũng không sao.

"Việc rất nhỏ."

"Đạo hữu như có nhìn trúng, cứ việc cầm đi là được."

Mặc Huyền cũng không thèm để ý.

Một vực địa phương.

Dùng bây giờ Chu gia thực lực, muốn trọn vẹn khống chế, cũng không hiện thực.

Bởi vậy, biểu thị ra một chỗ địa giới cũng không tính là gì.

Về phần cái này Thiên Mị Hồ Tôn phải chăng có cái khác suy tính.

Mặc Huyền cũng không thèm để ý.

Thực lực của hắn phi tốc tăng trưởng.

Mỗi một ngày đều tại mạnh lên.

Một chút mưu tính, còn không ảnh hưởng được hắn.

"Đa tạ đạo hữu thương tiếc."

Thiên Mị Hồ Tôn không tự chủ ngữ khí có chút nghẹn ngào.

Âm thanh quanh đi quẩn lại.

Để người nghe mà sinh thương.

Chỉ là đây đối với Mặc Huyền không hề có tác dụng.

Mặt khác ba vị Yêu Tôn cũng không lên tiếng.

Thân thiết với người quen sơ chính là tối kỵ.

Như là đã là Mặc Huyền địa bàn, bọn hắn không cần nhiều lời.

"Mặc đạo hữu, chúng ta cáo từ."

Xích Viêm Tôn Giả cùng Bạch Hổ, Bá Hạ hai vị Tôn Giả cùng nhau nói.

Ba đạo to lớn thân ảnh chậm chậm biến mất tại trong hư không.

"Thiếp thân cũng cáo từ."

Gặp Mặc Huyền đối chính mình không phản ứng chút nào.

Trong lòng Thiên Mị Hồ Tôn có chút thất lạc, nhưng cũng không ảnh hưởng cái gì.

Theo sau thân ảnh cũng biến mất tại Mặc Huyền trước mắt.

Mặc Huyền nhìn chốc lát.

Thân rắn du động.

Biến mất không thấy gì nữa.

Thương Mang giác vực, vẫn Tiên Bình nguyên chỗ sâu, lúc đầu Tu Đà cổ cảnh phía trước cửa vào.

Bao che Chu gia mọi người bảo châu màu xanh thẳm hào quang phóng đại.

Trong nháy mắt.

Hào quang màu xanh thẳm chiếu chân trời.

Đem xa xa tâm thần đột nhiên không yên Phá Thiên Long Quân bao phủ tại bên trong.

Trốn

Trong lòng Phá Thiên Long Quân tử ý mãnh liệt, chỉ là dù cho phản ứng lại nhanh, cũng không cách nào chạy ra cái kia hào quang màu xanh thẳm.

Hào quang lóe lên một cái rồi biến mất.

Lưu lại từng đạo mất đi sức sống màu xanh đậm long thi.

Cùng lúc đó.

Trên bầu trời.

Một đầu năm ngàn trượng kích thước to lớn Hắc Xà từ hư không trườn mà ra.

Xoay quanh tại trường thiên bên trên.

Che khuất bầu trời, uy thế ngập trời.

"Biến thiên. . ."

Có tu sĩ trong lòng kinh hãi.

Bây giờ cảnh tượng này, hiển nhiên là không cần nói cũng biết.

...

Oanh

Một thạch hù dọa ngàn cơn sóng.

Thanh Long vực chưởng khống giả, tự khoe là Yêu tộc chi hoàng Long Hoàng vẫn lạc tại vẫn Tiên Bình nguyên chỗ sâu.

Tứ Tượng vực tam đại Yêu Tôn cùng nhau hiện thân.

Thiên Mị hồ yêu nhất tộc lần nữa hiện thế.

Từng kiện từng kiện kinh thiên sự tình trùng kích Huyền Minh giới từng cái đại thế lực tâm thần.

Một ngày này sau đó.

Thanh Long vực Yêu tộc đại loạn.

Ngắn ngủi một tháng ở giữa, Thâm Uyên Độc Long nhất tộc bị một đám đại yêu liên thủ công phá hủy diệt.

Sau mấy tháng.

Huyền Minh giới, trung tâm Thanh Long vực.

Thương Nguyên nước chảy qua Thiên Ngưng quần phong ở giữa.

Có nhất cao ngọn núi lớn từ trường thiên mà hàng.

Vững vàng rơi vào trong Thiên Ngưng quần phong.

Chỉ là cái này cao lớn đỉnh núi tại một đám Thiên Ngưng quần phong ở giữa lại chỉ có thể coi là làm là thấp bé.

Dưới ngọn núi rơi, vững vàng đứng sừng sững.

Lần lượt từng bóng người từ bên trong ngọn núi kia nối đuôi nhau mà ra, không trung đứng sừng sững.

Sau một lát.

Trường thiên bên trên.

Một đầu to lớn vô cùng trải rộng huyền ảo hoa văn lân phiến cự xà màu đen chậm chậm theo hư không trườn mà ra.

Hóa Thần kỳ to lớn uy thế như ẩn như hiện.

Kích động giữa thiên địa.

"Cung nghênh Huyền Tôn lâm thế!"

Còn không chờ cái kia từng cái theo trong đỉnh núi bay ra thân ảnh làm chút gì.

Bên ngoài Thiên Ngưng quần phong.

Sớm đã chờ tại cái này đã lâu từng cái khí tức to lớn, dáng dấp khác nhau cự thú miệng phun tiếng người.

Đầu rủ xuống.

Lời nói cung kính.

Đây là Thanh Long vực bên trong một đám Yêu tộc yêu thú.

"Không cần đa lễ, hết thảy như thường."

Thanh âm trầm thấp từ trên cửu thiên rơi xuống.

Bình thường mà tràn đầy uy nghiêm.

"Tôn Huyền Tôn lệnh!"

Rất nhiều Nguyên Anh kỳ Yêu Hoàng trong lòng buông lỏng.

Ngữ khí cang thêm nhiệt liệt một phần.

Trường thiên bên trên.

Mặc Huyền liếc qua.

Không còn nhìn nhiều.

Tại một đám Chu gia tử đệ cung kính bái kiến phía sau.

Du long vào nước.

Cự xà màu đen biến mất.

Chìm vào trong Thương Nguyên giang.

Mấy canh giờ phía sau.

Một đạo có chút trẻ tuổi thân ảnh từ trong Thiên Ngưng quần phong bay ra.

Đứng tại một đám chưa rời đi Nguyên Anh Yêu Hoàng phía trước.

"Các vị tiền bối, lão tổ an bài vãn bối tới đây cùng các vị tiền bối thương nghị thủ tục."

Chu Lạc Nhân nhẹ giọng mở miệng, thi lễ một cái.

"Không dám không dám."

...

Lại là mấy tháng.

Chu gia toàn bộ theo Kiếm vực rời khỏi, tại trung tâm Thanh Long vực Thiên Ngưng quần phong ở giữa đặt chân.

Thanh Long vực bên trong, từng cái to to nhỏ nhỏ Yêu tộc không dám không theo.

Chỉ có mấy cái muốn thừa dịp Chu gia chính là từ bên ngoài đến thế hệ bằng mặt không bằng lòng, lừa trên gạt dưới thế hệ.

Không cần Mặc Huyền xuất thủ.

Liền đã bị mấy vị kia Nguyên Anh hậu kỳ Yêu Hoàng đích thân xuất thủ trấn áp.

Toàn bộ trói đến cái kia bao trùm mây mù bên ngoài Thiên Ngưng quần phong.

Giao cho Chu gia xử trí.

Trong lúc nhất thời.

Thanh Long vực thế cục ổn định.

Từ ngày đó xuất hiện phía sau.

Mặc Huyền lại không hiện thân.

Chu gia hành sự rất có điều lệ.

Khiến một đám Yêu tộc tín phục.

Tới cái này.

Chu gia triệt để tại Thanh Long vực dừng chân cùng.

Mỗi đại lớn nhỏ nhỏ Yêu tộc âm thầm lưu tâm lấy Chu gia các hạng quyết sách, thủ đoạn, xử lý nguyên tắc.

Trong lòng treo lấy một khỏa tâm cuối cùng rơi xuống.

Thế cục tốt đẹp.

Thế cục ổn định phía sau.

Có hồ yêu hiện thế.

Đặt chân Thanh Long vực Thiên Hồ lĩnh.

Cùng Thiên Ngưng quần phong cách xa nhìn nhau..