Chương 378: Hồng trang thấu trời

Chương 378: Hồng trang thấu trời

Trong Thiên Ngưng quần phong.

Có lần lượt từng bóng người thỉnh thoảng lui tới tại quần phong ở giữa.

Ẩn hiện tại trong mây mù bên ngoài.

Bên ngoài Thiên Ngưng quần phong.

Có từng tòa thành trì nhô lên.

Vừa có phường thị đứng sừng sững.

Đây là đi theo Chu gia mà đến từng cái thế lực lớn nhỏ.

Bây giờ tất cả tại cái này bên ngoài Thiên Ngưng quần phong xây thành, lập phong, quyết định căn cơ.

Thanh Dương phường thành phố lại lập.

Không chỉ hấp dẫn tán lạc tại Thanh Long vực một đám tu sĩ Nhân tộc.

Liền từng cái Yêu Hoàng cấp đại thế lực đều có phái đệ tử trong tộc tới trước.

Tham dự vào trong phường thị.

Thanh Dương phường trong thành phố.

Xuất hiện kỳ trân dị bảo nhiều vô số kể.

Lúc này.

Trung tâm Thiên Ngưng quần phong, Thanh Dương phong bên trên.

Nguyên bản chỉ có lấy tầng năm Công Pháp lâu lần nữa mở rộng.

Công Pháp lâu lầu sáu bên trong.

Chu Lạc Nhân thân ảnh ngồi xếp bằng.

Không trung, nổi lơ lửng mấy đạo màu sắc không đồng nhất chùm sáng.

Quy Hải Hóa Tâm Lục, Thần Hải Cuồng Đào Lục, Huyền Thanh Bảo Lục.

Chính là Chu gia hiện hữu ba đạo ngũ giai Hóa Thần kỳ truyền thừa công pháp.

Trong đó, Huyền Thanh Bảo Lục chính là từ Chu Tu Đồng đạt được đại cơ duyên, thôi diễn Huyền Thanh Dẫn Lôi Điển mà tới.

Ngũ giai công pháp tăng nhiều.

Chu Lạc Nhân liền đem ba môn này ngũ giai truyền thừa công pháp từ trong lầu năm chia cắt ra tới.

Đặt ở lầu sáu bên trong.

Chu Lạc Nhân không đi trúng ý phương nổi lơ lửng ba đạo chùm sáng.

Trong tay cầm một khối tựa như bị ghép lại lên tàn tạ bát giác mâm tròn.

Đây là từ trên tay của Tề Đại Đức mà tới.

Lão tổ đem cái này bát giác mâm tròn giao cho hắn bảo tồn.

Chu Lạc Nhân không nhìn ra môn đạo gì.

Ngược lại phía trước Chu Tu Đồng có suy đoán.

Hoài nghi cái này bát giác mâm tròn chính là nàng ban đầu ở Tu Đà cổ cảnh bên trong nhìn thấy toà tiểu tháp kia nhất mạch tương thừa đồ vật.

Chỉ là Chu Lạc Nhân cũng là cũng không có cảm nhận được chỗ kỳ dị gì.

Tìm hiểu một chút.

Chu Lạc Nhân nhìn không ra thành tựu.

Thế là buông tay ra.

Có trận pháp hào quang bao phủ.

Đem mâm tròn kia phong ấn, trôi lơ lững ở không trung.

Đem mai này mâm tròn thu xếp tốt.

Chu Lạc Nhân thần thức đảo qua cả tòa Công Pháp lâu.

Có chút vừa ý.

Trải qua cái này một nhóm.

Chu gia Công Pháp lâu bên trong nội tình lần nữa tăng dày không ít.

Tuy là số lượng cũng không phải rất nhiều, nhưng chất lượng cũng là thật tốt.

Chu gia một nhóm.

Đều có đạt được.

Bảo vật, công quyết, thuật pháp, kỹ nghệ, linh tài, có thể nói là cái gì cần có đều có.

Trong đó đặc biệt tu vi thấp nhất Chu Định Dương, Chu Định Trạch, Chu Tương Dục ba người đạt được nhiều nhất.

Cùng lúc đó.

Vùng trời Thiên Ngưng quần phong.

Trong hư không.

Có hai đạo thân ảnh đạp phá hư không mà ra.

Thương Nguyên giang đáy.

Một đầu to lớn Hắc Xà theo trong ngủ mê tỉnh lại.

"Thương Nguyệt đạo hữu."

Trầm thấp lời nói tự đen sắc trong miệng cự xà truyền ra.

Cự xà màu đen chậm chậm du động, vọt ra khỏi mặt nước.

Đi tới hai đạo thân ảnh kia phía trước.

"Mặc đạo huynh."

Cầm đầu một vị trung niên dáng dấp, sau lưng có một vầng loan nguyệt chiếu dịu dàng thanh lãnh nữ tử trên mặt lộ ra ý cười, hướng về xuất hiện trước người cự xà màu đen làm lễ.

Người tới chính là Thương Nguyệt vực chi chủ, Thương Nguyệt Tôn Giả.

Sau lưng Thương Nguyệt Tôn Giả.

Đi theo một vị khí chất rõ ràng Lãnh Ôn mềm mại tu sĩ trẻ tuổi.

"Thương Nguyệt chúc mừng đạo huynh chấp chưởng Thanh Long vực."

Một người một rắn làm lễ.

Thương Nguyệt Tôn Giả hướng Mặc Huyền chúc mừng.

Theo sau, đem lần này ý đồ đến nói rõ.

"Mặc đạo huynh, đây là chúng ta tử đệ cùng quý tộc Bắc Hải trưởng lão cùng phát hiện đồ vật, còn mời đạo hữu nhìn qua."

Thương Nguyệt Tôn Giả nói lấy, ra hiệu sau lưng nữ tử.

Sau lưng nữ tử hiểu ý.

Hai tay đưa ra một khỏa ảm đạm quả cầu.

Mặc Huyền tâm niệm vừa động.

Viên cầu kia bên trong nội dung lập tức chiếu vào trong tâm thần.

"Diễn Thiên Lục. . ."

"Đạo hữu chờ một chút."

Mặc Huyền gật đầu.

Theo sau hướng về phía dưới truyền âm mà đi.

Không bao lâu.

Một đạo tuấn lãng phiêu dật thân hình từ phía dưới mà lên, đi tới to lớn Hắc Xà bên cạnh.

"Lão tổ."

"Tôn Giả."

"Khanh như đạo hữu."

Tuấn lãng tu sĩ từng cái làm lễ.

Coi khuôn mặt, đương nhiên đó là Chu gia Bắc Hải trưởng lão.

Khanh như nghe vậy, hướng về Bắc Hải trưởng lão nhìn một chút.

Trong ánh mắt hơi có chút tưởng niệm ý nghĩ.

"Ngươi đem sự tình nói tới."

Mặc Huyền âm thanh vang lên.

Việc này tuy là phía trước liền cùng hắn nói qua.

Nhưng ở Thương Nguyệt Tôn Giả trước mặt, lặp lại lần nữa cũng không sao.

Bắc Hải trưởng lão sắc mặt nghiêm túc, đem chuyện đã xảy ra toàn bộ nói ra.

Nói cùng khanh như không khác nhiều.

Thương Nguyệt Tôn Giả trầm tư.

"Đạo huynh, nên xử trí như thế nào?"

Thương Nguyệt Tôn Giả hơi lúng túng một chút.

"Đưa trở về là được."

Mặc Huyền cũng không thèm để ý.

Bây giờ Chu gia công pháp không thiếu, không đáng làm một cái truyền thừa đắc tội Thiên Cơ các.

Mà lại là bây giờ Thiên Cơ các.

Từ ngày đó Thiên Cơ Lão Nhân xuất thủ.

Thiên Cơ Bảng bên trên người thứ nhất liền đã thay người.

Cuối cùng, Thiên Cơ Lão Nhân đã hư hư thực thực đột phá tới Hóa Thần hậu kỳ.

So Tu La Tôn Giả, Cuồng Đao Tôn Giả cùng khi còn sống Long Hoàng cao hơn một cấp.

Tốt

"Việc này liền do ta đi một chuyến."

Thương Nguyệt Tôn Giả suy nghĩ một chút, đồng ý xuống tới.

Đoán trước cái kia Thiên Cơ Lão Nhân cũng sẽ không khó xử hai cái Kim Đan kỳ tiểu bối.

Sự tình kết thúc.

Gặp Thương Nguyệt Tôn Giả muốn cáo từ rời khỏi.

Bắc Hải trưởng lão quyết tâm trong lòng.

Thân hình hướng phía trước một bước.

"Tôn Giả, vãn bối có một chuyện, muốn mời Tôn Giả thành toàn."

Bắc Hải trưởng lão lời nói kiên định.

Ồ

Thương Nguyệt Tôn Giả giống như cười mà không phải cười nhìn một chút sau lưng khanh như.

"Ngươi hãy nói."

"Vãn bối cùng khanh như vừa gặp đã cảm mến, lưỡng tình tương duyệt, muốn xin tiền bối thành toàn, để vãn bối cùng khanh như kết làm đạo lữ, dắt tay đồng hành."

Bắc Hải trưởng lão sống lưng thẳng tắp.

Sĩ khí dâng cao.

Rất có lấy liều lĩnh khí thế.

Sau lưng Thương Nguyệt Tôn Giả.

Khanh như sắc mặt đỏ bừng.

Trong lòng lại gấp vừa tức vừa vui.

Quả nhiên là một cái dự liệu khó dò.

"Đạo huynh."

Thương Nguyệt Tôn Giả hướng về Mặc Huyền nhìn lại.

"Đạo hữu không cần cố kỵ."

Mặc Huyền lời nói thân thiện, cũng không tạo nên cái gì áp lực.

"Ý của ngươi thế nào?"

Thương Nguyệt Tôn Giả đến Mặc Huyền lời nói, gật đầu một cái, hướng về sau lưng đỏ hồng nghiêm mặt khanh như hỏi.

"Sư tổ, đồ tôn nguyện ý."

Khanh như cúi đầu, nhưng vẫn là chậm chậm nói ra trong lòng lời nói.

Tốt

Thương Nguyệt Tôn Giả nhẹ nhàng cười một tiếng.

Bắc Hải trưởng lão cùng khanh như liếc nhau một cái, mừng rỡ trong lòng.

"Đa tạ Tôn Giả thành toàn."

"Ha ha, không cần như vậy."

Thương Nguyệt Tôn Giả khoát tay.

Nàng đương nhiên sẽ không làm ra bổng đánh uyên ương sự tình, huống hồ cái này đồng dạng có khả năng tăng cường cùng Mặc Huyền ở giữa liên hệ.

Có thể nói là một lần hành động nhiều đến.

"Chọn ngày lành đẹp trời, cử hành điển lễ."

Mặc Huyền cũng vui vẻ nhìn thấy đến cảnh tượng như vậy.

Dù sao cũng là theo Chu gia lâu như vậy lão nhân.

Có thể nói là lao khổ công cao.

Thương Nguyệt Tôn Giả mang theo khanh Nhược Ly đi.

Mặc Huyền liếc mắt mừng rỡ như điên Bắc Hải trưởng lão.

Trong lòng chửi bậy, nhìn không ra, lại còn là một cái loại si tình.

Dám ngay ở hai vị Tôn Giả mặt nói ra lời nói này.

Thật sự là can đảm lắm.

Không đi quản lúc này rõ ràng không tại trạng thái Bắc Hải trưởng lão.

Mặc Huyền chìm vào Thương Nguyên giang bên trong.

Sau hai tháng.

Thiên ngưng quần sơn.

Hồng trang thấu trời.

Hào quang chiếu rọi.

Linh điểu cùng bay.

Có thất thải cầu vắt ngang ở chân trời.

Thân mang màu đỏ vui chứa Bắc Hải trưởng lão miệng hơi cười, nắm bên cạnh người, từng bước một hành tẩu tại thất thải cầu bên trên.

Rơi xuống Thanh Dương phong bên trên.

Một ngày này.

Chu gia Bắc Hải trưởng lão cùng Thương Nguyệt môn khanh như kết làm đạo lữ..