Chương 379: Toái đan thành anh

Chương 379: Toái đan thành anh

Xem như Chu gia dời tới Thanh Long vực làm trận đầu thịnh sự.

Mặc dù chỉ là hai vị Kim Đan Chân Nhân kết làm đạo lữ

Nhưng dính đến Chu gia cùng một cái khác Hóa Thần thế lực.

Thanh Long vực bên trong, vô luận lớn nhỏ, từng cái thế lực đều phái sứ giả tới trước.

Đưa lên hạ lễ.

Tràng diện trọng thể.

Thiên Ngưng quần phong trong lúc nhất thời náo nhiệt vô cùng.

Thấu trời mây mù tản ra, hiển lộ ra cái kia linh khí mờ mịt, tiên ý dạt dào, quần phong mờ mịt, không giống nhân gian chi cảnh.

Thật có thể nói là là núi không tại cao, có tiên thì có danh.

Phía trước Thiên Ngưng quần phong tuy là phúc địa, nhưng cũng sẽ không có lấy cảnh tượng như ngày hôm nay.

Thịnh điển cử hành ngày.

Thiên Hồ lĩnh bên trong, có hồ ly xuất Lĩnh mà tới.

Ba đạo tịnh lệ thân ảnh đi tới trung tâm Thiên Ngưng quần phong Thanh Dương phong bên trên, đưa lên hạ lễ.

Người cầm đầu chính là một vị ba mươi tuổi phụ nhân dáng dấp, mọi cử động mang theo đặc thù phong vận, làm cho lòng người máu bành trướng.

Phía sau, đi theo một nam một nữ hai vị tuấn tú tu sĩ trẻ tuổi.

"Lão tổ tông bàn giao, nhiều cùng Chu gia tử đệ thân thiết, nếu là có thể, kết làm đạo lữ liền là tốt nhất."

Phong vận dư âm phụ nhân đối sau lưng trong ánh mắt tràn đầy hiếu kỳ đánh giá xung quanh hết thảy trẻ tuổi thân ảnh dặn dò.

Biết

Hai người gật đầu.

Chỉ là suy nghĩ trong lòng đều có khác biệt.

Ba người đến thời khắc.

Chu Lạc Nhân đích thân ra nghênh đón, đem ba người đón nhận Thanh Dương phong.

"Đó là ai?"

Lúc này, sau lưng phụ nhân đi theo tuấn tú nam tu hướng về xa xa một đạo thân ảnh nhìn lại.

"Ha ha, đó là tộc ta nam tự bối đệ tử, tên là gió nam."

Chu Lạc Nhân hướng về xa xa liếc nhìn, cười ha hả giới thiệu một câu.

Trong giọng nói rất có vẻ tán thưởng.

Xa xa, một vị thân mang màu lam liên y váy dài, buộc lấy một khỏa búi tròn, trên đầu mang theo một mai màu xanh nhạt xưa cũ nội liễm trâm ngọc xinh đẹp thân ảnh lỗi lạc mà đứng.

Phảng phất trong gió tinh linh, có gió mát uốn lượn, vui vẻ bay lượn.

"Thật là một cái hạt giống tốt, Chu đạo hữu có phúc lớn."

Đầu lĩnh kia phụ nhân tán thưởng một câu.

"Đâu có đâu có, không so được quý tộc đệ tử."

Chu Lạc Nhân nhếch miệng lên, khoát tay áo.

Phụ nhân cười khẽ thanh âm, không nói gì nữa.

Bốn người không có vì vậy lưu lại, như là một đạo khó mà nhận ra khúc nhạc dạo ngắn thôi.

Sau mấy ngày.

Điển lễ kết thúc.

Từng cái thế lực phái mà đến sứ giả lần lượt rời đi.

"Như thế nào?"

Ba đạo thân ảnh cáo từ rời đi, trên không trung, cái kia chừng ba mươi tuổi phụ nhân hỏi thăm.

"Không so được tộc ta."

Trẻ tuổi tuấn tú nữ tử suy nghĩ một chút, chém đinh chặt sắt nói.

"Đó là tự nhiên."

"Bất quá có vị kia che chở, dù cho lại kém, đó cũng là muốn xem trọng nhất đẳng."

Phụ nhân ngữ khí tràn đầy cảm khái.

Chỉ là trong lòng chỗ không hiểu cũng là càng tăng lên.

Loại này tiểu tộc là như thế nào cùng vị kia dính líu quan hệ.

Thật sự là làm người khó bề tưởng tượng.

Huống hồ vẫn là Nhân tộc.

Một vị khác nam tử trẻ tuổi không có nói chuyện, chỉ là trong lòng hiện lên một đạo màu lam bóng, khóe miệng hơi hơi câu lên, mang theo một chút yêu dị tuấn lãng.

...

Thiên Ngưng quần phong, Thanh Dương phong.

Giăng đèn kết hoa, trải rộng ý mừng Bắc Hải trưởng lão động phủ.

Ánh mắt đều là ôn nhu Bắc Hải trưởng lão nắm khanh như trắng nõn tay nhỏ trở lại trong động phủ.

Động phủ trận pháp mở ra.

Một cái màu đen tiểu thú hướng về Bắc Hải trưởng lão trong ngực đánh tới.

Bắc Hải trưởng lão phảng phất đã sớm tập mãi thành thói quen, một tay duỗi ra, đem cái kia màu đen tiểu thú đặt ở đầu vai.

Màu đen tiểu thú thân mật ủi củng bắc Hải trưởng lão đầu, hướng về khanh như thân ảnh nhìn lại.

Hai mắt thật to tràn đầy tìm tòi nghiên cứu.

"Ngươi chính là Tiểu Dực?"

Khanh như nhẹ giọng hỏi.

"Là ta, ngươi là ai?"

Non nớt giọng trẻ con tự đen sắc tiểu thú trong miệng truyền ra.

"Ngươi tới nói."

Khanh như khuỷu tay gạt lừa gạt Bắc Hải trưởng lão cánh tay.

"Nàng là. . ."

Bắc Hải trưởng lão xuôi theo trả lời, chỉ là bỗng nhiên cứng đờ.

"Cái này cái kia thế nào giới thiệu?"

Bắc Hải trưởng lão trong lòng tư duy ngưng kết.

"Thế nào có một loại lưng cõng nữ nhi cưới vợ cảm giác?"

Bắc Hải trưởng lão bắt đầu hoài nghi nhân sinh.

Từ lúc mang theo Triều Tiểu Dực trở lại trong tộc đến nay.

Hắn tựa như là có thêm một cái nữ nhi đồng dạng.

Không thiếu cho Triều Tiểu Dực dọn dẹp.

Thoáng một cái, còn thật cho hắn làm khó.

"Đây là khanh như, bản trưởng lão đạo lữ."

Bắc Hải trưởng lão nghiêm sắc mặt, trầm giọng nói.

"Đạo lữ, ta hiểu!"

Triều Tiểu Dực hai mắt thật to lóe ra quang huy, non nớt giọng trẻ con tràn đầy kiên định.

Nàng thế nhưng thông minh yêu, kiến thức rộng rãi.

"Ngươi biết cái gì. . ."

Bắc Hải trưởng lão trong lòng chửi bậy.

Khanh như nhìn xem bộ dáng này Triều Tiểu Dực, sắc mặt càng nhu hòa.

Liên tiếp đưa ra thật nhiều đồ tốt.

Để mắt Triều Tiểu Dực càng phát toàn vẹn.

Bóng đêm phủ xuống.

Một cái màu đen tiểu thú bị người theo trong động phủ ném đi ra.

Tại Triều Tiểu Dực trong ánh mắt khiếp sợ.

Động phủ đại trận ầm vang vận chuyển.

Bên trong.

Nến đỏ trướng noãn, dương cầm từng tiếng, không biết tại phát sinh chuyện gì.

...

Thời gian lưu trôi qua.

Trong nháy mắt, Chu gia đi tới Thanh Long vực đã có ba năm lâu dài.

Một ngày này.

Thanh Dương phong, Công Pháp lâu tầng sáu bên trên.

Một đạo trẻ tuổi thân ảnh ngồi xếp bằng.

Khí thế trên người ẩn mà không phát.

Có linh khí không ngừng hướng về cái kia ngồi xếp bằng thân ảnh hội tụ đến.

Chu Lạc Nhân lông mày cau lại, trong lòng có chút căng thẳng.

Biết đã đến thời khắc quan trọng nhất.

Tu Đà cổ cảnh một nhóm.

Hắn đạt được rất nhiều.

Nhất là tại sáng chế ra thuộc về chính mình thuật pháp, Thanh Ngọc Bảo Thể phía sau.

Càng là hiểu rõ bản thân con đường, từng bước có thống nhất bản thân tu vi tích lũy.

Đến hôm nay.

Đến cả tòa Thanh Long vực cung ứng, Chu gia tài nguyên nội tình không biết lật gấp bao nhiêu lần.

Cái này khiến Chu Lạc Nhân tu vi tốc độ tăng thêm một bước.

Đã đến đột phá mấu chốt.

Chỉ là mặc dù biết con đường phía trước như thế nào đi, nhưng đi tới chỗ này quan ải, vẫn có một chút vẻ lo lắng.

Cuối cùng đây là Chu gia chưa bao giờ có người đạt tới qua cảnh giới.

Phá

Chu Lạc Nhân điều chỉnh trạng thái.

Một chút thời gian phía sau.

Thừa thế xông lên.

Thấu trời linh khí mãnh liệt mà tới.

Oanh

Chu Lạc Nhân thể nội.

Một khỏa tròn trịa như một tràn đầy đạo uẩn Kim Đan ầm vang xoay tròn.

Từng vết nứt bắt đầu hiển lộ.

Đợi đến Chu Lạc Nhân gắng sức nhảy một cái.

Răng rắc!

Kim Đan vỡ vụn ra.

Một đạo hư ảo tiểu nhân từ vỡ vụn Kim Đan mà ra.

Tiểu nhân ước chừng ba tấc lớn nhỏ, ngồi xếp bằng, cùng Chu Lạc Nhân diện mạo không khác chút nào.

Tiểu nhân mở miệng hút một cái, từng đạo linh khí không có vào thể nội.

Tẩm bổ lấy vừa mới ngưng kết thân thể.

Hồi lâu sau.

Đợi đến thân thể củng cố.

Tiểu nhân mở to mắt, từ đỉnh đầu nhảy một cái mà ra.

So trước đó mạnh gấp mấy lần thần thức ầm vang tràn ra.

Giữa thiên địa, mảy may tất hiện.

Từng ngọn cây cọng cỏ, tựa hồ cũng ẩn chứa đạo lý.

Đây là hắn Kim Đan thời điểm không thấy được.

"Thiên địa vạn tượng, bắt đầu gặp thứ nhất."

Tiểu nhân than nhẹ.

Có dị tượng hiển hóa, chim tước cùng vang lên, linh khí kích động.

Một ngày này.

Chu thị Lạc Nhân, toái đan thành anh.

Tôn làm Thanh Dương Chân Quân!

Ngay tại lúc này.

Rộng lớn vô biên, xa xăm chảy dài đáy Thương Nguyên giang.

Cự thú màu đen hơi động.

Đinh

[ tính danh: Mặc Huyền;

Chủng tộc: Hắc Thủy Huyền Xà;

Huyết mạch: Thánh Thú;

Tuổi thọ: 223/10800 năm;

Thiên phú: Khống thủy, ngự phong, tụ vân, tuyệt không;

Bản mệnh thần thông: Hô phong hoán vũ, Vân Vụ chi giới, Tuyệt Không Chi Nhãn;

Xen lẫn pháp bảo: Phong Vũ Châu, trấn tộc thần bi;

Thần thông: Thủy hình · vạn hóa, phong hình · vô tung, vân hình · Vụ Ẩn, Đại Tiểu Như Ý biến hóa thần thông, liễm tức thần thông, yêu khu ngũ biến, cưỡi mây đạp gió, phân thần hóa niệm, triệu hoán · hàng thần, Càn Khôn Chi Kính, lạc lối không phận;

Cảnh giới: Hóa Thần sơ kỳ (+);

Trấn tộc hệ thống khóa lại: Chu gia, gia chủ — Chu Lạc Nghĩa.

Điểm tộc vận: 2400 ]

"Thời điểm đến. . ."

Thanh âm trầm thấp tại thao thao bất tuyệt Thương Nguyên giang bên trong vang vọng..