Chương 380: Hồ Dịch

Chương 380: Hồ Dịch

Mặc Huyền tâm niệm vừa động.

Cái kia Hóa Thần sơ kỳ phía sau + hào biến mất.

Điểm tộc vận phi tốc giảm thiểu.

Oanh

Như có tiếng nổ vang truyền vào trong tai.

Mặc Huyền tâm thần lâm vào trong hắc ám.

Cự thú khí tức mờ mịt, như trên cửu thiên mà tới.

Thương Nguyên giang đáy, lần nữa lâm vào yên lặng.

Chỉ có một mai bảo châu màu xanh thẳm tản ra yếu ớt ánh sáng nhạt.

Thanh Dương phong bên trên, Công Pháp lâu tầng sáu bên trên.

Cao ba tấc tiểu nhân thể ngộ chốc lát, không nhập xuống Phương Bàn đầu gối mà ngồi trẻ tuổi bên trong thân thể.

Chu Lạc Nhân mở to mắt.

Hoàn toàn khác biệt cảm thụ truyền vào trong tâm thần.

Phi thân lên.

Bước ra một bước, liền đã đi tới vùng trời Thanh Dương phong.

Thuộc về Nguyên Anh kỳ khí thế tiêu tán mà ra.

Cùng thiên địa cộng minh.

Vù vù ~

Từng đợt vô hình ba động vận luật tựa hồ tại cáo tri lấy thiên địa vạn vật.

"Bái kiến Chân Quân!"

Thanh Dương phong bên trên, đã sớm bị khí thế kia kinh động từng cái Chu gia bản gia hoặc là họ khác đệ tử nhộn nhịp dừng lại trong tay sự tình.

Hướng về trên không trung trẻ tuổi thân ảnh phủ phục bái tạ.

Âm thanh tại quần sơn ở giữa vang vọng.

"Bái kiến Chân Quân!"

Bên ngoài Thiên Ngưng quần phong.

Từng cái tập kết ở đây tu sĩ sắc mặt cung kính, nhộn nhịp làm lễ.

Trên không trung trẻ tuổi thân ảnh phất tay áo.

Có gió mát quất vào mặt.

Đem một đám tu sĩ nâng lên.

Mọi người định thần nhìn lại, cũng là lại không cái kia trẻ tuổi thân ảnh.

Chu gia tổ từ bên trong.

Chu Lạc Nhân thân ảnh hiển lộ.

Nhìn xem cái kia treo lấy chân dung cùng cái kia từng cái linh vị.

Chu Lạc Nhân khom người bái tạ.

Cùng lúc đó.

Thanh Dương phong, bắc phong.

Một toà u tĩnh độc đáo trong động phủ.

Có lôi đình nổ vang.

Trong động phủ.

Buộc lấy cao đuôi ngựa thân ảnh khí tức bành trướng, hóa thành từng đạo lôi đình trong động phủ tàn phá bốn phía.

Chu Tu Đồng làm tiếp đột phá, đi vào Kim Đan hậu kỳ.

...

Sau mấy tháng.

Thiên Ngưng quần phong, dòng suối bên bờ.

Nước chảy róc rách, đinh đông rung động, lá rụng bay lượn, linh điểu cao kêu.

Không lớn không nhỏ trong suốt tiểu Mộc suối liên miên bất tuyệt, hướng xuống mà đi, chuyển vào Thương Nguyên giang bên trong.

Một đạo thân mang váy dài màu xanh lam, tinh linh trẻ tuổi thanh tú đẹp đẽ nữ tử chính giữa vui vẻ trêu đùa lấy một cái màu đen tiểu thú.

Màu đen tiểu thú lật lên bụng, mặc cho cái kia nhu hòa tay nhỏ tại đỉnh đầu xoa nắn.

Hình như biết bao hài lòng.

"Gió nam tỷ tỷ, ta liền biết ngươi tại nơi này."

Lúc này, có yên tĩnh giòn âm thanh theo dòng suối bên bờ trong rừng truyền ra.

Màu lam nữ tử nghe tiếng nhìn lại.

Chỉ thấy hai tên quần áo đều có khác biệt nữ tử trẻ tuổi theo trong rừng cất bước mà ra.

"Nam hinh, nam ánh bình minh muội muội."

Nhìn thấy hai người, Chu Nam Phong cười lấy nói.

Hai người đều là Chu gia nam tự bối đệ tử, tuổi tác so Chu Nam Phong hơi nhỏ hơn.

Ba người xem như quen biết.

"Gió nam tỷ tỷ, chúng ta cũng tìm ngươi rất lâu."

Tuổi khá lớn mặc áo xanh Chu Nam Hinh giống như oán trách trêu ghẹo.

"Muội muội tìm ta chuyện gì?"

Trong lòng Chu Nam Phong khẽ động, buông lỏng ra cái kia màu đen tiểu thú, sắc mặt nghiêm túc một chút.

Đã là có việc tìm nàng, tự nhiên không thể lãnh đạm.

"Ngược lại cũng không phải cái đại sự gì."

"Chỉ là có tỷ tỷ thiệp, sai người đưa đến trên tay của ta, để ta chuyển giao cho tỷ tỷ."

Thiếu nữ áo lục cười liên tục khoát tay.

Theo sau từ bên hông túi trữ vật lấy ra một đạo ấn có thất thải hoa văn, tài liệu không tầm thường thiếp mời.

Thiệp

Chu Nam Phong ý cười hơi phai nhạt một chút, trong lòng đã đoán được cái gì.

Lục y thiếu nữ kia cũng là phảng phất không có trông thấy, trực tiếp đem cái kia thiếp mời nhét vào trong tay Chu Nam Phong.

"Tỷ tỷ, chúng ta còn có việc, liền không quấy rầy."

Chu Nam Hinh kéo lấy Chu Nam Hi hướng về sắc mặt có chút biến hóa Chu Nam Phong thi lễ một cái, vội vàng mà đi.

"Đa tạ hai vị muội muội."

Chu Nam Phong tùy ý nói cảm ơn một tiếng.

Mở ra trong tay cầm thiếp mời xem xét.

Kí tên chỗ, bất ngờ viết Hồ Dịch hai chữ.

"Hồ Dịch. . ."

Chu Nam Phong có chút đau đầu.

Cũng là không đi nhìn thiếp mời bên trong nội dung.

Không cần nhìn nàng cũng biết.

Không nằm ngoài là phát hiện cái gì cảnh đẹp, mời nàng nhìn qua, hoặc là đến cái gì hiếm có bảo bối, muốn cùng nàng cùng nhau thưởng thức.

Như vậy Vân Vân, ba năm này thời gian nàng đã thu qua quá nhiều lần.

Chu Nam Phong bất đắc dĩ.

Nàng cùng cái này Hồ Dịch không quen.

Bất quá là tại ba năm trước đây Bắc Hải trưởng lão thịnh điển ngày xa xa gặp qua một lần.

Chỉ biết là nó là Thiên Hồ lĩnh Thiên Mị Hồ tộc tử đệ.

Từ ngày đó sau.

Không cách bao lâu.

Hồ Dịch liền đưa bái thiếp, tới cửa bái phỏng.

Trong lòng Chu Nam Phong nghi hoặc, liền cùng hắn gặp một lần.

Lại phát hiện nó cũng không có chuyện gì gấp.

Phía sau, cái này Hồ Dịch liền thỉnh thoảng phát tới mời, hoặc là tới cửa cầu kiến.

Chu Nam Phong có chút suy nghĩ ra ý tứ trong đó.

Chỉ là trong lòng đối với hắn cũng không cái gì đặc thù cảm giác.

Thừa dịp cái kia Hồ Dịch lại đến thời điểm, dứt khoát liền cùng hắn nói ra.

Chỉ là không nghĩ tới dạng này đều không thể bỏ đi Hồ Dịch ý niệm.

Phía sau, Chu Nam Phong cự tuyệt không gặp hắn phía sau, hắn vẫn thỉnh thoảng sai người đưa lên thiệp hoặc là đưa tới lễ vật.

Chỉ là đều bị Chu Nam Phong cự tuyệt.

Chu Nam Phong lắc đầu.

Đem thiếp mời tùy ý thu hồi.

Mới đầu.

Nàng chính xác lo lắng trong tộc biết việc này, sẽ đến làm mối Hồ Dịch cùng nàng.

Cuối cùng Thiên Mị Hồ tộc nhưng là chân chính Hóa Thần cấp thế lực.

Tuy là phía trước một mực tị thế, nhưng cũng không phải Chu gia có thể so sánh.

Cường đại như vậy thế lực, nếu có thể thông gia, tự nhiên là tuyệt hảo.

Chỉ là cái này lo lắng cũng là uổng phí.

Chu gia có thể từng không có qua loại này tiền lệ.

Nghe nói tuy là có trong tộc chấp sự trưởng lão nói ra đầy miệng, nhưng bị gia chủ ép xuống.

Từ đó về sau, Chu Nam Phong liền yên lòng.

Trong lòng suy nghĩ nhộn nhịp, Chu Nam Phong ngồi xổm người xuống, lấy ra từng khỏa linh quả, hướng về uể oải nằm màu đen tiểu thú đút đi.

Triều Tiểu Dực thư thư phục phục duỗi lưng một cái.

Không có đi để ý thiếu nữ một chút tâm sự.

Nàng thế nhưng Chu gia trưởng lão. . .

đắc lực cánh tay.

Thân phận cao quý.

Có thể nào dính vào đến một nhóm nam chữ lót tiểu bối bên trong đi.

"Thật là thơm. . ."

Triều Tiểu Dực liếm môi một cái, trong lòng rên rỉ một tiếng.

Trong rừng rậm.

Hai đạo thân ảnh hướng về dưới chân núi mà đi.

"Tỷ tỷ, Chu Nam Phong cũng quá cao ngạo a."

Một mực không lên tiếng Chu Nam Hi tức giận bất bình.

"Hồ Dịch công tử thế nhưng Thiên Mị Hồ tộc không xuất thế thiên tài, Thanh Long vực bên trong tiếng tăm lừng lẫy mười ba công tử."

"Sinh lại là cái kia tuấn tú, liền lời nói đều là cái kia mê người."

"Sao liền coi trọng Chu Nam Phong."

Chu Nam Hi càng nói càng tức giận.

"Thế nào, ngươi ưa thích Hồ Dịch công tử?"

Chu Nam Hinh liếc qua.

Cũng là không có tâm tình gì.

"Sao có thể, hắn cũng chướng mắt ta a. . ."

Chu Nam Hi thần sắc ngượng ngùng.

Nàng tự biết thiên phú phổ thông, trưởng bối trong nhà lại không quá lớn thực quyền.

Tự nhiên là không có cơ hội.

Chỉ là nhìn xem Chu Nam Phong như vậy không tình nguyện thái độ, vẫn là để nàng có chút tức giận.

Nàng không dám tiếu tưởng người, tại trong mắt người khác lại là như thế chẳng thèm ngó tới.

Loại này chênh lệch cảm giác để trong lòng nàng khó chịu.

"Biết liền tốt."

"Chúng ta cầm chỗ tốt, đem sự tình làm xong liền là, cái khác, liền không muốn suy nghĩ nhiều suy nghĩ nhiều nhiều lời."

Chu Nam Hinh hướng về Chu Nam Hi cảnh cáo nói.

Biết

Chu Nam Hi rũ xuống đầu.

Hai người không cần phải nhiều lời nữa, đi xuống núi.

Bên ngoài Thiên Ngưng quần phong.

Thiên Ngưng thành bên trong.

Đình đài san sát, tràn đầy kỳ hoa dị thảo trong một toà vườn này.

Một vị vóc dáng thon dài, dung mạo tuấn lãng có chút yêu dị trẻ tuổi nam tử tuấn mỹ gánh vác lấy tay, lẳng lặng thưởng lấy trong vườn đủ loại hoa cỏ.

Lúc này, có người tới báo.

"Hồi tuyệt?"

Nam tử tuấn mỹ không quay đầu lại.

"Được, công tử."

"Lại cự tuyệt ta một lần. . ."

"Chu Nam Phong. . ."

Nam tử tuấn mỹ phất phất tay, trong vườn còn sót lại hắn một người.

Hồ Dịch thò tay, nắm một cái ngửi lấy hương hoa mà đến Linh Điệp.

Nhìn chốc lát, trong tay hơi hơi dùng sức.

Có điệp cho nên, không biết vì sao mà sinh, cũng không biết vì sao mà chết..