Chương 381: Nam mười tú

Chương 381: Nam mười tú

Trong chốc lát phía sau.

Hồ Dịch buông tay, chết đi Linh Điệp bay xuống, chưa rơi xuống đất bên trên, liền đã không tiếng động hóa thành tro tàn.

Toà này Thiên Mị Hồ tộc tại Thiên Ngưng thành bên trong lâm viên sản nghiệp yên tĩnh như cũ.

Sau hai tháng.

Một vị vóc dáng thon dài, dáng dấp tuấn tú, quần áo hoa lệ tu sĩ trẻ tuổi xuất hiện tại Thiên Ngưng thành trong đường phố.

"Công tử, gió nam tiểu thư lần này được mời xuất phủ, nếu là nhìn thấy công tử còn tại loại này đợi, chắc chắn sẽ bị công tử thành tâm chỗ đả động."

Ăn mặc hoa lệ linh bào tuấn tú tu sĩ trẻ tuổi sau lưng, đi theo một cái hạ nhân dáng dấp tu sĩ, mang theo tâng bốc ý nghĩ đối cái kia trẻ tuổi tu sĩ nói.

"Ha ha, hi vọng như vậy."

Trẻ tuổi tuấn tú công tử tà mị cười một tiếng.

Nụ cười khiến người không tự chủ liền sa vào trong đó.

Trên đường phố.

Có đi ngang qua tu nữ trẻ không cảm thấy đến bị cái này trẻ tuổi tuấn tú công tử hấp dẫn, dĩ nhiên nhất thời thất thần.

"Đừng xem."

"Ngươi biết đó là ai?"

Tu nữ trẻ bên cạnh đồng bạn lấy cùi chỏ ủi ủi.

Tu nữ trẻ bừng tỉnh, đỏ bừng mặt.

"Là ai?"

Xuôi theo đồng bạn lời nói, tu nữ trẻ theo bản năng đi theo hỏi thăm.

"Đó là Thiên Hồ lĩnh mười ba công tử, là hưởng dự toàn vực thiên tài."

"Hơn nữa, nghe, mười ba công tử cùng gió nam tiểu thư tình đầu ý hợp, hai người chính là trời đất tạo nên một đôi."

"Không phải chúng ta loại này tiểu tu sĩ có khả năng tiếu tưởng."

Đồng bạn than nhẹ.

"Nguyên lai hắn liền là vị kia mười ba công tử. . ."

Tu nữ trẻ thất thần.

Trong lúc nhất thời có chút sửng sốt.

Trong lòng tâm tình phi tốc sa sút.

Vô luận là Thiên Hồ lĩnh mười ba công tử hoặc là Thiên Ngưng quần phong gió nam tiểu thư.

Thân phận tất cả là cao quý vô cùng.

Đó là toàn bộ Thanh Long vực là cao quý nhất người.

Tu nữ trẻ trong lòng bừng tỉnh.

"Có lẽ cũng chỉ có gió nam tiểu thư nhân vật như vậy mới có thể cùng mười ba công tử xứng đôi. . ."

Đồng bạn đưa mắt nhìn bóng lưng Hồ Dịch đi xa, cho đến biến mất tại trong tầm mắt.

Mới cảm khái lên tiếng.

Nghe vị kia gió nam tiểu thư bất quá hai mươi hai, hai mươi ba tuổi tác, liền đã thành công Trúc Cơ.

Là làm Trúc Cơ đại tu.

Cho dù là tại toàn bộ Thiên Ngưng quần phong Chu gia nam tự bối tu sĩ chính giữa, đều là cực kỳ siêu quần bạt tụy nhân vật.

Tuyên bố sớm đã lan truyền mà ra.

Bị một đám người hiểu chuyện liệt vào Chu gia nam mười tú đứng đầu.

Đứng hàng phía sau chính là Chu Nam Sở, vòng Nam Hùng, Chu Nam Hữu, Chu Nam Anh, Chu Nam Cố chờ Chu gia nam tự bối ưu tú đệ tử.

Đều là tại cái này ngắn ngủi mấy năm ở giữa liền xông ra danh hào thiên phú trác tuyệt thế hệ.

Có thể tại cái này một đám thanh niên tài tuấn trung vị xếp nó đầu, có thể nghĩ mà biết nó người thiên phú tài hoa cao bao nhiêu.

Hơn nữa, lại có người hiểu chuyện đem nó định giá toàn bộ Thanh Long vực thập đại tuyệt sắc.

Thập đại tuyệt sắc không phân biệt nam nữ.

Trùng hợp, Hồ Dịch cũng tại trong đó.

Chỉ bất quá những bảng đơn này đều chỉ là bí mật truyền ngôn, làm một đám tu sĩ nói chuyện say sưa.

Nhất là cái này thập đại tuyệt sắc.

Đứng hàng trong đó đại bộ phận đều là tu sĩ Nhân tộc.

Nhưng mà Thanh Long vực bên trong đại bộ phận thế lực đều là Yêu tộc.

Làm không được mấy.

"Đi thôi."

Đồng bạn kéo giật mình tại chỗ tu nữ trẻ một cái.

Hai người rập khuôn từng bước hướng đi trong thành.

Trên đường phố.

Hồ Dịch mang theo sau lưng tùy tùng một đường mà đi.

Ven đường không có dừng lại.

Tuy là cái này Thiên Ngưng thành chính là bên ngoài Thiên Ngưng quần phong lớn nhất một tòa thành trì.

Lui tới tu sĩ rất nhiều.

Kỳ trân dị bảo không phải số ít.

Nhất là Thanh Long vực bên trong từng cái to to nhỏ nhỏ Nhân tộc thế lực tất cả hướng về nơi đây hội tụ đến.

Lộ ra thành này càng phồn thịnh.

Nhưng những cái này y nguyên còn không đủ dùng vào pháp nhãn của hắn.

"Công tử, ngay ở phía trước."

Hai người dừng lại.

Xa xa.

Có một toà mấy tầng cao trang nhã nội liễm lầu các.

Trên đó, có một khối tấm biển.

Bên trên có chữ triện viết hai chữ: Minh các .

Minh các chính là Thanh Long vực bên trong đại thế lực.

Lưng tựa có Nguyên Anh hậu kỳ đại yêu trấn giữ Hoang Cổ Tù Ngưu nhất tộc.

Đặc biệt thu thập các nơi kỳ trân dị bảo.

Như có đạt được.

Liền sẽ mời từng cái thế lực, cử hành đánh giá đại hội.

Chính là một loại loại khác đấu giá hội.

Chỉ là tiếp đãi đối tượng khác biệt.

Đại bộ phận đều là đại thế lực tử đệ.

Nghe lần này Minh các đạt được một tia linh tính gió.

Vậy mới đả động rất ít ra ngoài Chu Nam Phong.

"Linh tính gió. . ."

Hồ Dịch ngừng chân.

Trong lòng khẽ nhúc nhích.

Nghĩ đến phía trước chính mình bố trí, trong lòng Hồ Dịch lập tức đã có lực lượng.

"Tiểu Tứ. Phía trước an bài chuyện làm của ngươi thế nào?"

Hồ Dịch hướng về sau lưng tùy tùng hỏi.

"Công tử yên tâm, sớm đã phân phó thỏa đáng."

"Không ai có thể theo công tử trong tay cướp được sợi kia gió mát, cho dù là gió nam tiểu thư cũng không được."

Tiểu Tứ cung kính trả lời.

Hắn đã sớm an bài xuống dưới.

"Như vậy liền hảo, đi thôi."

Hồ Dịch gật gật đầu.

Đang muốn hướng phía trước mà đi.

Lúc này.

Một vòng màu lam bóng hình xinh đẹp theo một bên kia mà tới.

Trong lòng Hồ Dịch khẽ động, mặt có tin mừng sắc.

"Gió nam. . ."

Đang muốn mở miệng la lên.

Lại thấy đạo kia màu lam bóng hình xinh đẹp bên cạnh còn đi theo một thân ảnh.

Trong lòng Hồ Dịch đột nhiên trầm xuống.

Phất tay.

Liền đã che lấp thân hình của mình.

Biến mất tại chỗ.

Xa xa.

Chu Nam Phong lòng có cảm giác, quay đầu nhìn lại.

Cũng là cũng không phát hiện cái gì.

Đã không có phát hiện.

Cái kia có lẽ liền là chính mình đa nghi.

Chu Nam Phong quay đầu. Hướng về bên cạnh thân ảnh nhìn lại.

"Lần này ngươi cuối cùng là tránh không khỏi a."

Chu Nam Phong cười nhẹ nhàng, lại có một chút oán trách.

Bên cạnh.

Chính là một đạo treo lấy vòng chữ lệnh bài, thân mang một kiện màu vàng óng pháp bào cao lớn tu sĩ.

Thân cao so Chu Nam Phong muốn cao hơn nửa cái đầu.

Ngũ quan nghiêm chỉnh, nhưng cũng không xuất sắc.

Nghe lấy Chu Nam Phong lời nói.

Hứa Tri Ý khóe miệng cười khổ.

Nhìn bên cạnh xinh đẹp động lòng người thân ảnh.

Trong lòng thở dài.

Trong miệng cũng là cũng không yếu thế.

"Ta nhưng không có trốn."

Hứa Tri Ý phản bác.

Dạng này liền là tốt nhất.

Chu Nam Phong quá mức loá mắt.

Hào quang của nàng không phải ai cũng có khả năng thản nhiên tự nhiên tiếp nhận.

Trong lòng Hứa Tri Ý nghĩ đến.

"Được thôi được thôi."

Chu Nam Phong nhếch miệng.

Nàng đã sớm rõ ràng Hứa Tri Ý tính cách.

Mạnh miệng cùng thích ăn ngon là hắn hai đại đặc sắc.

"Đi mau."

Chu Nam Phong không có lại tiếp tục dây dưa.

Kéo Hứa Tri Ý một cái.

Hai người bước nhanh hướng phía trước, tại cửa Minh các chờ đón đệ tử cung kính dẫn dắt tới, tiến vào trong Minh các.

Đợi đến hai người tiến vào lầu các.

Trên đường phố.

Hai đạo thân ảnh tự nhiên mà hiện.

Hồ Dịch sắc mặt tái xanh.

"Đó là ai?"

Âm thanh lạnh lẽo, hướng về sau lưng Tiểu Tứ hỏi.

"Cái này. . ."

Tiểu Tứ sắc mặt biến hóa.

Gió nam tiểu thư cùng người kia rõ ràng quan hệ không tầm thường.

"Dịch công tử."

Lúc này.

Có âm thanh từ bên người Hồ Dịch truyền đến.

Hồ Dịch chính tâm bên trong suy nghĩ không ngừng.

Đột nhiên nghe được có người kêu tên của hắn.

Lông mày cau lại, quay người nhìn lại.

Chỉ thấy bốn vị trẻ tuổi tu sĩ trực tiếp hướng về hắn mà tới.

Người cầm đầu dáng dấp trẻ tuổi, lưng đeo một khối màu xanh ngọc bội.

"Ngươi là ai?"

Hồ Dịch sắc mặt không tốt.

Ngữ khí cũng không khách khí.

"Tại hạ Chu Nam Cố."

"Có thể vì dịch công tử giải hoặc."

Lưng đeo màu xanh ngọc bội công tử trẻ tuổi chắp tay cười nói.

Hắn cùng Hồ Dịch gần như đồng thời đến.

Chỉ là Hồ Dịch cũng không đem hắn để ở trong lòng, tự nhiên cũng liền không biết rõ hắn tồn tại.

Vừa vặn liền đụng phải cảnh tượng này.

Trong lòng suy tư, liền có chủ kiến.

Vậy mới không có nóng lòng hiện thân, mà là đợi đến Chu Nam Phong cùng Hứa Tri Ý sau khi vào lầu các mới lên phía trước đáp lời..