Chương 382: Hiến kế

Chương 382: Hiến kế

"Chu Nam Cố?"

Chu gia bản gia đệ tử. . .

Hồ Dịch ánh mắt quan sát.

Tuy là một chút liền có thể nhìn ra là Chu gia tu sĩ.

Nhưng Chu gia họ gốc cùng họ khác đều có.

Huống hồ lại thêm họ khác đệ tử cùng họ gốc đệ tử kết hợp mà thành từng cái chi mạch.

Ngược lại khó mà phán đoán.

"Công tử, đây là nam mười tú trung vị xếp thứ sáu vị kia."

Gặp chính mình công tử hơi nghi hoặc một chút.

Tiểu Tứ lên trước, tại Hồ Dịch bên tai nói nhỏ một câu.

"Ha ha."

"Nguyên lai là Cố công tử."

"Cố công tử đại danh, bản công tử cũng có nghe thấy."

Hồ Dịch cười ha ha, lãnh ý tán đi, tuy là cũng không hiểu Chu Nam Cố.

Cuối cùng Chu gia loại trừ Chu Nam Phong, còn thật không thể vào mắt của hắn.

Cái gọi là nam mười tú cũng là như thế.

Hắn thấy.

Đem Chu Nam Phong xếp tại trong đó, bất quá là vì dính một chút Chu Nam Phong quang thôi.

Nhưng cũng không trở ngại giờ phút này tâng bốc một phen.

"Dịch công tử quá khen."

Chu Nam Cố ý cười rực rỡ.

"Vừa mới Cố công tử nói?"

Hồ Dịch không suy nghĩ cùng Chu Nam Cố kéo cái khác.

Nguyên cớ thái độ biến hóa, bất quá là bởi vì vừa mới câu nói kia thôi.

"Ha ha, mười ba công tử đừng vội, nơi đây cũng không phải nói chuyện địa phương tốt."

Chu Nam Cố cười khẽ, cũng là không có nóng lòng nói cái gì.

"Là bản công tử lãnh đạm, Cố công tử, đi ta biệt uyển một lần."

Hồ Dịch tâm thần lúc này đã bình tĩnh lại.

"Công tử, vậy cái này?"

Sau lưng Hồ Dịch, Tiểu Tứ lên trước một bước, tại Hồ Dịch bên tai nhắc nhở.

"Có một ngọn núi để ngang phía trước, không đem núi gỡ ra, làm hết thảy bất quá đều là uổng phí sức lực."

"Bất quá, ngược lại cũng không thể để cho bọn hắn dễ dàng như vậy."

Hồ Dịch nhàn nhạt nhìn Minh các một chút, quay người rời đi.

Tiểu Tứ gật đầu một cái, lại không nói nhiều.

Không cùng lấy Hồ Dịch, quay người vào trong Minh các.

"Các ngươi rời đi trước."

Chu Nam Cố cũng hướng về sau lưng mấy người phân phó câu, theo sau đi theo.

Trung tâm Thiên Ngưng thành.

Ngàn hồ ly biệt uyển.

Hoa cỏ chứa đựng bên trong, có một toà tinh mỹ đình đài.

Đình đài bên trong, ngồi ngay thẳng hai đạo trẻ tuổi thân ảnh.

"Dịch huynh, nơi đây nói chuyện có thể thuận tiện?"

Bên hông treo lấy một khối màu xanh ngọc bội Chu Nam Cố nhìn quanh bốn phía, hướng về trước người ngồi thẳng Hồ Dịch hỏi.

"Tự nhiên."

"Cố huynh cẩn thận quá mức."

Hồ Dịch gật gật đầu, sắc mặt có chút không vui.

Đây là không tin hắn.

"Dịch huynh chớ trách, thật sự là trong tộc quy củ hơn chặt chẽ."

"Nếu là bị người chỗ biết, tại hạ e rằng khó có thiện quả, thậm chí còn có thể liên lụy trưởng bối trong nhà."

Chu Nam Cố cười khổ giải thích một câu.

Hồ Dịch sắc mặt hơi trì hoãn, gật đầu một cái.

"Vừa mới đó là người nào?"

Hồ Dịch rót một ly linh trà, đẩy lên trước người Chu Nam Cố, lúc này mới hỏi.

"Người kia tên gọi Hứa Tri Ý, cùng tộc tỷ chính là thanh mai trúc mã quan hệ. . ."

Ầm

Chu Nam Cố còn chưa có nói xong.

Liền gặp Hồ Dịch ánh mắt băng hàn, đem trong tay ngọc chế chén trà bóp nát.

Tiêu tán lấy thanh hương linh trà rơi.

"Thanh mai trúc mã. . ."

"Phía trước tại sao không có nghe nói qua?"

Thanh âm Hồ Dịch thâm trầm, từng chữ từng câu nói.

"Dịch huynh nguôi giận, lại cho ta chậm rãi kể lại."

Nhìn thấy nét mặt của Hồ Dịch, Chu Nam Cố cũng là hoàn toàn yên tâm.

Càng là để ý, tác dụng của hắn liền càng lớn.

"Ngươi nói."

Hồ Dịch ý thức đến chính mình mất thái.

Có pháp lực tuôn ra, đem linh trà cùng chén trà xóa đi.

Thần sắc bình tĩnh.

"Cái kia Hứa Tri Ý là cái thức thời."

"Từ lúc tộc tỷ triển lộ thiên phú, hắn liền tự giác rời xa, giữa hai người liên hệ rất ít."

"Lâu dần, đại gia liền đem chuyện này ném ra sau đầu."

"Nếu không phải hôm nay đụng phải, e rằng liền ta cũng không biết, cái kia Hứa Tri Ý dĩ nhiên cũng không hề từ bỏ trong lòng cái kia ảo tưởng không thực tế."

"Dĩ nhiên lại xuất hiện tại tộc tỷ bên cạnh."

Trong lòng Chu Nam Cố sớm có nghĩ sẵn trong đầu.

Thưởng thức linh trà, chậm chậm nói.

Chỉ là không thiếu được âm thầm thêm một chút đồ vật.

"Ha ha, hảo một cái thức thời. . ."

"Người này là lai lịch gì?"

Hồ Dịch cười nhẹ một tiếng.

"Hắn là bản tộc Hứa chấp sự tôn nhi."

"Hứa chấp sự Trúc Cơ trung kỳ tu vi, tại tộc ta Nhiệm Vụ đường bên trong đảm nhiệm chức vụ."

Chu Nam Cố nhìn Hồ Dịch một chút, đem cụ thể tin tức nói ra.

"Ha ha ha!"

"Chỉ là một cái Trúc Cơ chấp sự phía sau, dĩ nhiên cũng dám cản đường của ta. . ."

Hồ Dịch giận quá mà cười.

Hắn nhìn trúng Chu Nam Phong, không chỉ là bởi vì nó dung mạo, càng là bởi vì nó là Chu gia nam tự bối đệ tử ưu tú nhất.

Chính là vào vị kia chi nhãn nhân vật.

Nếu là có thể đem cưới hồi tộc bên trong.

Liền là một lần hành động nhiều đến.

E rằng liền lão tổ tông đều sẽ triệu kiến tại hắn.

Trong tộc các hạng tài nguyên đều sẽ hướng về hắn mạch này nghiêng.

Nói không được, liền có thể đem còn lại mấy mạch đè xuống, chấp chưởng toàn bộ Thiên Mị Hồ tộc.

Đến lúc đó, liền là chân chính cao quý không tả nổi.

Chỉ là không nghĩ tới.

Chính mình dĩ nhiên sẽ bị một cái chỉ là Trúc Cơ chấp sự hậu bối ngăn trở chân.

Thật sự là buồn cười.

Hồ Dịch sắc mặt trầm thấp, trong lòng có ý nghĩ.

"Dịch huynh, tại hạ phía trước nói qua, có thể làm dịch huynh giải hoặc, bây giờ, cũng có thể làm dịch huynh giải ưu."

Gặp thời cơ đã đến.

Chu Nam Cố nói tiếp.

"Cố huynh lấy gì dạy ta."

Hồ Dịch ngẩng đầu nhìn lại, cũng là cũng không ôm kỳ vọng gì.

"Dịch huynh, nhà ta tằng tổ cũng tại bản tộc Nhiệm Vụ đường đảm nhiệm chức vụ."

"Một tờ điều lệnh, liền có thể đem Hứa chấp sự cùng Hứa Tri Ý chi ra."

"Đến lúc đó, còn không mặc cho dịch huynh bắt chẹt."

Chu Nam Cố cười nói.

Ồ

"Này ngược lại là bớt đi không ít chuyện."

Hồ Dịch gật gật đầu.

"Ngươi muốn cái gì?"

Hồ Dịch cũng không cho rằng Chu Nam Cố là đơn thuần muốn giúp hắn.

Tất nhiên là có chính hắn mục đích.

"Tại hạ ngưỡng mộ mười ba công tử lâu rồi, lần này bất quá là muốn cùng công tử kết giao bằng hữu."

Chu Nam Cố cung kính thanh âm.

"Cố huynh nói đùa, hai người chúng ta mới quen đã thân."

"Từ đó phía sau, Cố huynh liền là bản công tử hảo hữu chí giao."

Trong lòng Hồ Dịch hơi kinh ngạc, coi trọng Chu Nam Cố một chút.

"Ha ha ha ha. . ."

Hai người liếc nhau, cười ha ha một tiếng.

"Dịch huynh, chờ tin tức của ta."

Chu Nam Cố đứng dậy, nâng ly trà lên uống một hơi cạn sạch.

Theo sau, liền quay người rời đi.

Mục đích đã đạt tới.

Tiếp xuống chỉ cần sơ sơ phát lực.

Liền có thể cùng Thiên Mị Hồ tộc đáp lên quan hệ.

Đây chính là một cái chân chính quái vật khổng lồ.

Hắn có thể có cái này trợ lực, sau đó nhất định là đường bằng phẳng một mảnh.

Huống hồ.

Đem Chu Nam Phong gả đi.

Rơi xuống trên người hắn ánh mắt chắc chắn sẽ gia tăng không ít.

Trong lòng Chu Nam Cố nhất định.

Bước nhanh mà đi.

Chuẩn bị trở về trong nhà, đem việc này cáo tri chính mình tằng tổ.

Hồ Dịch đứng dậy, đưa mắt nhìn Chu Nam Cố rời đi.

Ý cười thu lại.

"Bằng hữu. . . Ha ha. . ."

Hồ Dịch sắc mặt khinh thường.

Hồi lâu sau.

Có một thân ảnh tiến vào ngàn hồ ly biệt uyển.

Đi tới trong đình đài.

"Công tử."

"Như thế nào?"

"Tin tức là thật, đúng là có người này."

"Mặt khác, Minh các bên trong sợi kia linh tính gió làm gió nam tiểu thư đạt được."

"Chỉ là giá cả so dự đoán cao không ít."

Tiểu Tứ thân người cong lại, hướng về nhìn không ra hỉ nộ Hồ Dịch bẩm báo.

"Làm không tệ."

Hồ Dịch gật gật đầu.

Về phần sợi kia Linh Phong, vốn là Thiên Ngưng thành Minh các phân các đưa cho Chu Nam Phong lễ vật.

Không còn hắn tại trận, vô luận như thế nào đều sẽ rơi xuống trong tay Chu Nam Phong..