Chương 383: Nhiệm vụ

Chương 383: Nhiệm vụ

Thiên Ngưng thành bên ngoài.

Một nam một nữ hai đạo thân ảnh sánh vai dạo bước mà đi, hướng về Thiên Ngưng quần phong bên trong bước đi.

Đè xuống bây giờ Chu Nam Phong tu vi.

Vốn có thể mang theo Hứa Tri Ý ngự không mà đi.

Nhưng nàng cũng không có làm như vậy.

Hứa Tri Ý muốn nói lại thôi, nhưng cuối cùng vẫn là không nói chút gì.

Ánh mắt không cảm thấy liếc nhìn bên cạnh cái này như xuân phong như nữ tử giống như Tinh Linh.

Hứa Tri Ý thừa nhận, chính mình là cái hèn nhát.

Là cái không dám phóng ra cái kia nho nhỏ một bước, thậm chí chỉ muốn vĩnh viễn trốn tránh không có chút nào dũng khí người.

Như không phải lần này nghe Minh các bên trong có lấy lợi cho mình tu hành bảo vật, hắn cũng sẽ không bị Chu Nam Phong đụng vừa vặn.

Cũng may quả thật có chính mình cần thiết.

Chỉ là không nghĩ tới giá cả lại so chính mình dự đoán cao hơn nhiều như vậy.

Cuối cùng vẫn là Chu Nam Phong ứng ra một bộ phận, chính mình mới được thuận lợi bắt lại.

"Linh thạch phải cho ta chút thời gian."

Hai người một đường yên lặng tiến lên.

Hứa Tri Ý nghĩ nửa ngày, cũng chỉ có lấy một câu nói như vậy.

"Theo ngươi."

Chu Nam Phong chẳng hề để ý.

"Bất quá ngươi nếu là muốn trốn nợ, vậy liền để ngươi nhìn một chút bản cô nương quyền đầu cứng không cứng rắn."

Theo sau lại giống như uy hiếp quơ quơ cái kia tuyết trắng như ngọc nắm đấm.

"Ta nào dám. . ."

Lời này vừa nói, khơi gợi lên nội tâm của hai người hồi ức.

Từ khi biết thời điểm bắt đầu.

Hắn liền chưa từng có chiếm được qua tiện nghi.

"Cái đó là."

Chu Nam Phong dương dương đắc ý.

Trải qua cái này quấy rầy một cái.

Quan hệ giữa hai người ngược lại hướng về ngày trước tới gần một phần.

Chu Nam Phong mở ra người hay chuyện.

Líu ríu nói rất nhiều.

Phía trước nhiều năm như vậy, hai người mặc dù chợt có gặp mặt, nhưng cũng không chân chính nói chuyện với nhau qua.

Thẳng đến hôm nay.

Dưới cơ duyên xảo hợp, ngược lại thúc đẩy một cái cơ hội như vậy.

Bị Chu Nam Phong kéo theo.

Hứa Tri Ý dần dần buông ra bản thân.

Hai người một đường cười cười nói nói.

Thanh thúy tiếng cười vang vọng ở trong núi, trong khe nước.

Có chim bói cá cùng kêu, tôm cá ngao du.

Không biết qua bao lâu.

Hứa Tri Ý dừng lại.

"Ta đến."

Nhìn về phía trước không xa một ngọn núi.

Hứa Tri Ý hướng về Chu Nam Phong nói.

Đây là Thiên Ngưng quần phong ngoại vi Mạc Can phong.

Chu gia đến chỗ này phía sau.

Liền đem ngọn núi này sáng lập, dùng tới trồng trọt Tinh Nguyên Quả.

Vì lấy nơi đây rời xa trung tâm Thiên Ngưng quần phong Thanh Dương phong.

Hứa Tri Ý liền tiếp lấy tại cái này canh gác trong đó một mảnh Tinh Nguyên Quả Thụ nhiệm vụ.

Vừa ở lại liền là ba năm.

Chu Nam Phong một mực biết Hứa Tri Ý đóng tại cái này.

Nhưng cũng không nghĩ lấy cũng tiếp lấy một cái tại cái này canh gác Tinh Nguyên Quả Thụ nhiệm vụ.

Cuối cùng, người vĩnh viễn không có khả năng đuổi kịp một cái một lòng trốn tránh người.

Chỉ là lúc thì quan tâm.

"Nhanh như vậy. . ."

Chu Nam Phong lẩm bẩm một câu.

Theo sau vung lên mang theo tốt đẹp ý cười khuôn mặt.

Gánh vác lấy tay phải hướng về Hứa Tri Ý quơ quơ.

"Gặp lại!"

Chu Nam Phong cười nói.

Nụ cười như ánh nắng rực rỡ, nhưng cũng không như thế nóng rực, chói mắt.

"Gặp lại."

Hứa Tri Ý thất thần.

Có chút mất hồn mất vía đi theo phất phất tay.

Chu Nam Phong không có ở lâu, sau khi cáo từ, ngự không mà lên, hướng về trung tâm Thiên Ngưng quần phong chỗ tồn tại bay đi.

Hô

Đợi đến Chu Nam Phong đi xa.

Hứa Tri Ý thở ra một hơi, lấy lại tinh thần.

Quay người hướng về Mạc Can phong đi lên.

Mạc Can phong bên trên.

Hứa Tri Ý tay phải phất một cái.

Từ bên hông trong túi trữ vật lấy ra một khối trải rộng nhàn nhạt hào quang màu vàng lớn chừng quả đấm hòn đá.

"Dạng này, liền có thể tới gần ngươi một chút xíu. . ."

Hứa Tri Ý nói nhỏ.

Tảng đá kia chính là phụ trợ thổ thuộc tính thiên phú Luyện Khí kỳ tu sĩ tu hành chí bảo.

Có thể một mực chống đỡ đến hắn tu hành đến Trúc Cơ.

Đây cũng là hắn tổ phụ cố ý làm hắn muốn tới một trương Minh các thư mời nguyên nhân.

Lại chuẩn bị cho hắn một số lớn linh thạch, cuối cùng dựa vào Chu Nam Phong tương trợ, mới chân chính đem món bảo vật này cầm vào tay.

Hứa Tri Ý không có chậm trễ giờ.

Khoanh chân nhắm mắt bắt đầu tu hành.

Thiên phú của hắn kỳ thực tại một đám Chu gia trong các đệ tử cũng không kém.

Thậm chí so đại bộ phận Chu gia tử đệ ưu tú.

Tu hành lại là cực kỳ khắc khổ.

Chỉ là cùng Chu Nam Phong khoảng cách hơi lớn.

Cuối cùng Chu Nam Phong không chỉ bản thân thiên phú kinh người, vừa có tổ bi gia trì.

Huống hồ bản thân ngộ tính, tâm tính đều là vô cùng tốt.

Vậy mới một đường thế như chẻ tre, đem một đám nam tự bối đệ tử bỏ lại đằng sau.

Mấy ngày sau.

Hứa Tri Ý tỉnh dậy.

Cảm thụ được thể nội pháp lực có chỗ tăng thêm, trên mặt vui mừng rõ ràng.

Không uổng phí tiêu phí lớn như vậy đại giới.

Đem khối kia hòn đá màu vàng thu hồi.

Hứa Tri Ý đứng dậy.

Đi tới Tinh Nguyên Quả Thụ chi lâm bên trong.

Tỉ mỉ xem xét mỗi một gốc Tinh Nguyên Quả Thụ tình hình sinh trưởng.

Lấy ra theo trong tộc nhận lấy đặc chế linh dịch.

Đè xuống khác biệt Tinh Nguyên Quả Thụ, tạo nên khác biệt phân lượng.

Cũng thanh trừ bị cây ăn quả hấp dẫn mà đến linh trùng.

Ban đêm.

Liền thi triển dẫn tinh bí pháp.

Tướng tinh quang dẫn dắt mà tới, đổ vào tại Tinh Nguyên Quả trong rừng.

Như vậy, mới xem như hoàn thành một lần cây ăn quả bảo dưỡng nhiệm vụ.

Mạc Can phong bên trên.

Còn lại đóng tại cái này Chu gia bản gia hoặc là họ khác đệ tử đều là như vậy.

Làm từng bước.

Ngược lại cũng không khó khăn.

Sau hai tháng.

Mạc Can phong bên trên.

Nhàn nhạt linh quang bao phủ bằng gỗ trong lầu các.

Có hạc minh đem bên trong khổ tu Hứa Tri Ý bừng tỉnh.

"Gia tộc linh hạc. . ."

Hứa Tri Ý đứng dậy.

Đem bao phủ xung quanh trận pháp mở ra.

Theo sau đi ra ngoài.

Một cái gần trượng lớn nhỏ màu trắng linh hạc từ trên trời giáng xuống.

Nhìn thấy Hứa Tri Ý thân ảnh.

Mở miệng đem trong miệng ngậm lấy một mai ngọc giản vứt xuống.

"Đa tạ Hạc tiên tử."

Hứa Tri Ý thò tay tiếp nhận ngọc giản, chắp tay nói cảm ơn.

Li

Màu trắng gần trượng lớn nhỏ linh hạc cao kêu một tiếng, tựa hồ có chút bất mãn.

"A, nguyên lai không phải tiên tử. . ."

Hứa Tri Ý nháo cái lúng túng.

Ngượng ngùng cười một tiếng, vội vàng nói xin lỗi.

Màu trắng linh hạc gật gật đầu, xem như tiếp nhận Hứa Tri Ý nói xin lỗi.

Đứng dậy bay đi.

Hứa Tri Ý đem trong tay ngọc giản đặt tại chỗ mi tâm.

Vù vù ~

Có quang hoa lưu chuyển.

Từng đạo tin tức hiển hiện tại Hứa Tri Ý trong đầu.

"Lịch luyện nhiệm vụ. . ."

Hứa Chi Ý sắc mặt có một chút nghi hoặc.

Đây là Nhiệm Vụ đường bên trong phát ra nhiệm vụ.

Nhiệm Vụ đường bên trong, cơ bản mỗi một năm đều sẽ chọn lựa một nhóm Chu gia hậu bối đệ tử.

Phát ra lịch luyện nhiệm vụ.

Đã là lịch luyện, cũng là khảo hạch.

Nếu là có thể viên mãn hoàn thành.

Không chỉ có lấy nhiệm vụ bản thân ban thưởng.

Còn quan hệ đến phía sau nguyệt phụng.

Đây là chọn lựa gia tộc ưu tú đệ tử thủ đoạn.

Chỉ là. . .

"Năm nay lịch luyện nhiệm vụ không phải đã từng có một lần. . ."

"Bất quá, này ngược lại là một chuyện tốt. . ."

Trong lòng Hứa Tri Ý thầm nói.

Bóp bóp ngọc giản trong tay.

Hứa Tri Ý hướng về một bên kia mà đi.

Tại liên tiếp hỏi thăm mấy vị cùng nhau đóng tại cái này Chu gia tu sĩ phía sau.

Hứa Tri Ý yên lòng.

Tuy là cũng không phải người người đều thu đến cái này lịch luyện nhiệm vụ thông tri.

Nhưng cũng có hai người.

Trong lòng hai người đều là cao hứng không thôi.

Chỉ là cũng không lộ ra mỗi người nhiệm vụ.

Cuối cùng cái này liên quan đến lấy bản thân tiền đồ.

Dung không được mọi người qua loa.

"Đến trở về một chuyến, cùng phụ thân mẫu thân chỉ sẽ một tiếng."

"Nhiệm vụ của lần này có chút xa, e rằng đến trì hoãn chút thời gian mới có thể trở về."

Trong lòng Hứa Tri Ý tính toán.

Về phần Tinh Nguyên Quả rừng, tự có gia tộc tu sĩ tới trước giao tiếp.

Hứa Tri Ý thu thập một phen.

Đi xuống núi..