Chương 384: Gặp nạn

Chương 384: Gặp nạn

Thiên Ngưng quần phong.

Khải Minh phong.

Hứa Tri Ý thân ảnh tại ở dưới chân núi hiển hiện.

Khải Minh phong bên trên, Hứa Tri Ý cha mẹ liền đóng tại cái này.

Chiếu cố một loại tên là Tích Dương Thảo linh dược.

Tích Dương Thảo chính là luyện chế Huyết Dương Đan chủ dược một trong.

Mà Huyết Dương Đan đối với hỏa thuộc tính thiên phú Luyện Khí tu sĩ mà nói, là một loại tuyệt hảo tu hành linh đan.

Hứa Tri Ý cha mẹ đều là Luyện Khí hậu kỳ tu sĩ.

Quanh năm tại ngọn núi này bên trên đóng giữ.

Hứa Tri Ý không có lưu lại.

Đưa ra lệnh bài thân phận, cáo tri thân phận, nói rõ ý đồ đến phía sau.

Hướng về thủ sơn đệ tử chắp tay, hướng về giữa sườn núi mà đi.

Sườn núi, một toà khá lớn mộc chế trong lầu các.

Hứa Tri Ý lấy ra ngọc giản, đem lần này lịch luyện nhiệm vụ đối ngồi tại trước người mình một đôi trung niên nam nữ nói.

Nam tử trung niên yên tĩnh nghe xong.

Lộ ra một chút vui mừng.

"Chuyện tốt."

Theo sau, lại biến thành một chút vẻ tiếc nuối.

"Đáng tiếc, ngươi tổ phụ vài ngày trước tiếp một cái nhiệm vụ khẩn cấp, giờ phút này không tại trong tộc."

"Nếu không, cũng có thể để ngươi tổ phụ tham khảo một phen."

Tuy là loại này lịch luyện nhiệm vụ không thể để cho ngoại nhân giúp đỡ.

Nhưng dùng Trúc Cơ kỳ kiến thức, dù cho chỉ là xuất một chút chủ kiến, cũng đã là trợ giúp rất lớn.

"Không sao, hài nhi bản sự phụ thân mẫu thân là biết được, không cần lo lắng."

Trong lòng Hứa Tri Ý hơi kinh ngạc.

Không nghĩ tới tổ phụ không tại.

Nhưng nhìn xem cha mẹ hai người lại có chút vẻ lo lắng.

Vậy mới vỗ ngực cao giọng nói.

"Đó là tự nhiên."

Hứa phụ Hứa mẫu hai người cười nói.

Trong lòng lo lắng hơi đi giảm.

Từ nhỏ liền có tổ phụ dạy dỗ Hứa Tri Ý tự nhiên là không kém.

Tại Khải Minh phong đợi nửa ngày.

Hứa Tri Ý rời khỏi.

Đi tới dưới chân núi.

Hướng về trung tâm chỗ sâu nhìn lại.

Trong lòng có chút do dự.

Một chút thời gian phía sau.

Trong lòng Hứa Tri Ý có chủ kiến.

"Dạng này liền tốt. . ."

Trong lòng nhất định.

Hứa Tri Ý đi nhanh.

Một đường không ngừng, đi tới Thanh Dương phong bên dưới.

Thanh Dương phong hậu sơn.

Bên ngoài Lâm Nhai các.

Hứa Tri Ý thân ảnh hiển lộ.

Có thong thả tiếng sáo theo cái kia xưa cũ trang nhã tràn đầy thanh tịnh ý nghĩ trong lầu các tràn ra.

Hứa Tri Ý ngừng chân.

"Kỳ quái, vừa vặn như có người ở đây. . ."

Hứa Tri Ý sắc mặt nghi hoặc.

Toà này Lâm Nhai các chưa có người tới.

Trong các ở một vị thần bí khó lường tiền bối chính là hắn cùng Chu Nam Phong không chú ý xông vào nơi này mới có thể nhận thức.

Những năm này, Hứa Tri Ý theo bên ngoài mà về, ắt tới bái kiến.

Cuối cùng, trong các tiền bối thường xuyên chỉ điểm hai người.

Lại cho bọn hắn đủ loại linh quả linh dịch.

Có thể nói là bán sư chi tôn.

"Vào đi."

Một chút thời gian phía sau.

Tiếng sáo dừng lại.

Một đạo thanh lãnh thong thả âm thanh theo trong lầu các truyền ra.

Lầu các chi môn mở rộng.

Lộ ra bên trong ngồi khoanh chân tĩnh tọa một đạo thân ảnh áo trắng.

"Tiền bối."

Hứa Chi Ý liền vội vàng tiến lên.

Cung kính thi lễ một cái.

Đến cho phép phía sau, vậy mới đi vào trong lầu các.

Khoanh chân ngồi tại đạo đài kia phía trước.

Cùng cái kia thân ảnh áo trắng ngồi đối diện nhau.

Thân ảnh áo trắng trên hai đầu gối, trưng bày một kiện tự nhiên mà thành Bạch Ngọc Linh Địch.

"Tu hành ngược lại tính khắc khổ."

Thân ảnh áo trắng đánh giá một chút.

Nhẹ giọng mở miệng.

"Tiền bối. . ."

Khó được bị vị này thần bí tiền bối tán dương một tiếng, Hứa Tri Ý cười hắc hắc.

"Nói đi, tới ta cái này chuyện gì?"

Lý Sơ Ngô như thế nào người, một chút liền nhìn ra trong lòng Hứa Tri Ý mang sự tình.

"Tiền bối, vãn bối có việc, gần ra ngoài một đoạn thời gian."

"Nếu là gió nam tới tìm tiền bối, còn mời tiền bối thay cáo tri một tiếng."

Hứa Tri Ý do dự một chút.

Vẫn là nói ra.

Loại này chuyện nhỏ theo lý thuyết cũng không cái kia phiền toái tiền bối.

Chỉ là đối hai người có bán sư ân huệ Lý Sơ Ngô coi là hai người mối quan hệ.

Chu Nam Phong cũng là thường xuyên tới đây bái kiến.

Cũng không dùng thiên phú của mình cao tuyệt mà tự kiềm chế rất cao.

Cho nên Hứa Tri Ý tới đây một là bái kiến Lý Sơ Ngô.

Hai chính là muốn mời Lý Sơ Ngô nhắn giùm việc này.

Dạng này cũng tránh Chu Nam Phong tìm được Khải Minh phong đi.

Phải biết Hứa phụ Hứa mẫu thế nhưng mười phần yêu thích Chu Nam Phong.

Nếu là bị Chu Nam Phong tìm kiếm, chính mình trở về chắc chắn không có quả ngon để ăn.

"Có thể."

Lý Sơ Ngô gật đầu một cái.

Không cẩn thận để ý.

"Đa tạ tiền bối!"

Hứa Tri Ý đại hỉ.

Hướng về Lý Sơ Ngô hành lễ.

"Vãn bối đi."

Tại Lâm Nhai các bên trong ngồi chốc lát.

Hứa Tri Ý không muốn làm phiền quá lâu.

Đứng dậy cáo từ rời đi.

Hứa Tri Ý rời đi phía sau.

Trong tay Lý Sơ Ngô nhẹ nhàng vuốt ve bày ra tại trên hai đầu gối mai kia Bạch Ngọc Linh Địch, ánh mắt hướng về Lâm Nhai các nhìn ra ngoài, ánh mắt tĩnh mịch.

"Mùi thơm. . ."

Lâm Nhai các bên trong.

Có một thân ảnh đứng dậy.

Cất bước mà ra.

Biến mất không thấy gì nữa.

...

Chấm dứt một nỗi lòng.

Trong lòng Hứa Tri Ý thoải mái.

Một đường lại không lưu lại.

Hạ Thanh Dương phong, thẳng đến bên ngoài Thiên Ngưng quần phong mà đi.

"Tê Ô sơn. . ."

Trong tay Hứa Tri Ý xuất hiện lần nữa mai kia ghi lại lịch luyện nhiệm vụ ngọc giản.

Trong đó, không chỉ có lấy nhiệm vụ nội dung.

Còn kèm theo có một phần lộ tuyến.

Chính là đi hướng Tê Ô sơn tốt nhất lộ tuyến.

Trong lòng Hứa Tri Ý cảm thán.

Trong tộc suy nghĩ liền là chu toàn.

Lần này lịch luyện nhiệm vụ liền là đi đến Tê Ô sơn bên trong.

Ngắt đến một mai tê đen quả.

Trong đó lớn nhất khó xử liền là đường đi có chút xa xôi.

Nhất là đối một vị Luyện Khí tu sĩ mà nói.

Khảo nghiệm không chỉ là tu vi pháp lực, còn có tùy cơ ứng biến, phân biệt người thức vật, bảo toàn bản thân chờ nhiều hạng năng lực.

Thứ yếu liền là cái này tê đen quả khó tìm.

Khảo nghiệm liền là đối pháp lực khống chế, cùng đối với ý thức khai phá cùng vận dụng.

Đối với những thứ này.

Hứa Tri Ý cũng không sơ suất, nhưng có lòng tin.

Nếu ngay cả loại này lịch luyện đều không làm được, lại như thế nào có khả năng đuổi theo Chu Nam Phong bước chân.

Hứa Tri Ý so với lấy trong ngọc giản tuyến đường.

Đè xuống cái này tuyến đường mà đi.

Ra Thiên Ngưng quần phong phía sau.

Liền đã đổi lại một thân không chút nào thu hút màu xám nhất giai hạ phẩm pháp bào.

Theo đại đạo mà đi.

Duy trì cảnh giác, không để cho mình lạc đàn.

Nhưng cũng không phải bám theo một đoạn.

Như vậy.

Sau hai tháng.

Một ngọn núi trong rừng.

Hứa Tri Ý vừa mới đi vào trong núi không lâu, liền ngừng lại.

Trong lòng cảnh giác nâng cao.

Trước tại phía trước mình cái kia mấy vị tu sĩ, giờ phút này dĩ nhiên đã không có chút nào bóng dáng.

Hứa Tri Ý chậm chậm hướng về núi rừng bên ngoài thối lui.

"Ha ha, ngược lại cảnh giác."

Lúc này, có một đạo thô kệch âm thanh từ trong núi rừng vang lên.

"Nhị ca, đừng nói nhảm, làm thịt hắn."

Lại có tiếng âm thanh từ bên cạnh trong núi rừng truyền ra.

Mấy đạo thân ảnh hiển hiện.

"Các vị đạo hữu, có việc dễ thương lượng."

"Trên đường đi qua quý bảo địa, hơi chuẩn bị lễ mọn, không được kính ý."

Nói lấy, từ trong ngực lấy ra một mai túi trữ vật.

Hướng về cái kia cầm đầu tráng hán thô kệch ném đi.

Đồng thời, trên mình Luyện Khí tầng năm tu vi hiển lộ.

Dày nặng ngưng thực.

Dĩ nhiên mơ hồ cùng những người kia tản mát ra Luyện Khí hậu kỳ tu vi tu sĩ khí tức tương đương.

"Ngược lại cái thức thời kẻ khó chơi."

"Chỉ là ngươi ngược lại đã nhìn lầm người."

"Ngươi đi hỏi thăm một chút, rơi vào chúng ta Truy Phong trộm trong tay, nhưng không có toàn thân trở lui thuyết pháp."

"Động thủ!"

Nam tử thô lỗ sắc mặt dữ tợn.

Mấy đạo thân ảnh mỗi người khí tức bạo phát, hướng về Hứa Tri Ý công tới.

"Nên chết!"

Trong lòng Hứa Tri Ý trầm xuống.

Cũng là không có lại lùi, giờ phút này đào tẩu, đem sau lưng lộ ra, không khác nào tự tìm đường chết.

Không do dự, trong tay xuất hiện một trương tản ra một chút hào quang phù lục.

Nhị giai tính phụ trợ phù lục, đại địa linh phù.

"Đại địa chi lực, hóa khải!".