Chương 385: Trong tiếng địch, có tiên tới

Chương 385: Trong tiếng địch, có tiên tới

Oanh

Trong lòng Hứa Tri Ý lẩm nhẩm, pháp lực tuôn ra.

Đem tản ra hào quang linh phù dán tại trước ngực.

Có trương này nhị giai linh phù tương trợ.

Liên tục không ngừng đại địa chi lực theo dưới chân không ngừng tràn vào.

Thoáng qua ở giữa.

Một đạo thật dày áo giáp liền đã đem Hứa Tri Ý bao trùm.

"Thạch nhận!"

Hứa Tri Ý mở ra hai tay.

Hai thanh dài hơn một trượng nguyệt nha chi nhận ngưng hiện.

Phất tay.

Liền đem cái kia công tới mấy đạo công kích chém chết.

Giết

Hứa Tri Ý không lùi mà tiến tới.

Hai chân dùng sức đạp một cái.

Một cái hố xuất hiện tại dưới chân.

Hứa Tri Ý giống như mũi tên.

Xông lên mà ra.

Tốc độ cực nhanh.

Trong chớp mắt, liền đã đi tới một vị hướng về hắn công tới thấp bé nam tử trước người.

Tại thấp bé nam tử ánh mắt kinh hãi bên trong.

Hai thanh to lớn nguyệt nha chi nhận giao nhau vung xuống.

Oanh

Thấp bé nam tử nâng bao cổ tay ngăn cản.

Dưới một tiếng vang thật lớn.

Thấp bé nam tử miệng phun máu tươi, bị oanh vào bên trong lòng đất.

Trong nháy mắt liền xuất tẫn toàn lực.

Trước tiên giải quyết một người.

Đây là Hứa Tri Ý tổ phụ dạy bảo.

Bây giờ, còn có bốn người.

Trong lòng Hứa Tri Ý quét ngang.

Không tránh không né.

Chọi cứng công tới một người một chiêu.

Cao lớn áo giáp màu vàng chấn động.

Hứa Tri Ý đè xuống nổi lên cổ họng máu tươi.

Gầm nhẹ một tiếng.

Song nhận quay người mà chém.

Oanh

Có màu xám tiểu thuẫn đột nhiên biến lớn, vắt ngang tại song nhận phía trước.

Hứa Chi Ý ngưng mi.

Đại địa chi lực càng dày nặng, song nhận bên trên, khí thế càng dày nặng.

Ầm vang một tiếng vang vọng.

Màu xám tiểu thuẫn đập bay.

Đánh vào người kia trên mình.

Người kia trong miệng máu tươi tràn ra, khí tức đột nhiên hạ xuống.

Thân thể bay ra xa vài chục trượng.

Thời gian ngắn ở giữa khó khôi phục chiến lực.

Chỉ là còn không chờ Hứa Tri Ý thở một ngụm.

Cái này hai chiêu thời gian.

Ba người còn lại đã đồng thời công tới.

Oanh

Ba đạo công kích đồng thời đánh vào cao lớn trên áo giáp.

Áo giáp ầm vang phá toái.

Một đạo thân ảnh tại áo giáp phá toái phía trước.

Hiểm lại càng hiểm theo cái kia áo giáp bên trong chạy ra.

Bên ngoài hơn mười trượng.

Hứa Tri Ý sắc mặt tái nhợt.

Tiện tay lấy ra một nắm lớn đan dược ăn vào.

Nơi ngực linh phù ánh sáng nhạt lấp lóe.

Một đạo áo giáp lần nữa thành hình.

"Mấy vị đạo hữu."

"Tiếp tục đấu nữa, e rằng chỉ có lưỡng bại câu thương."

"Không bằng đến đây dừng tay, ngươi ta coi như chưa bao giờ thấy qua."

Hứa Tri Ý tận lực khôi phục thương thế cùng pháp lực.

Trong miệng cũng là không ngừng lên tiếng.

Nếu là có thể đến đây dừng tay, đó là không thể tốt hơn.

Tại người thường đi, bản thân an nguy trọng yếu nhất.

Nghe vậy.

Thô kệch trung niên hán tử nhìn xem hai đạo bị thương rất nặng thân ảnh.

Lại nhìn xem cái kia lần nữa khôi phục áo giáp.

Trong lòng do dự.

Người này là cái kẻ khó chơi.

Tuy là tự xưng chưa bao giờ có người toàn thân trở lui.

Nhưng trước kia cũng không phải không có từ Truy Phong trộm trong tay chạy thoát nhân vật.

Chỉ là đều không có như Hứa Tri Ý tu vi như vậy.

Đang lúc do dự thời khắc.

Một bóng người cao lớn từ nơi núi rừng sâu xa cất bước mà ra.

"Phế vật!"

Cao lớn thân ảnh sắc mặt không tốt.

"Đại ca!"

Nam tử thô lỗ mấy người nhẹ nhàng thở ra.

Lão đại bọn họ đuổi cái kia phía trước mấy cái tu sĩ đi.

Có lẽ là đã toàn bộ tiêu diệt.

Những người kia bất quá Luyện Khí kỳ, nhưng thoát thân cũng là rất có thủ đoạn.

Vậy mới chậm trễ một chút thời gian.

"Trúc Cơ. . ."

Cái này bóng người cao lớn hiện thân thời khắc.

To lớn uy hiếp cảm giác truyền vào trong lòng Hứa Tri Ý.

Cái này đã sớm vượt ra khỏi hắn có thể chống lại phạm vi.

"Không quản được nhiều như vậy. . ."

Trong tay Hứa Tri Ý đột nhiên xuất hiện một mai lệnh bài.

Trôi nổi tại không trung.

"Các vị đạo hữu, tại hạ là là Thiên Ngưng cảnh Thanh Dương phong Chu gia tử đệ."

"Mong rằng các vị đạo hữu tạo thuận lợi."

Trong lòng Hứa Tri Ý nhấc lên, có chút khẩn trương.

Loại này hoang dã địa phương.

Lấy ra lệnh bài thân phận.

Chỉ có hai loại khả năng.

Một là hung nhân kiêng kị thối lui, có thể bảo toàn bản thân.

Hai liền là vốn là còn có cơ hội thoát đi, lộ thân phận, cũng là càng sẽ để hung nhân giết người diệt khẩu, có lẽ sẽ đem cái kia mỏng manh chạy trốn cơ hội chính tay xóa đi.

Chỉ là bây giờ, chỉ có thể như vậy.

"Thiên Ngưng cảnh. . ."

Một đám Truy Phong trộm trong lòng kinh hãi.

Thế nào cũng sẽ không nghĩ đến người này dĩ nhiên lại là loại kia thế lực đệ tử.

Truy Phong trộm trong lòng lo sợ bất an.

Danh gia vọng tộc thủ đoạn, cũng không phải bọn hắn có thể so sánh được.

Lúc này, trong lòng đã có ý lui.

Liền cái kia chuẩn bị xuất thủ lão đại đều dừng lại.

Trong lòng do dự.

Chỉ là lúc này.

Bỗng nhiên có một vòng hồ ly ảnh tại Truy Phong trộm lão đại trong lòng hiện lên.

Cao lớn thân ảnh trong mắt mê mang chấn động.

Trong mắt hung quang Đại Thịnh.

"Giết hắn!"

Theo sau.

Đưa tay hướng về Hứa Tri Ý nhấn tới.

Khí lãng khổng lồ hướng về Hứa Tri Ý vọt tới.

Dù cho có đại địa linh phù trợ lực.

Nhưng cũng không thể nào là một vị Trúc Cơ tu sĩ đối thủ.

Dù cho chỉ là một cái không biết nguồn gốc tán tu.

Hứa Tri Ý không muốn vươn cổ liền giết.

Liều mạng phản kháng.

Chỉ là chênh lệch cực lớn phía dưới.

Hết thảy phản kháng đều là phí công.

Ngay tại Hứa Tri Ý muốn buông tha thời điểm.

Trong tay phải, chẳng biết lúc nào truyền ra một cỗ lực lượng.

Hứa Tri Ý xuôi theo bản năng.

Đấm ra một quyền.

Oanh

Có một mai to lớn quyền ảnh đánh tan khí lãng.

Đánh vào Truy Phong trộm mọi người trên mình.

Kèm thêm lấy vị kia mới vào Trúc Cơ Truy Phong trộm lão đại.

Một đám Truy Phong trộm tại quyền này ảnh chi bên dưới.

Hất bay dưới đất.

Không rõ sống chết.

Dưới một kích này.

Hứa Tri Ý phảng phất mất đi tất cả lực lượng, trước ngực linh phù ảm đạm, lại không uy năng.

"Ha ha, nhà ngươi tổ phụ ngược lại không tiếc đại giới, dĩ nhiên mời người tại ngươi trong tay phải phong ấn một đạo thuật pháp."

"Phế cái này mấy cái sâu kiến, ngược lại có chút thủ đoạn."

Ngay tại Hứa Tri Ý nghi hoặc vui mừng thời điểm.

Một đạo toàn thân bao phủ tại mũ trùm bên trong thân ảnh màu đen thân như tàn ảnh.

Không biết từ chỗ nào bước ra một bước, liền đã đi tới Hứa Tri Ý trước người chỗ không xa.

"Chỉ là nhà ngươi tổ phụ chính mình đều không gánh nổi, lại có thể nào bảo vệ được ngươi."

Thân ảnh màu đen âm thanh lơ lửng không cố định.

"Ngươi là ai!"

Thân ảnh màu đen nói tới lời nói để trong lòng Hứa Tri Ý hoảng hốt.

Không kịp đi suy nghĩ cái kia cái gọi là phong ấn thuật pháp vì sao.

Dự cảm bất tường tràn ngập toàn thân.

Lúc này còn làm sao không biết.

Cái này cái gọi là Truy Phong trộm căn bản chính là làm hắn mà tới.

Không

Càng lớn khả năng là nhằm vào hắn một nhà.

"Ngươi, ngươi làm cái gì?"

Hứa Tri Ý khóe miệng run rẩy, giãy dụa lấy đứng dậy, hướng về cái này thân ảnh màu đen hỏi.

Ta

"Ta không có làm cái gì."

"Ha ha, ta vốn không muốn đích thân xuất thủ."

"Tuy là ngươi chỉ là chỉ là một cái Luyện Khí kỳ tu sĩ, nhưng cũng cuối cùng tồn tại tai hoạ ngầm."

"Chỉ là sự tình vượt ra khỏi khống chế, cuối cùng vẫn là cần ta đích thân động thủ."

Thân ảnh màu đen lầm bầm lầu bầu.

Hắn bất quá tạo nên một chút ảnh hưởng.

Gieo ám chỉ.

Dẫn đến cái này một đám Truy Phong trộm tới trước.

Làm bảo hiểm.

Hắn thậm chí chưa bao giờ hiện thân.

Cũng không vận dụng bản tộc tu sĩ.

Mà là lợi dụng Truy Phong trộm một nhóm người này tộc.

Nhân tộc, chỉ có chết bởi Nhân tộc trong tay, mới có thể trọn vẹn ngăn chặn cùng hắn liên hệ.

Thân ảnh màu đen ngẩng đầu.

Lộ ra mũ trùm bên trong một đôi giống như như hồ ly mắt.

Ô ô ~

Ngay tại lúc này.

Có uyển chuyển du dương tiếng sáo từ trong mây truyền đến.

Tiếng sáo tràn đầy khó nói lên lời tâm tình.

Để người bất tri bất giác liền toàn thân toàn ý chìm vào trong đó.

Quên đi thế gian, quên đi trước mắt, quên đi bản thân.

Mũ trùm bên trong, giống như như hồ ly mắt một mảnh mê mang.

Khóe mắt quét nhìn ở giữa.

Một vòng màu trắng tiên Ảnh Nhất bước một bước đạp lên mây điểm mà tới.

Trong tiếng địch, có tiên tới..