Chương 386: Nguyên nhân

Chương 386: Nguyên nhân

Ô ô tiếng sáo lọt vào tai.

Có thân ảnh áo trắng đạp vân mà tới.

Thân ảnh áo trắng như tiên như thần, thần sắc lãnh đạm, yên lặng mắt hình như ẩn chứa một mảnh u hồ, một chi màu trắng thông thấu bảo ngọc luyện chế mà thành giống như tự nhiên mà thành linh địch nhẹ nhàng tại bên môi đỏ mọng tấu hưởng.

Tiếng sáo ẩn chứa khó nói lên lời, trực thấu tâm thần.

Chỉ có cái kia run rẩy thân thể giãy dụa lấy đứng dậy Hứa Tri Ý cũng không chịu đến ảnh hưởng.

"Tiền bối!"

Hứa Tri Ý đứng dậy, nhìn xem đã từng bước một rơi xuống tại trước người thân ảnh áo trắng hô.

Tuy là được cứu.

Nhưng trên mặt Hứa Tri Ý nhưng cũng không có bất luận cái gì vui mừng.

Người mặc áo đen này ảnh lời đã nói ra nếu là là thật.

Tổ phụ an nguy. . .

Nghĩ đến chỗ này, Hứa Tri Ý tái nhợt không có huyết sắc khuôn mặt lần nữa trợn nhìn mấy phần.

Nắm lấy nắm đấm càng dùng sức mấy phần.

Gân cốt hiển lộ.

"Ngươi, là, ai. . ."

"Nguyên lai, đạo kia, thuật pháp, là ngươi. . ."

Lúc này.

Cái kia màu đen mũ trùm trường bào bên trong lộ ra một đôi hẹp dài giống như mắt hồ ly trong ánh mắt hiện lên một tia thanh minh.

Thanh âm đứt quãng tự đen sắc mũ trùm bên trong vang lên.

Chỉ là không chờ thân ảnh áo trắng có cái gì trả lời.

Màu đen mũ trùm trường bào đột nhiên nổ tung.

Một cái ngũ sắc xoã tung đuôi ngưng kết, hóa thành lợi nhận, vừa dứt lời xong thời khắc, liền đột nhiên hướng về thân ảnh áo trắng đâm tới.

Ô

Ngũ thải đuôi xuất hiện trong nháy mắt.

Tiếng sáo im bặt mà dừng.

Thân ảnh áo trắng nắm lấy trong tay ống sáo, giống như trì hoãn, thực ra nhanh hướng về cái kia đánh tới ngũ sắc đuôi điểm tới.

Oanh

To lớn khí tức va chạm truyền ra.

Thân ảnh áo trắng dài mảnh như bạch ngọc ngón tay hơi hơi dùng sức.

Linh địch tản ra hào quang lại đựng một phần.

Hừ

Áo đen mũ trùm nổ thành phấn vụn.

Một đạo nhân hình thân ảnh kêu lên một tiếng đau đớn phi tốc hướng phía sau thối lui.

Dưới một kích, đã rơi vào thế bất lợi.

Cái kia sinh lấy một đầu ngũ sắc đuôi hình người thân ảnh cũng không lại công.

Ngược lại thừa dịp cái này lui lại chi thế, điều chuyển phương hướng, hóa thành ngũ sắc ánh sáng, hướng về xa xa biến mất.

"Đi không được."

Thân ảnh áo trắng thám thủ.

Nắm lấy Bạch Ngọc Linh Địch trong tay hướng về phía trước vẽ lên một đạo vòng tròn.

"Nghe biển thủy triều, họa địa vi lao!"

Thân ảnh áo trắng trong lòng khẽ nhúc nhích.

Có sóng lớn đánh ra âm thanh tại yên tĩnh trong núi rừng vang vọng.

Thoáng qua ở giữa.

Núi rừng Quy Hải.

Thiên địa biến sắc.

Làn sóng bên trong.

Một vòng ngũ sắc ánh sáng tại cái này không ngừng áp bách mà đến núi rừng chi hải bên trong càng chậm chạp.

"Nên chết!"

Ngũ sắc độn quang dừng lại.

Trong lòng nặng nề.

Cái này đột nhiên xuất hiện cường giả triệt để làm rối loạn kế hoạch của nàng.

Nếu là có thể.

Giết hai người mới là lựa chọn tốt nhất.

Nhưng hiển nhiên, nàng cũng không phải nữ tử áo trắng kia đối thủ.

Kế trước mắt.

Chỉ có trốn đến tính mạng, lại tính toán sau.

Cuối cùng, chỉ cần không có chứng cứ.

Liền không làm gì được nàng.

"Nên chết!"

Ngũ sắc độn quang hiển lộ ra mang theo một chút mị hoặc ý nghĩ trung niên nữ tử trong lòng lần nữa thầm mắng một tiếng.

"Bản mệnh thần thông, ngũ thải linh quang!"

Trung niên nữ tử vây ở núi kia rừng chi hải bên trong.

Trong mắt hung ý lấp lóe.

Sau lưng cái kia trải rộng ngũ thải đuôi cáo nhanh chóng biến hóa, căng phồng lên tới.

Trong chốc lát, một đạo ẩn chứa ngũ thải, mang theo lấy năm loại khác biệt khí tức linh quang từ trên trời giáng xuống.

Từ cái kia to lớn ngũ thải đuôi cáo xoát phía dưới thời khắc.

Phá vỡ làn sóng.

Hướng về thân ảnh áo trắng xoát tới.

Vù vù ~

Ngũ thải linh quang cũng không có to lớn uy năng.

Nhưng tản mát ra để người bất an khí tức nguy hiểm.

Linh quang những nơi đi qua.

Dọc theo đường hải triều nhanh chóng biến hóa, tựa như đang nhanh chóng biến chất.

Ngắn ngủi chốc lát.

Liền đã lần nữa hóa thành thiên địa linh khí.

Biến mất tại trong núi rừng.

Trong mắt Lý Sơ Ngô vẻ đạm mạc thiếu chút biểu thị.

Trong lòng âm thầm tán thưởng một tiếng.

"Xứng đáng là Thiên Mị Hồ tộc."

Lý Sơ Ngô sớm đã nhận ra cái kia mang theo mị hoặc ý nghĩ trung niên nữ tử thân phận.

"Biển trời một màu, nặng viên làm chướng."

Trong tay Lý Sơ Ngô Bạch Ngọc Linh Địch hơi động.

Thò tay tại phía trước vạch một cái mà qua.

Tựa như trước người cắt ra một đầu khó mà vượt qua khe rãnh.

Giống như trông về phía xa thâm hải cái kia cùng thiên tướng nhận màu lam đậm tuyến lặng yên khuếch tán.

Hóa thành một mảnh nối liền đất trời màu lam đậm bình chướng.

Ngũ sắc linh quang đột nhiên mà tới.

Quét xuống tại cái kia màu lam đậm bên trên.

Vù vù ~

Bình chướng run rẩy.

Thâm Lam không ngừng hóa thành thiên địa linh khí tiêu tán mà ra.

Nhưng lại có vô hình thiên địa linh khí bổ sung mà tới.

Giằng co phía dưới.

Phá

Lý Sơ Ngô thanh lãnh âm thanh vang lên.

Nắm lấy Bạch Ngọc Linh Địch tay hướng phía trước một điểm.

Oanh

Màu lam đậm bình chướng đột nhiên di chuyển về phía trước.

Thâm Lam cùng ngũ thải xen lẫn.

Thình thịch một tiếng, nổ bể ra tới.

"Phong cấm!"

Lý Sơ Ngô bước ra một bước.

Vượt qua cái kia bốn phía trùng kích khí tức.

Trong tay Bạch Ngọc Linh Địch biến mất.

Hai tay biến ảo.

Sót lại núi rừng chi hải hóa thành từng đạo thật nhỏ xích.

Toàn bộ hướng về xa như vậy trốn thân ảnh bên trong hội tụ mà đi.

Vù vù ~

Sinh ra ngũ thải đuôi thân ảnh từ trời rơi xuống.

Ngã xuống dưới đất.

Lý Sơ Ngô phất tay.

Đem sót lại pháp lực tán đi.

Sau lưng.

Bị hào quang màu xanh đậm bảo vệ Hứa Tri Ý nhìn xem thân ảnh áo trắng chậm rãi đi tới trước người.

"Tiền bối."

Hứa Tri Ý đè xuống trong lòng lộn xộn tư duy.

Hướng về Lý Sơ Ngô trịnh trọng hành lễ.

Ân

Lý Sơ Ngô nhẹ nhàng gật đầu.

Theo sau, thò tay một chiêu.

Cái kia rơi xuống dưới đất thân ảnh bay tới.

"Ngươi rốt cuộc là ai?"

Khuôn mặt mỹ lệ, mang theo mị hoặc ý nghĩ trung niên nữ tử vô pháp phản kháng mặc cho Lý Sơ Ngô loay hoay.

Chỉ là nhưng trong lòng thì cực kỳ nặng nề.

Cái này thân ảnh áo trắng không phải nàng chỗ biết bất luận một vị nào Kim Đan Chân Nhân.

Lại có thể làm được một bước này.

Ngắn ngủi mấy chiêu ở giữa, dĩ nhiên để nàng liền trốn chạy cơ hội đều không có.

Thật sự là khó bề tưởng tượng.

"Ngươi không cần biết."

Lý Sơ Ngô lãnh đạm thanh lãnh âm thanh tại nữ tử bên tai vang lên.

"Phía trước ngươi nói tới đều là thật?"

Nhìn thấy cái này trung niên nữ tử, Hứa Tri Ý cũng không còn cách nào áp lực lửa giận trong lòng cùng lo lắng.

Vội vã hướng về nữ tử hỏi.

"Ha ha."

Trung niên nữ tử cười khẽ.

Hiển nhiên là sẽ không trả lời.

Bây giờ, chỉ có cắn chết không hé miệng, vừa mới khả năng có một chút hi vọng sống.

Trong lòng Hứa Tri Ý lo lắng, cũng là không có biện pháp.

"Không sao, nàng sẽ mở miệng."

Lý Sơ Ngô cũng là không có để ý, nhẹ giọng nói ra.

"Mê hồn."

Ngón tay Lý Sơ Ngô điểm nhẹ, rơi vào trung niên nữ tử chỗ mi tâm.

Nàng thân là phía trước Nam Thương vực Thiên Nam các các chủ, thực tế một vực chưởng khống giả.

Chỗ biết sở hội kỳ môn diệu pháp không phải số ít.

Để người mở miệng, bất quá là kiện đơn giản nhất sự tình.

Chịu cái này một thuật.

Trung niên nữ tử ánh mắt tan rã.

"Giao cho ngươi."

Lý Sơ Ngô thu tay lại, hướng về sau lưng Hứa Tri Ý nói.

"Đa tạ tiền bối."

Hứa Tri Ý không quên cảm ơn.

Theo sau đè ép suy nghĩ hướng về ánh mắt tan rã trung niên nữ tử hỏi.

"Ngươi tại sao muốn giết ta?"

"Ngươi, ngăn cản, bản mạch, đường. . ."

"Trừ, mất ngươi, Hồ Dịch liền có thể, thuận lợi, cưới Chu Nam Phong, đạt được lão tổ tông thưởng thức. . ."

Trung niên nữ tử thần hồn hình như lâm vào giãy dụa bên trong.

Chỉ là vẫn đứt quãng đem tình hình thực tế nói ra.

"Hồ Dịch, gió nam. . ."

Đúng là bởi vì như thế. . .

Trong lòng Hứa Tri Ý không biết là cái gì tư vị.

"Gia gia ta nhưng có sự tình?"

"Ta, không biết, đây không phải là, ta phụ trách. . ."

Trong lòng Hứa Tri Ý cuối cùng nhẹ nhàng thở ra.

Liên tưởng đến cái này lần thứ hai lịch luyện nhiệm vụ, cùng tổ phụ đột nhiên bị nhiệm vụ khẩn cấp điều ra.

Trong lòng Hứa Tri Ý suy đoán thành hình.

"Chu gia trong tộc nhưng có người tham gia?"

Hứa Tri Ý hỏi lần nữa.

"Có, nhưng ta, không biết, là ai. . ."

Oanh

Phỏng đoán làm thực.

Trong lòng Hứa Tri Ý giống như sấm sét giữa trời quang.

Về phần Lý Sơ Ngô, cũng là cũng không ngoài ý muốn.

Nàng nguyên cớ theo tới.

Liền là bởi vì theo Hứa Tri Ý trên mình truyền đến cực kỳ nhỏ, như ẩn như hiện nhàn nhạt mùi thơm.

Mùi thơm này cho dù là bình thường Kim Đan tu sĩ cũng không cách nào phát giác.

Mà mùi thơm này, liền là theo nhiều lần xuất hiện tại trong tay Hứa Tri Ý mai kia nhiệm vụ trong ngọc giản tản ra.

Có lẽ là để cho an toàn, vậy mới cố ý tăng lên cái này e rằng chỉ có Thiên Mị Hồ tộc yêu tài có thể phát giác mùi thơm, để truy tung..