Chương 387: Lựa chọn

Chương 387: Lựa chọn

"Dĩ nhiên thật có trong tộc người. . ."

Hứa Tri Ý hoảng hồn.

Tuy là từ nhỏ ở Chu gia lớn lên.

Hưởng thụ lấy cùng Chu gia bản tộc tử đệ đồng dạng đãi ngộ.

Nhưng

Hắn cuối cùng họ Hứa, mà không phải họ Chu.

Nếu là đem việc này công bố.

Chắc chắn sẽ đem sau lưng xuất lực người bắt được.

Đến lúc đó.

Ngoại nhân, thân nhân.

Gia chủ, Trưởng Lão hội không bởi vì bọn hắn những cái này họ khác tu sĩ mà vì việc nước quên tình nhà vẫn là lựa chọn bao che.

Hứa Tri Ý sắc mặt tái nhợt.

Yên lặng.

Một chút thời gian phía sau.

"Ngươi muốn làm gì?"

Lý Sơ Ngô âm thanh đem Hứa Tri Ý bừng tỉnh.

"Tiền bối."

Hứa Tri Ý vô ý thức kêu gọi lên tiếng.

Cầu cứu hướng về Lý Sơ Ngô nhìn lại.

"Ta cũng không phải là người Chu gia, đồng dạng, cũng không cách nào thay ngươi làm ra quyết định."

"Là đi hay ở, ta có thể làm, liền là tiễn ngươi một đoạn đường."

Lý Sơ Ngô yên lặng nói.

Ngụ ý.

Nếu là sợ Chu gia bao che, sẽ phản quay đầu lại gia hại hắn, nàng liền tiễn hắn rời xa nơi đây.

Ta

"Lựa chọn trở về."

"Ta muốn đem việc này cáo tri gia chủ."

Vẻn vẹn không đến chốc lát thời gian.

Hứa Tri Ý sắc mặt kiên định lên.

"Ta tin tưởng gia chủ."

Hứa Tri Ý thấp giọng kể rõ.

Tựa như tại nói cùng chính mình nghe.

"Cũng tin tưởng gió nam. . ."

Dù cho thật đến một bước cuối cùng, hắn tin tưởng Chu Nam Phong nhất định sẽ đứng ở bên cạnh hắn.

Huống hồ.

Cha mẹ của hắn vẫn còn tại trong Thiên Ngưng quần phong.

Tổ phụ của hắn còn không biết an nguy.

Những cái này đều cần hắn.

Tốt

"Vậy liền đi thôi."

Trên mặt Lý Sơ Ngô lộ ra mỉm cười.

Theo sau có đổi giọng tử ô ô tiếng sáo truyền ra.

Tiếng sáo đâm thủng tầng mây.

Một cái to lớn màu đen hai cánh yêu thú từ ngày đó bên cạnh trên tầng mây đáp xuống.

"Bắc Hải trưởng lão tọa kỵ?"

Trong lòng Hứa Tri Ý kinh ngạc.

Nhìn xem cái này đáp xuống cách đó không xa màu đen yêu thú.

Nhận ra yêu thú này lai lịch.

"Ăn ta nhiều như vậy bảo bối, tổng đến sai sử sai sử."

Lý Sơ Ngô nhẹ nhàng cười nói.

Triều Tiểu Dực muốn mở miệng phản bác.

Lại phát hiện chính mình căn bản phản bác không được.

Bắt người tay ngắn, cắn người miệng mềm.

Chẳng phải là cho người làm phi hành pháp bảo đi.

Nàng cũng không phải không có làm qua.

Quan trọng nhất chính là.

Nữ nhân này lợi hại, e rằng liền cho nàng nâng đỡ Bắc Hải trưởng lão đều không phải nữ nhân này đối thủ.

Nếu là bị Bắc Hải trưởng lão biết trong lòng Triều Tiểu Dực suy nghĩ.

Chắc chắn sẽ uốn nắn Triều Tiểu Dực ý nghĩ.

Cái gì gọi là e rằng, là nhất định không phải là đối thủ. . .

Oanh

Màu đen hai cánh cự yêu phe phẩy cánh.

Nhất phi trùng thiên.

...

Thiên Ngưng cảnh, bên ngoài Thiên Ngưng quần phong.

Một đạo lưu quang màu đen dừng lại.

"Tiền bối, đem ta để xuống đi."

Hứa Tri Ý hướng về đứng ở phía trước Lý Sơ Ngô cung kính thanh âm.

Đã liền vị kia Thiên Mị Hồ tộc Kim Đan Chân Nhân cũng không biết cấu kết người là ai.

Vậy liền từ hắn dẫn xà xuất động.

Lý Sơ Ngô nhìn Hứa Tri Ý một chút.

Phất tay.

Hứa Tri Ý thân ảnh biến mất tại trên lưng Hắc Dực Yêu.

Bên ngoài Thiên Ngưng quần phong.

Hứa Tri Ý rơi trên mặt đất bên trên.

Đưa mắt nhìn chốc lát.

Lựa chọn cái kia nhất thường hành tẩu con đường.

Không chút nào che lấp khí tức của mình.

Phảng phất tại tuyên cáo chính mình đến.

Hứa Tri Ý cũng không cố ý lưu lại.

Một đường hướng về Thanh Dương phong phương hướng đi vội vã.

Ngay tại Hứa Tri Ý thân ảnh hiện thân thời điểm.

Tại không nhìn thấy xó xỉnh.

Có linh hạc phóng lên tận trời.

Thanh Dương phong.

Tích Cố viện.

Một cái linh hạc bay tới.

Rơi vào một đạo ăn mặc Chu gia phục sức người trẻ tuổi trong tay.

Người trẻ tuổi gỡ xuống linh hạc trong miệng ngậm ngọc giản, cũng không xem xét.

Quay người tiến nhập nội viện bên trong.

"Cố ca, có ngọc giản."

Tích Cố viện bên trong.

Mấy đạo trẻ tuổi thân ảnh khoanh chân ngồi tại trong đình đài.

Ngắm hoa phẩm tửu.

Chính giữa một người dáng dấp thanh tú.

Bên hông mang theo một mai màu xanh ngọc bội.

Âm thanh vang lên.

Chính giữa người kinh ngạc một thoáng, trong lòng hơi động.

"Chẳng lẽ đã đắc thủ?"

Chu Nam Cố đứng dậy.

Theo người trẻ tuổi kia trong tay tiếp nhận ngọc giản.

Không kịp chờ đợi hướng về chỗ mi tâm nhấn tới.

"Hứa Tri Ý về."

Trong ngọc giản, chỉ có lấy ngắn ngủi bốn chữ.

Bốn chữ này lại phảng phất sấm sét giữa trời quang.

Đem Chu Nam Cố đánh cho sắc mặt trắng bệch.

"Cố ca, đã xảy ra chuyện gì?"

Có cùng nhau uống rượu Chu gia thế hệ trẻ tuổi tu sĩ hỏi thăm.

"Tránh ra, tránh ra!"

Chu Nam Cố lúc này cũng lại vô tâm trả lời.

Vội vàng ở giữa, đẩy ra ngăn tại trước người hai người.

Cướp đường mà đi.

Hốt hoảng như vậy thất sắc.

Để tại trận mọi người sắc mặt khác nhau.

"Thế nào biết, sao lại thế. . ."

"Hồ Dịch, Hồ Dịch là làm ăn gì. . ."

"Nên chết nên chết. . ."

Chu Nam Cố tại Thanh Dương phong bên trên băng băng.

Hướng về Nhiệm Vụ đường chỗ tồn tại mà đi.

Khó nói lên lời khủng hoảng ở trong lòng lan tràn.

Tại nhiều như vậy bố trí phía dưới, Hứa Tri Ý lại vẫn trở về.

Vậy cũng chỉ có lấy một loại khả năng.

Đó chính là sự tình bại lộ.

Về phần Hứa Tri Ý cũng không hiểu rõ tình hình, chẳng qua là cơ duyên xảo hợp tránh thoát một kiếp cái này một khả năng.

Tuy là có, nhưng hắn nhưng cũng không dám cược.

"Không thể để cho hắn bên trên Thanh Dương phong. . ."

Tại gần sát Nhiệm Vụ đường lúc, trong lòng Chu Nam Cố đã chỉ có cái này một cái ý niệm.

Thanh Dương phong, Chu gia Nhiệm Vụ đường lầu hai.

Chu Nam Cố không quan tâm xung quanh Chu gia tu sĩ kinh ngạc ánh mắt.

Cưỡng ép xông vào lầu hai bên trong.

Đẩy ra trong đó một gian mật thất chi môn mà vào.

Ai

Bên trong mật thất.

Khoanh chân ngồi một đạo năm sáu mươi tới tuổi dáng dấp trung niên thân ảnh đột nhiên mở to mắt, hướng về người tới quát lên.

"Tằng tổ!"

Chu Nam Cố trở tay đem mật thất chi môn đóng lại.

Bước nhanh đi tới cái kia năm sáu mươi tới tuổi dáng dấp tu sĩ trước người.

"Cố nhi, chuyện gì như vậy kinh hoảng. . ."

Trông thấy người tới.

Chu Minh Dương nhịn được mạnh mẽ mà ra nộ khí.

Trầm giọng hỏi thăm.

Chỉ là lời còn chưa nói xong.

Liền gặp chính mình thiên phú này tốt nhất hậu đại Chu Nam Cố không nhớ lễ pháp, đi tới trước người hắn.

Sắc mặt có chút hoảng sợ nói.

"Tằng tổ, Hứa Tri Ý trở về."

"Cái gì!"

Trong lòng Chu Minh Dương giật mình.

Trong tay xuất hiện một đạo tiểu kỳ.

Phất tay, liền xuất hiện một đạo quang tráo.

Đem hai người bao phủ trong đó.

Đây là cách âm linh khí.

Có thể ngăn cách thần thức tra xét.

"Ngươi vừa mới nói là, Hứa Tri Ý trở về?"

Chu Minh Dương trầm giọng hỏi.

Được

"Làm sao có khả năng. . ."

Chu Minh Dương một mặt tro tàn.

Té ngồi tại trên bồ đoàn.

Đường đường Hóa Thần thế lực Trung Kiệt ra đệ tử, xuất thủ đối phó một cái Luyện Khí kỳ tiểu bối, dĩ nhiên sẽ thất thủ.

Đây là bực nào buồn cười.

Hơn nữa.

Cái kia Hồ Dịch bản thân bối cảnh liền không tầm thường.

Hắn chính là Thiên Mị Hồ tộc bên trong tiếng tăm lừng lẫy Ánh Hàn Yêu Hoàng hậu bối tử đệ.

Có phần đến Ánh Hàn Yêu Hoàng coi trọng.

Không nghĩ tới.

"Xong, hết thảy đều xong. . ."

Chu Minh Dương ánh mắt u ám.

"Tằng tổ, chúng ta còn có cơ hội."

Gặp chính mình tằng tổ bộ dáng này.

Chu Nam Cố trầm giọng nói.

"Cơ hội gì, Cố nhi ngươi mau nói đi."

Mắt Chu Minh Dương sáng lên.

Hi vọng chính mình cái này từ nhỏ thông tuệ hậu bối có khả năng có giải quyết kế sách.

"Tằng tổ, Hứa Tri Ý trở về lại như thế nào."

"Chỉ cần để hắn không lên được Thanh Dương phong, không gặp được gia chủ."

"Việc này liền có thể chấm dứt."

Chu Nam Cố ngữ khí mang theo ngoan ý.

"Ngươi muốn tại cái này xuất thủ?"

Thanh âm Chu Minh Dương lên cao rất nhiều.

Thiên Ngưng quần phong nhưng lại tại lão tổ tông cùng Chân Quân cùng một đám Kim Đan trưởng lão dưới mí mắt.

Tại cái này ra tay giết người, cùng tự chịu diệt vong có gì khác?.