Chương 388: Triệu tập

Chương 388: Triệu tập

"Không quản được như thế rất nhiều."

"Huống hồ, Luyện Khí kỳ tu sĩ tranh đấu, ngộ sát, còn vô pháp rước lấy lão tổ tông cùng các vị trưởng lão ánh mắt."

"Chỉ là gia chủ truy tra thời điểm, ngược lại có chút phiền toái."

"Bất quá đến lúc đó, cùng lắm thì chịu chút ủy khuất thôi, tằng tổ lại đi cầu cao tổ ra mặt van nài, việc này liền coi như là đi qua."

Chu Nam Cố hiển nhiên là nhìn ra Chu Minh Dương lo lắng.

Thế là đem tính toán của mình nhanh chóng nói ra.

"Phụ thân. . ."

Chu Minh Dương nói nhỏ một tiếng.

Nghĩ đến phụ thân của mình Chu Tu Chí.

Chính mình phụ thân thế nhưng từ nhỏ đi theo tại gia chủ bên cạnh.

Nếu là có lấy chính mình phụ thân cầu tình.

Cố nhi một chút khuyết điểm chắc chắn không đáng để lo.

"Huống hồ, Hứa chấp sự lão gia hỏa kia đã chết, không có người gặp lại làm một cái Hứa Tri Ý mà đắc tội tại chúng ta."

Chu Nam Cố lời nói lạnh giá.

Tốt

"Ngươi cứ việc buông tay đi làm."

"Lần này sống hay chết, liền đều ở Cố nhi trên tay của ngươi."

Chu Minh Dương hạ quyết tâm.

Quyết định liều chết một phen.

Nếu là để Hứa Tri Ý thật nhìn thấy gia chủ.

Đem bọn hắn chuyện làm bại lộ đi ra.

Đến lúc đó.

Cho dù là Chu Tu Chí cũng cứu không được bọn hắn.

Chu Nam Cố đến tin chính xác.

Trong lòng cảm giác cấp bách giảm xuống.

Không có lưu lại.

Chu Nam Cố khôi phục dáng vẻ.

Thong dong tự nhiên ra Nhiệm Vụ đường.

Hướng về dưới chân núi mà đi.

Thiên Ngưng quần phong.

Dung Nguyên sơn cùng Cao Nguyên phong ở giữa.

Hứa Tri Ý phi nhanh thân ảnh dừng lại.

Đi tới cái này, liền đã đi một nửa khoảng cách.

Chỉ là.

Cũng là có người ngăn tại phía trước.

"Chu Nam Cố, là ngươi."

Hứa Tri Ý trầm giọng quát lên.

"Hứa huynh, trộm đồ của ta, còn mời Hứa huynh còn trở về."

Chu Nam Cố một mặt nghiêm túc.

A

Hứa Tri Ý sắc mặt khinh thường.

Đến lúc này, lại còn nghĩ đến đổi trắng thay đen.

"Nhìn tới Hứa huynh là khăng khăng không giao, tiểu đệ kia chỉ có chính tay tới lấy."

Thanh âm Chu Nam Cố biến đổi.

Trên người có hỏa diễm bốc lên.

Luyện Khí hậu kỳ khí thế cường đại toàn bộ phóng thích.

Không hề cố kỵ hướng về Hứa Tri Ý vọt tới.

"Đến cùng còn đánh giá thấp ngươi. . ."

Hứa Tri Ý sắc mặt nghiêm túc.

Hắn mặc dù có dẫn xà xuất động ý nghĩ.

Nhưng không nghĩ tới cái này Chu Nam Cố vậy mà như thế to gan lớn mật, dám ở chỗ này xuất thủ.

Hắn mặc dù tự tin, nhưng thế nào cũng sẽ không là Chu Nam Cố đối thủ.

"Tính sai. . ."

Trong lòng Hứa Tri Ý trầm xuống.

Vị tiền bối kia không phải người Chu gia.

Cũng sẽ không tại nơi đây xuất thủ tương trợ, đối phó một cái bất quá là Luyện Khí tu vi Chu Nam Cố.

Trong lúc nhất thời, lại có chút tiến thoái lưỡng nan.

"Dừng tay!"

Lúc này.

Có thanh thúy tiếng quát từ xa xa truyền đến.

"Chu Nam Phong!"

Đạo thanh âm này vang lên thời điểm, Chu Nam Cố sắc mặt đột nhiên đại biến.

Cũng là cũng không như Chu Nam Phong nói.

Ngược lại trong lòng hung ác.

Thi triển bí pháp.

Đem toàn thân pháp lực hội tụ.

Một đạo màu đỏ rực thước dài tiểu kiếm gào thét bay ra.

Mang theo không thể ngăn cản uy thế thẳng đến Hứa Tri Ý trong ngực mà đi.

Phải nhất kích tất sát.

"Chu Nam Cố, ta để ngươi dừng tay!"

Chu Nam Cố hành vi rõ ràng chọc giận Chu Nam Phong.

Một đạo thân ảnh bị gió mát bao phủ, nhanh chóng bay tới.

Tại cái kia màu đỏ rực dài hơn thước tiểu kiếm đâm xuyên Hứa Tri Ý phòng hộ, đang muốn diệt sát thời khắc.

Một tia gió mát cuốn tới.

Không cần tốn nhiều sức liền đem cái kia dài hơn thước tiểu kiếm trên thân kiếm hỏa diễm xóa đi.

Gió mát phất tới, đem Chu Nam Cố thân ảnh đánh vào Cao Nguyên phong bên trong.

Một đạo bóng người màu xanh lam từ trên trời giáng xuống.

Trên mặt mang theo rõ ràng nộ ý.

"Khụ khụ, Chu Nam Phong, Hứa Tri Ý trộm ta linh ngọc, ngươi dĩ nhiên bao che hắn."

Lảo đảo đứng dậy trong miệng Chu Nam Cố nói lấy, phảng phất giống như đau lòng nhức óc.

Nhưng trong lòng thì điên cuồng gào thét, chỉ thiếu một chút, chỉ thiếu một chút, liền có thể đem hắn giảo sát.

Không nghĩ tới Chu Nam Phong dĩ nhiên sẽ ở lúc này nhúng tay vào.

"Gió nam, sao ngươi lại tới đây?"

Hứa Tri Ý khóe miệng kéo ra một vòng ý cười, hướng về trước người xinh đẹp thiếu nữ hỏi.

"Gió nói cho ta, ta liền tới."

Chu Nam Phong nhẹ giọng nói ra.

Lập tức hướng về xa xa lảo đảo đi tới Chu Nam Cố trịnh trọng nói.

"Hắn là Hứa Tri Ý, ta so ngươi rõ ràng hơn cách làm người của hắn."

Chu Nam Cố lời nói Chu Nam Phong đúng là một chữ cũng không tin.

Sau lưng.

Trong lòng Hứa Tri Ý không tên tâm tình không ngừng chảy.

Hắn biết, vô luận phát sinh cái gì, nàng nhất định sẽ đứng ở bên cạnh hắn.

"Gió nam, dẫn ta đi gặp gia chủ."

Chu Nam Cố hành vi nhắc nhở hắn.

Nếu là trì hoãn nữa xuống dưới, để bọn hắn chó cùng rứt giậu.

E rằng tính mạng mình khó giữ được.

Tốt

Chu Nam Phong không đến hỏi vì sao.

Có gió mát vây quanh.

Hai người bay lên mà lên.

Hướng về Thanh Dương phong bay đi.

Xong

Cao Nguyên phong bên dưới.

Chu Nam Cố ngồi liệt dưới đất.

Không còn có phía trước cỗ kia hết thảy tất cả đều nằm trong lòng bàn tay khí thế.

...

Thanh Dương phong.

Chủ điện.

Chu Nam Phong lưu lại tại bên ngoài, không có đi vào.

Chủ điện, trên đại điện.

"Gia chủ!"

Hứa Tri Ý đi vào trong đó.

Hướng về ngồi thẳng phía trên, trong tay tra xét từng kiện từng kiện tài liệu, xử lý trong tộc sự vụ Chu gia gia chủ Chu Lạc Nghĩa quỳ xuống lạy.

Ân

Chu Lạc Nghĩa mi tâm ngưng lại.

Trong Chu gia.

Không có đi như vậy đại lễ quy củ.

Trừ phi có đại sự phát sinh.

Chu Lạc Nghĩa thả ra trong tay tài liệu.

"Gia chủ, hậu bối tử đệ Hứa Tri Ý có chuyện quan trọng bẩm báo. . ."

Cúi đầu phía sau.

Hứa Tri Ý ngẩng đầu, cao giọng nói.

Lập tức.

Đem phát sinh sự tình một năm một mười, không rõ chi tiết, toàn bộ nói ra.

Bao gồm Lý Sơ Ngô xuất thủ cứu giúp sự tình.

Đây là đến Lý Sơ Ngô cho phép.

Vốn là sắc mặt nghiêm túc Chu Lạc Nghĩa nghe lấy nghe lấy, sắc mặt từng bước trầm xuống.

Đợi đến Hứa Tri Ý nói xong sau đó.

Chu Lạc Nghĩa sắc mặt nặng nề.

Trong tay xuất hiện một mai cổ sơ lệnh bài.

Gia chủ lệnh!

Gia chủ lệnh vang lên ong ong, tản mát ra từng đạo không tiếng động ba động.

Đây là triệu tập Chu gia mỗi chấp sự, trưởng lão tín hiệu.

"Chấp pháp trưởng lão ở đâu!"

Phát ra lệnh triệu tập phía sau.

Chu Lạc Nghĩa hét lớn.

Âm thanh tại Thanh Dương phong bên trên vang lên.

Oanh

Theo lấy âm thanh truyền ra.

Có lôi đình nở rộ.

Lôi đình màu tím từ trên trời giáng xuống.

Hiển lộ ra một đạo thân mang Tử Y tóc tím, buộc cao đuôi ngựa thân ảnh.

"Gia chủ."

Chu Tu Đồng đi vào trong đại điện.

Hướng về Chu Lạc Nghĩa chắp tay hành lễ.

"Cầm ta khiến. . ."

Chu Lạc Nghĩa lấy ra gia chủ lệnh, đối Chu Tu Đồng nhanh chóng phân phó.

"Được, gia chủ."

Chu Tu Đồng sắc mặt nghiêm nghị.

Đem gia chủ lệnh cầm trong tay.

Ra đại điện mà đi.

Thanh Dương phong bên trên.

Chấp Pháp đường bên trong.

Một đám Chấp Pháp đường đệ tử nhanh chóng tập kết, theo sau, mỗi người lĩnh mệnh mà đi.

Trên chủ điện.

"Người tới."

"Hậu sơn Lâm Nhai các mời Lý trưởng lão."

Chu Lạc Nghĩa hướng về ngoài điện phân phó.

Có Sự Vụ đường đệ tử lĩnh mệnh mà đi.

Thiên Ngưng quần phong bên trong.

Từng cái Trúc Cơ trở lên tu vi chấp sự, trưởng lão nhộn nhịp bị thân phận của từng người lệnh bài bừng tỉnh.

Trong lòng kinh ngạc thời khắc, không dám thất lễ, toàn bộ hướng về Thanh Dương phong chủ điện hội tụ đến.

Trên đại điện, Chu Lạc Nghĩa từng đạo mệnh lệnh truyền xong phía sau.

Đứng dậy về ngồi xuống phía trên chủ vị chỗ.

Sắc mặt trầm ngưng.

Bên trong đại điện.

Bóng dáng Hứa Tri Ý cung kính đợi lập.

Thanh Dương phong bên trên.

Như có gió nổi..