Chương 389: Thẩm phán

Chương 389: Thẩm phán

Chu gia bên trong đại điện.

Một vị thân ảnh áo trắng đi vào trong đó.

Phía sau đi theo một ánh mắt tối tăm mờ mịt trung niên mỹ phụ.

"Lý tiền bối."

Chu Lạc Nghĩa đứng dậy, nghênh đón tiếp lấy.

"Gia chủ."

Lý Sơ Ngô đáp lễ.

Không chờ Chu Lạc Nghĩa hỏi thăm.

Lý Sơ Ngô liền đem việc này trải qua đại khái nói một lần.

Chỉ là nói ra chính mình kiến thức, đối với cái khác, cũng không nhiều lời.

Theo sau đem đi theo phía sau trung niên mỹ phụ giao cho Chu Lạc Nghĩa.

Chu Lạc Nghĩa sắc mặt càng nặng nề.

"Đa tạ Lý tiền bối xuất thủ."

Cuối cùng, Chu Lạc Nghĩa hướng về Lý Sơ Ngô cảm ơn.

"Gia chủ khách khí, ta liền không ở chỗ này ở lâu."

Lý Sơ Ngô biết Chu gia chắc chắn có cực lớn động tác.

Nàng không có tại cái này lưu lại quan sát ý tứ.

Cuối cùng tính ra, chính mình lúc trước bất quá chỉ là một cái tù nhân.

Cái gọi chuyện xấu trong nhà không thể truyền ra ngoài, Lý Sơ Ngô đối với những đại gia tộc này đại thế lực ở giữa chuyện xấu xa đã sớm xa thương gần thường.

Lúc trước phạm trên tay nàng hoặc là bị nàng bao che từng cái tu sĩ không phải số ít.

Chu Lạc Nghĩa không có giữ lại.

Mời Lý Sơ Ngô tới bất quá là lại một lần nữa làm xác nhận.

Dưới đại điện.

Hứa Tri Ý cũng không lên tiếng.

Chỉ là tại Lý Sơ Ngô rời đi thời khắc, khom người thi lễ một cái.

"Ngươi đừng có gấp, ta đã để Thiên Hạt trưởng lão xuất thủ, đi tìm Hứa chấp sự."

Chu Lạc Nghĩa đưa mắt nhìn Lý Sơ Ngô rời khỏi, xoay người lại, hướng về Hứa Tri Ý trấn an một câu.

"Đa tạ gia chủ."

Hứa Tri Ý thành khẩn nói cảm ơn, cảm thấy an tâm một chút.

Chu Lạc Nghĩa đem trung niên phụ nhân kia lưu tại dưới đại điện.

Trở lại trên chủ vị, lần nữa ngồi xuống.

Thời gian lưu trôi qua.

Vù vù ~

Từng đạo tiếng xé gió truyền đến.

Từng vị Trúc Cơ trở lên tu vi Chu gia bản gia cùng họ khác tộc nhân nhộn nhịp tụ tập, đi tới Chu gia trong đại điện.

Trong lòng đều có lấy vẻ nghi hoặc.

Chỉ là nhìn xem ngồi tại thượng thủ chỗ gia chủ trầm ngưng khuôn mặt, cũng không lên tiếng.

Tìm thường ngày vị trí, tại đại điện hai bên an vị.

Bắc Hải trưởng lão, Chu Tu Nguyện, Chu Tu Khang, Chu Tu Quân mỗi người thân ảnh liên tiếp xuất hiện.

Đại điện hai bên trên chỗ ngồi, một chút thời gian, liền đã ngồi cùng.

Vù vù ~

Lúc này, có hai đạo thân ảnh cùng nhau mà tới.

"Nguyệt Tổ, Chân Quân."

Một đám Chu thị tộc nhân nhìn thấy hai người, nhộn nhịp đứng dậy hành lễ.

Chu Lễ Nguyệt cùng Chu Lạc Nhân cũng không nhiều lời.

Đi tới chỗ phía trên, ngồi ngay ngắn xuống.

"Hết thảy đều do ngươi an bài."

Hai người hiển nhiên đã biết sự tình ngọn nguồn.

Chu Lễ Nguyệt bối phận cao nhất, lời vừa nói ra, liền đã quyết định nhạc dạo.

"Được, tam cô."

Chu Lạc Nghĩa đáp ứng.

"Chấp pháp trưởng lão, mang người!"

Chu Lạc Nghĩa sắc mặt nặng nề, hướng về ngoài điện quát lên.

Cửa điện mở rộng.

Âm thanh truyền ra thời khắc.

Một đạo thân ảnh màu tím theo bên ngoài mà vào.

Sau lưng, hai vị Chấp Pháp đường đệ tử giam giữ lấy thất hồn lạc phách Chu Nam Cố đi vào trong đại điện.

"Đây là, Cố nhi?"

"Đã xảy ra chuyện gì?"

"Không biết. . ."

". . ."

Nhìn thấy bộ dáng này Chu Nam Cố, một đám Chu gia Trúc Cơ trở lên tu sĩ nhộn nhịp hướng về bên cạnh đồng tộc nhìn lại.

Chỉ là đại bộ phận cũng là cũng không hiểu rõ tình hình.

"Chu Nam Cố, ngươi nhưng có lại nói?"

Chu Lạc Nghĩa âm thanh nghe không ra hỉ nộ, tựa hồ chỉ là bình thản tự thuật.

Ta

Chu Nam Cố một mặt tái nhợt, tóc tai rối bời, pháp bào không làm, trong lòng thấp thỏm lo âu.

Nhìn xem cung điện kia chỗ sâu cùng hai bên ngồi thẳng, không ngừng đánh giá hắn từng đạo trước kia thân ảnh quen thuộc.

Trong lòng Chu Nam Cố tâm tình chẳng biết tại sao.

Khóe miệng run rẩy.

Trong lòng hung ác, vừa định công bố chính mình cái gì cũng không biết lúc, lại nhìn thấy cái kia đứng ở phía trước mình không có chút nào khí thế sinh ra ngũ thải đuôi phụ nhân.

"Ta, nhận tội. . ."

Chu Nam Cố ánh mắt triệt để ảm đạm xuống.

"Hảo, nhận tội liền hảo, ha ha, vẫn tính có chút cốt khí. . ."

Trong lòng Chu Lạc Nghĩa thất vọng không thôi.

Chu gia ưu tú tử đệ hắn chủ yếu mỗi một cái đều có chú ý.

Bình thường minh tranh ám đấu hắn đều không để trong mắt.

Chỉ cần không có vượt qua tộc quy tơ hồng, những cái này liền là không thể tránh khỏi.

Chỉ là không nghĩ tới, dĩ nhiên sẽ phát sinh loại việc này.

Bên cạnh ngồi thẳng Chu gia tu sĩ có người vốn định lên tiếng, hỏi thăm chút gì.

Chỉ là lại bị bên cạnh người giữ chặt.

"Nói một chút đi."

Chu Lạc Nghĩa trong mắt thất vọng thu lại.

Dừng thật lâu.

Chu Nam Cố vậy mới chậm chậm mở miệng, âm thanh khàn giọng.

"Ngày ấy, ta tại Thiên Ngưng thành trông được gặp Thiên Mị Hồ tộc Hồ Dịch. . ."

". . ."

Chu Nam Cố phảng phất đem chính mình kéo ra đi ra.

Mỗi chữ mỗi câu từ đầu đến cuối, đem mình cùng Hồ Dịch mưu đồ, cùng tằng tổ thương nghị, trải qua nhân thủ, sử dụng thủ đoạn, một cái không rơi toàn bộ nói ra.

Ngồi thẳng hai bên từng cái thân ảnh theo lấy Chu Nam Cố giảng thuật cuối cùng đổi sắc mặt.

Cái kia phía trước vốn định mở miệng nói chuyện Trúc Cơ chấp sự lúc này một trận vui mừng, hướng về kéo chính mình một cái đồng tộc hảo hữu ném một cái ánh mắt cảm kích.

Cái này bị chính mình thưởng thức hậu bối dĩ nhiên cấu kết ngoại nhân, mưu hại đồng tộc.

Đây là vô luận như thế nào cũng không cho phép phát sinh sự tình.

"Dám lớn mật như thế!"

Có chấp sự vỗ bàn đứng dậy, trợn mắt nhìn.

Chỗ phía trên.

Chu Lễ Nguyệt ánh mắt phức tạp.

Chu Nam Cố cũng là bị nàng dạy qua.

Tộc nhân nhiều, dù cho có tộc quy ràng buộc, lại tận khả năng tài nguyên phân phối công bằng.

Chưa bao giờ đoạn tuyệt gia tộc tăng lên thông đạo, chưa bao giờ thiếu thốn qua từng cái tộc nhân cung cấp dùng.

Nhưng rõ ràng có người cũng chưa vừa lòng với đó.

"Hứa chấp sự như thế nào?"

Chu Lạc Nghĩa nghe xong, không để ý đến mọi người chấn kinh cùng xì xào bàn tán, tiếp tục hỏi.

Chết

Chu Nam Cố lúc này sớm đã không còn tâm tình.

Oanh

Yên tĩnh nghe lấy Hứa Tri Ý hoảng hồn, đả kích khổng lồ trùng kích mệt mỏi tâm thần, Hứa Tri Ý cũng nhịn không được nữa, rơi xuống.

Một đạo bóng người màu xanh lam nhẹ nhàng đem Hứa Tri Ý ngã xuống thân ảnh ôm lấy, trong mắt tràn đầy lo lắng.

"Gió nam. . ."

Hứa Tri Ý ráng chống đỡ lấy không có nhắm mắt lại, hắn muốn tận mắt nhìn thấy Chu Nam Cố kết quả.

Ầm

Trong lòng Chu Lạc Nghĩa chấn động.

"Thế nào không người tới báo!"

Chu gia vô luận họ gốc hoặc là họ khác tu sĩ, đều có mệnh đăng dài bốc cháy.

Như có tộc nhân mệnh đăng dập tắt, theo tộc quy, nhất định cần muốn tới cáo tri tại hắn.

"Bị tằng tổ ép xuống."

"Tốt tốt tốt, hắn Chu Minh Dương một cái Nhiệm Vụ đường chấp sự, dĩ nhiên cũng có như vậy lớn bản lĩnh."

Chu Lạc Nghĩa giận quá mà cười.

"Mời gia chủ trách phạt!"

Một vị người mặc màu đỏ áo bào trung niên tu sĩ sắc mặt đại biến, quỳ lạy tại trên đại điện.

Đây là Chu Minh suy nghĩ, khoảng thời gian này, Mệnh Đăng điện từ hắn dẫn dắt tử đệ phòng thủ.

"Không vội."

"Chu Nam Cố, ngươi cấu kết ngoại tộc, mưu hại đồng tộc, đưa Hứa chấp sự chết, tội này một."

"Động thủ giết người, đi diệt khẩu thực, tội này hai."

"Vô cớ vu oan, đổi trắng thay đen, tội này ba."

"Xem thường tộc quy, tổn hại trong tộc dạy bảo, tội này bốn."

"Kích động xúi giục, kết bè kết cánh, tội này năm."

"..."

"Trở lên đủ loại, mấy tội cùng phạt."

Phán

"Gọt xương rút tủy hình phạt."

"Thu về tên họ, loại bỏ gia phả, tổ bi xoá tên."

"Còn lại tham dự người, đều theo tộc quy xử trí."

"Các vị, có gì dị nghị không?"

Chu Lạc Nghĩa sắc mặt nghiêm túc, lời nói cường ngạnh, hướng về phía dưới thần sắc đều có khác biệt một đám tu sĩ nhìn lại.

"Tuân gia chủ lệnh!".