Chương 390: Bàn giao

Chương 390: Bàn giao

Oanh

Quỳ rạp xuống đất, diện mục tái nhợt vô thần Chu Nam Cố bị cái kia từng cái tội danh đánh vào thâm uyên.

"Như thế nào như vậy, như thế nào như vậy. . ."

"Bất quá là một ngoại nhân, như thế nào như vậy. . ."

Thẳng đến cuối cùng cái kia gọt xương cạo tủy hình phạt theo trong miệng Chu Lạc Nghĩa nói ra phía sau.

Chu Nam Cố mới chân chính sợ hãi.

Phía trước, trong lòng Chu Nam Cố thủy chung cho rằng dù cho trong tộc biết những chuyện này.

Dựa vào hắn thẳng thắn, dựa vào huyết mạch của hắn, dựa vào thiên phú của hắn.

Hắn chắc chắn có một chút hi vọng sống.

"Không, không, không. . ."

Trong mắt Chu Nam Cố sợ hãi khó mà ức chế.

Đây chính là gọt xương rút tủy hình phạt.

Đem toàn thân tu vi đánh tan, hóa thành phàm nhân.

Tiếp nhận một đao kia một đao rút xương đoạn cân rút tủy thống khổ.

Thẳng đến cuối cùng, tươi sống đau chết, hành hình phương dừng.

Đây chính là chân chính sống không bằng chết.

"Cao tổ!"

Chu Nam Cố đột nhiên ngẩng đầu, hướng về một bên Chu Tu Chí ngồi thẳng vị trí nhìn lại.

Chỉ là Chu Tu Chí cũng là sắc mặt tái xanh.

Cũng không nhìn hắn.

"Tiểu Tổ!"

Chu Nam Cố gặp Chu Tu Chí cũng không để ý hắn.

Bận bịu hướng về phía trước leo mấy bước.

Kéo lại đạo kia thân ảnh màu tím góc áo quần áo.

"Tự gây nghiệt, không thể sống."

Chu Tu Đồng nhẹ nhàng thu hồi quần áo.

Cũng không có bất luận cái gì đáng thương.

Nếu là đè xuống tính tình của nàng.

Cái này Chu Nam Cố sớm đã chết ở trong lôi đình.

Làm sao có thể để hắn sống đến bây giờ.

Chu Nam Cố té ngồi dưới đất.

Như là muốn bắt được cuối cùng cây cỏ cứu mạng đồng dạng.

Không ngừng hướng về đại điện hai bên thân ảnh nhìn lại.

Chỉ là trước kia đối với hắn cực kỳ thưởng thức từng cái trưởng bối cũng là không ai lên tiếng.

"Hắn chỉ là một ngoại nhân thôi, dựa vào cái gì, dựa vào cái gì!"

Chu Nam Cố lòng như tro nguội, đột nhiên phát động hung ác tới.

"Dẫn đi, triệu tập toàn tộc tử đệ, xem hình phạt."

Chu Lạc Nghĩa có chút mệt mỏi phất phất tay.

"Dựa vào cái gì. . ."

Chu Tu Đồng đáp ứng, có Chấp Pháp đường đệ tử lên trước, đem Chu Nam Cố đè lại, mang theo ra ngoài.

"Tam cô, đại ca, Thiên Mị Hồ tộc bên kia. . ."

Chu Lạc Nghĩa vuốt vuốt mi tâm.

Hướng về Chu Lễ Nguyệt cùng Chu Lạc Nhân nhẹ giọng nói ra.

Chu Lễ Nguyệt hướng về Chu Lạc Nhân nhìn lại.

"Giao cho ta, ta tự mình đi một chuyến Thiên Hồ lĩnh."

Chu Lạc Nhân hiểu ý, đứng dậy.

Làm ra loại việc này, Thiên Hồ lĩnh tự nhiên muốn cho Chu gia một câu trả lời.

Nếu không.

Hắn tuy là không có bản lãnh gì.

Không làm gì được đến nhiều như vậy Hồ tộc cường giả.

Nhưng nếu thật đến một bước này.

Hắn cũng chỉ có thể đi kinh động lão tổ.

Chu Lạc Nhân bước ra một bước.

Mang theo cái kia đờ đẫn sinh ra ngũ thải đuôi mỹ phụ biến mất tại trong đại điện.

"Đông đông đông ~ "

Chu Lạc Nhân rời đi phía sau.

Trong Thiên Ngưng quần phong.

Có dày nặng xưa cũ tiếng chuông vang lên.

Tiếng chuông nặng nề.

Xuyên thấu tầng mây cùng không gian.

Rơi vào tán lạc tại Thiên Ngưng quần phong cùng ngoài núi chư thành bên trong Chu gia tử đệ.

Từng cái Chu gia tu sĩ biến sắc mặt.

Hoặc là phá quan mà ra, hoặc là thả ra trong tay công việc, hoặc là điều chuyển phương hướng.

Hướng về Thanh Dương phong mà đi.

...

Thanh Long vực phía tây.

Từng mảnh từng mảnh liên miên tiên sơn bên trong.

Có từng đạo hào quang chiếu.

Hào quang phía dưới.

Linh khí mờ mịt.

Để người ngắm mà sinh lòng hướng về.

Lúc này.

Liên miên tiên sơn bên ngoài.

Hai đạo thân ảnh hiển lộ.

Bóng dáng Chu Lạc Nhân dừng lại.

Nhìn trước mắt mê người chi cảnh.

Chu Lạc Nhân lại không có thưởng thức tâm tình.

"Thiên Ngưng cảnh, Chu Lạc Nhân cầu kiến!"

Âm thanh kèm theo Nguyên Anh kỳ to lớn khí thế hướng về liên miên tiên sơn chỗ sâu quét sạch mà đi.

"Nguyên lai là Thanh Dương Chân Quân đến thăm, không có từ xa tiếp đón, xin hãy tha lỗi!"

Lúc này.

Có một đạo giọng nữ êm ái từ xa mà đến gần.

Đợi đến âm thanh truyền ra thời điểm.

Một đạo xinh đẹp thân ảnh đã hiển lộ tại trước người Chu Lạc Nhân.

"Như Quân đạo hữu."

Chu Lạc Nhân chắp tay.

Người tới chính là ngày trước mang theo Hồ Dịch cùng Hồ Nguyên Hương hai vị tiểu bối tiến về Thanh Dương phong Thiên Mị Hồ tộc Như Quân Yêu Hoàng.

Chính là chân chính chưởng quản Thiên Hồ lĩnh mọi việc Nguyên Anh hậu kỳ Yêu Hoàng.

"Chân Quân, còn mời vào trong một lần."

Trên mặt Như Quân Yêu Hoàng ý cười rõ ràng.

Hướng về Chu Lạc Nhân nghiêng người vừa mời.

"Không cần."

Chu Lạc Nhân không chút khách khí.

Theo sau một chỉ sau lưng trung niên mỹ phụ kia.

"Đạo hữu có thể nhận thức nàng?"

Như Quân Yêu Hoàng nụ cười cứng đờ.

Nàng đã sớm nhìn thấy theo sau lưng Chu Lạc Nhân bản tộc yêu.

Chỉ là nhưng lại không lên tiếng hỏi thăm.

Hiện tại xem ra.

Nhất định là xảy ra chuyện.

"Tất nhiên là nhận thức."

Như Quân Yêu Hoàng nụ cười thu lại.

Nghiêm túc gật đầu một cái.

"Đạo hữu thỉnh xem."

Chu Lạc Nhân cũng không có như thế hùng hổ dọa người.

Một mai lớn chừng bàn tay ngọc chế mâm tròn theo trong tay Chu Lạc Nhân mà ra.

Rơi vào trong tay Như Quân Yêu Hoàng.

Trong lòng Như Quân Yêu Hoàng trầm xuống.

Thần thức chìm vào trong đó.

Bất ngờ chính là Chu Nam Cố giảng thuật như thế nào cùng Hồ Dịch mưu đồ hình ảnh.

"Quý tộc tu sĩ đối ta tộc một tiểu bối xuất thủ, bị tộc ta trưởng lão bắt lại, hôm nay liền tới trả lại cho đạo hữu."

Chu Lạc Nhân thò tay nhẹ nhàng khẽ đẩy.

Trung niên phụ nhân kia hướng về Như Quân Yêu Hoàng bay đi.

Như Quân Yêu Hoàng sắc mặt khó coi.

Bất quá nháy mắt, liền khôi phục lại.

Đối Chu Lạc Nhân trịnh trọng nói.

"Việc này, ta chắc chắn sẽ cho đạo hữu một câu trả lời."

Trên mặt Như Quân Yêu Hoàng nhìn không ra hỉ nộ.

"Như vậy liền quấy rầy."

"Cáo từ."

Chu Lạc Nhân chắp tay thi lễ, bước ra một bước, biến mất tại Như Quân Yêu Hoàng trước mắt.

"Ha ha, rất tốt, các ngươi liền là hiểu như vậy lão tổ tông ý tứ. . ."

Như Quân Yêu Hoàng nhìn xem trúng mê hoặc Thần Hồn Chi Thuật trung niên phụ nhân, khóe miệng kéo ra một vòng cười lạnh.

"Ánh Hàn, tới gặp ta!"

Như Quân Yêu Hoàng thân ảnh hướng về Thiên Hồ lĩnh chỗ sâu mà đi.

...

Thanh Long vực trung bộ, Thiên Ngưng quần phong.

Thanh Dương phong bên trên.

Mấy đạo thân ảnh quỳ sát tại một toà cao lớn trên sân khấu.

Phía sau, có hơn mười đạo thân ảnh cúi đầu mà đứng.

Đứng đầu chính là hai người.

Chu Nam Cố giống như chó điên, ý sợ hãi lộ rõ trên mặt.

Chu Minh Dương khóe miệng nhúc nhích, cũng là phảng phất mất đi tất cả khí lực.

Dưới đài cao.

Chính là nghe được tiếng chuông hội tụ đến từng cái Chu gia tu sĩ.

Tuổi tác không đồng nhất, tu vi không đồng nhất, tướng mạo không đồng nhất, thậm chí ngay cả tên họ cũng không giống nhau.

Duy có duy nhất cùng một điểm liền là đều có đồng dạng quyền sở hữu.

Giờ phút này.

Gần như hơn phân nửa Chu gia tu sĩ tụ tập ở cái này, lẳng lặng nhìn trên đài cao kia thân ảnh.

Thần sắc khác nhau.

"Hành hình!"

Có âm thanh hét to.

A

". . ."

Có tiếng kêu thảm thiết không ngừng truyền ra.

Âm thanh thê lương.

Ẩn chứa hối hận, không cam lòng, tuyệt vọng, không hiểu.

Ọe

Có tuổi tác còn nhỏ hậu bối đệ tử khó mà tiếp nhận loại này tràng diện.

Chỉ là giờ phút này, bên người trưởng bối cũng là cũng không có làm chút gì.

Hành hình kéo dài.

Chu Nam Cố, Chu Minh Dương mấy vị người chủ mưu đều chịu hình phạt mà chết.

Mà tham dự trong đó từng vị hoặc là Chu gia họ gốc tộc nhân hoặc là họ khác tu sĩ.

Nặng thì phế bỏ tu vi, trục xuất Chu gia.

Nhẹ thì lột bỏ chức vụ, tiền phi pháp bổng lộc, đánh vào thâm uyên khoáng mạch chờ vùng đất nghèo nàn.

Chỗ tham dự trong đó người, không một người có thể may mắn thoát khỏi.

Lần này sự tình, ảnh hưởng quá lớn.

Trong Chu gia.

Mỗi phiên minh tranh ám đấu đột nhiên tắt lửa, trong lúc nhất thời, ngược lại yên lặng quá nhiều.

Sau mấy ngày.

Thiên Mị Hồ tộc Như Quân Yêu Hoàng đích thân tới trước.

Đưa tới mười mấy cỗ hồ thi.

Trong đó, liền có mười ba công tử Hồ Dịch cùng mấy cỗ Kim Đan Yêu Vương thi thể.

Ngày đó sau đó.

Thiên Mị Hồ tộc, có một cường thịnh chi mạch thất thế truất rơi..