Chương 391: Thông gia

Chương 391: Thông gia

Mấy tháng sau.

Thiên Ngưng quần phong, Khải Minh phong đỉnh.

Một tảng đá khổng lồ bên trên, khoanh chân ngồi một đạo có chút cao lớn, ngũ quan nghiêm chỉnh nhưng cũng không hơn xuất sắc thân ảnh.

Ánh chiều tà tung xuống, có một cái bóng từng bước kéo dài.

Ánh mắt xéo qua bên trong, có một vệt màu lam bóng hình xinh đẹp chậm chậm đi tới đỉnh núi.

"Biết ý."

Chu Nam Phong nhẹ giọng gọi một câu.

Cũng không nhiều lời.

Từ lúc đón về Hứa Tri Ý tổ phụ sót lại di vật, nhập táng phía sau.

Hứa Tri Ý liền ở tạm Khải Minh phong bên trên.

Bồi bạn Hứa phụ Hứa mẫu.

Hứa gia nhất mạch đơn truyền.

Hứa Tri Ý sợ chính mình cha mẹ bi thương quá mức, liền tới đây làm bạn một đoạn thời gian.

Chỉ là mỗi đến mặt trời lặn thời điểm.

Hắn liền đi tới đỉnh núi này chỗ, lẳng lặng nhìn cái kia từng bước rơi xuống đã trùng khít làm một hai lượt đại nhật.

Cái kia xa xôi chân trời địa điểm từng đạo quang huy, hình như liền có hắn tổ phụ bóng.

Chu Nam Phong mỗi ngày tới trước, nhưng cũng không nhiều lời, chỉ là lẳng lặng đợi một thời gian ngắn.

Nghe được Chu Nam Phong nhu hòa lời nói.

Hứa Tri Ý nghiêng đầu lại.

Trên mặt hiếm thấy lộ ra mỉm cười.

"Tổ phụ lưu cho ta lời nói."

Hứa Tri Ý hướng về mắt Chu Nam Phong nhìn lại.

"Tổ phụ, nói cái gì?"

Hai người từ nhỏ liền quen biết, bởi vậy Chu Nam Phong cũng gọi tổ phụ.

"Hắn mắng ta là hèn nhát, là đồ hèn nhát. . ."

"Ngược lại mắng có thể khó nghe."

Rõ ràng là lời mắng người, trên mặt Hứa Tri Ý lại có ý cười.

Chu Nam Phong hơi sững sờ.

Có chút khóc cười không được.

Cái này cũng thực là là Hứa Tri Ý tổ phụ tác phong.

"Tổ phụ nói không sai."

Chu Nam Phong chững chạc đàng hoàng gật đầu.

"Tổ phụ chửi tỉnh lại ta, ta muốn, ta không muốn làm cả đời hèn nhát."

Hứa Tri Ý ý cười thu lại, đứng dậy, đứng ở bên cạnh Chu Nam Phong, mắt lẳng lặng nhìn nàng.

Chu Nam Phong khẽ giật mình.

Ánh mắt có chút hoảng hốt.

Một lát sau.

Tốt

"Ta chờ ngươi."

Chu Nam Phong ngẩng đầu, đón nhận Hứa Tri Ý ánh mắt, không có lánh đi.

Trịnh trọng gật đầu một cái.

Lúc này, một điểm cuối cùng đỏ tươi tà dương biến mất.

Đỉnh núi.

Hai đạo thân ảnh song song mà đứng, có gió nhẹ thổi, tựa hồ tại uyển chuyển nhảy múa.

Chu Nam Phong đi, cũng không tại cái này ở lâu.

Trong lòng Hứa Tri Ý thở dài.

Đè xuống trong tộc suy tính.

Nếu không phải cái kia Thiên Mị Hồ tộc Kim Đan kỳ Yêu Vương đích thân xuất thủ.

Chỉ bằng gián tiếp bố trí.

Dùng tổ phụ bản lĩnh, có lẽ còn có một chút hi vọng sống.

Chỉ là cuối cùng vẫn là tu vi không đủ.

Hứa Tri Ý siết chặt nắm đấm.

Hắn muốn trở nên mạnh hơn.

...

Thanh Long vực phía tây.

Có hào quang bao phủ linh khí đẫy đà liên miên tiên sơn chỗ sâu.

Từng tòa tinh xảo cao lớn cung điện đứng sừng sững.

Thiên Hồ điện.

Chỗ phía trên.

Có một xinh đẹp thân ảnh nằm nghiêng tại cái kia cao lớn trên bảo tọa.

Phía sau.

Có một đạo to lớn lục sắc đuôi nhẹ nhàng lung lay.

"Gọi Nguyên Hương tới gặp ta."

Cao tọa bên trên ngón tay Như Quân Yêu Hoàng gõ nhẹ, hướng về đợi đứng ở bên cạnh Hồ tộc tu sĩ phân phó.

Được

Có hồ ly lĩnh mệnh mà đi.

Không bao lâu.

Một đạo khuôn mặt tinh xảo kiều mị, ăn mặc một bộ lưu ly váy nữ tử trẻ tuổi theo bên ngoài mà vào, đi vào Thiên Hồ điện bên trong.

"Tổ nãi nãi."

Trẻ tuổi kiều mị nữ tử hướng về chỗ phía trên nằm nghiêng xinh đẹp thân ảnh hành lễ.

"Nguyên Hương, gọi ngươi tới, là muốn hỏi một chút, ngươi nhưng có vừa ý Chu gia tử đệ?"

Ngón tay Như Quân Yêu Hoàng nhẹ nhàng gõ tại bắp đùi bên cạnh.

Không nhẹ không nhạt lời nói nhẹ nhàng bay ra.

"Tổ nãi nãi, đây là. . . Ý tứ gì?"

Nghe vậy, Hồ Nguyên Hương sắc mặt đột nhiên một trắng.

Thân hình lảo đảo muốn lắc, nhìn xem liền chọc người Tâm Liên.

"Đừng giả bộ ra cái bộ dáng này."

"Lão tổ tông sinh giận, làm bù đắp hai nhà quan hệ, nếu là ngươi có vừa ý Chu gia tử đệ, bổn hoàng liền tự mình đi bên trên một chuyến, làm ngươi nói lên một tràng."

Như Quân Yêu Hoàng ngữ khí hơi chìm.

Thiên Mị Hồ tộc thiên phú đặc biệt, bước vào tu hành chi cảnh, liền có thể dựa vào bản năng thiên phú biến ảo nhân hình.

Tại một đám Yêu tộc ở giữa, cũng là cực kỳ đặc biệt tồn tại.

Ngày trước.

Thiên Mị Hồ tộc chấp chưởng Thanh Long vực thời điểm, không biết có bao nhiêu Nhân tộc tu sĩ muốn tìm cưới một vị Thiên Mị Hồ tộc tu sĩ làm đạo lữ.

"Cái này!"

"Tổ nãi nãi, Nguyên Hương cũng không nguyện ý."

"Nguyên Hương chỉ muốn thời khắc làm bạn tại tổ nãi nãi bên cạnh, làm trong tộc hiệu lực, cũng không muốn gả ra ngoài tộc khác."

"Mong rằng tổ nãi nãi thành toàn."

Hồ Nguyên Hương quỳ dưới đất, khóc ra tiếng.

Hồ Dịch náo ra lớn như vậy động tĩnh mới kết thúc không lâu.

Bây giờ hai nhà quan hệ có thể cũng không hảo, đem nàng đẩy đi qua, cũng không phải để nàng dê vào hang hổ.

Huống hồ, cái kia quy củ của Chu gia rất nặng, liền chính mình tộc nhân xử phạt đều là cái kia khắc nghiệt.

Tính tình của nàng vốn là không nhận trói buộc.

Nàng nhưng không muốn kiếp này chờ ở nơi như thế này.

Huống hồ, gả cho người của Chu gia, nàng chắc chắn muốn bỏ xuống cái kia rất nhiều trai lơ.

Nàng có thể luyến tiếc.

Thôi

Như Quân Yêu Hoàng nhìn chốc lát.

Khoát tay áo.

Bây giờ cũng không phải là một cái thời cơ tốt.

"Đa tạ tổ nãi nãi."

Hồ Nguyên Hương chuyển buồn làm vui.

Hướng lấy Như Quân Yêu Hoàng nũng nịu vài câu.

Vậy mới rời đi Thiên Hồ điện.

Đợi đến Hồ Nguyên Hương rời đi phía sau.

Có một vị Kim Đan kỳ trưởng lão đi tới trong đại điện.

"Đại trưởng lão, chỗ kia Mai Lĩnh bí cảnh tin tức cơ bản đã tìm kiếm hoàn tất."

"Trong đó tin tức đã toàn bộ thu nhận tại trong ngọc giản này."

Nam tử trung niên dáng dấp Kim Đan kỳ trưởng lão hai tay dâng lên một mai ngọc giản.

Như Quân Yêu Hoàng đưa tay, ngọc giản bị thu hút trong tay.

Nhàn nhạt liếc qua.

"Nhưng có đối ta tộc vật hữu dụng?"

Như Quân Yêu Hoàng không có quá nhiều để ý.

Thuận miệng hỏi.

"Có, nhưng không nhiều, chỉ có mấy loại nhất nhị giai linh dược."

Ồ

"Vậy liền tính toán."

Những cái này biểu thị thu hoạch có chút ít còn hơn không.

"Nghe nói Chu gia có chữ lót Thái trưởng tôn sinh ra, ngươi đem chỗ này bí cảnh đưa đi, xem như chúc mừng lễ."

Trong lòng Như Quân Yêu Hoàng khẽ động.

Hòa hoãn quan hệ, cũng không phải là chỉ có thông gia một con đường.

Bây giờ, liền vừa vặn có dạng này một cơ hội.

"Được, đại trưởng lão."

Trung niên dáng dấp Kim Đan kỳ trưởng lão cung kính đáp ứng.

Không có điều gì dị nghị.

Đại trưởng lão làm ra quyết định.

Còn chưa tới phiên hắn tới nói cái gì, chỉ cần chấp hành liền có thể.

"Đi a."

Như Quân Yêu Hoàng phất tay.

Kim Đan kỳ trưởng lão chắp tay rời khỏi đại điện.

Không qua bao lâu.

Mang theo hơn mười đạo thân ảnh, hướng về Thiên Ngưng quần phong vị trí bay đi.

...

Thiên Ngưng quần phong.

Thanh Dương phong bên trên.

Chu Thái Lai sinh ra tách ra một mực tràn ngập tại toàn bộ người Chu gia trong lòng nhàn nhạt cao áp.

Từ Chu Nam Cố sự tình sau khi phát sinh.

Chu gia mỗi đường tất cả nghênh đón một lần kiểm tra.

Có người xuống ngựa, có người thượng vị.

Cỗ này ngưng trọng không khí phía dưới.

Từng cái Chu gia tu sĩ đều không dám khinh thường.

Cái này mấy tháng thời gian.

Có thể nói là từng ấy năm tới nay như vậy, Chu gia yên tĩnh nhất một lần.

Cho tới giờ khắc này.

Chữ lót Thái vị thứ nhất tộc nhân sinh ra, cuối cùng là đem cỗ này không khí tách ra.

Một đám Chu gia đệ tử, chấp sự nhộn nhịp nhẹ nhàng thở ra.

Kèm thêm lấy Chu Thái Lai cha mẹ, vòng nam đồng ý đều đi theo dính không ít ánh sáng.

Thu đến chúc mừng lễ so dự đoán nhiều hơn rất nhiều.

Vòng nam đồng ý thiên phú không đủ, cũng không yêu cầu xa vời có khả năng tại trường sinh đường đi lên bao xa.

Bởi vậy, liền cùng chính mình theo tiểu tướng biết một vị bằng tuổi nữ tu đã đính hôn.

Thẳng đến hôm nay.

Vòng nam đồng ý ôm lấy trong ngực đen lúng liếng chuyển động mắt hài nhi cười mắng một câu.

"Ngươi ngược lại vận mệnh tốt.".