Chương 392: Hóa Thần trung kỳ

Chương 392: Hóa Thần trung kỳ

Thanh Dương phong.

Nghênh Khách điện bên trong.

Chu Lạc Nghĩa cùng một trung niên dáng dấp tuấn lãng tu sĩ ngồi đối diện nhau.

"Toàn trưởng lão, không có từ xa tiếp đón, mong được tha thứ."

Chu Lạc Nghĩa đem nấu xong thượng đẳng linh trà rót một ly, nhẹ nhàng đẩy lên trung niên tuấn lãng tu sĩ trước mặt.

"Chu gia chủ cũng đừng nói như vậy."

Hồ Toàn khoát tay cười nói.

Chu gia chữ lót Thái tộc nhân sinh ra tuy là bị Chu gia tộc nhân để ý.

Nhưng cũng không dùng cái này mà quá độ thiếp mời, rộng rãi mời đồng đạo.

Cuối cùng chỉ là một tên tiểu bối thôi.

"Chu gia chủ, nhà ta đại trưởng lão lần này đặc mệnh ta tới trước, đưa lên một toà bí cảnh, làm hạ lễ."

Hồ Toàn lấy ra một mai ngọc giản, đưa tới.

"Cái này như thế nào làm cho?"

Chu Lạc Nghĩa liên tục cười khổ.

Cự tuyệt không tiếp thụ.

Trước đây sự tình, Thiên Mị Hồ tộc đã đưa ra bàn giao.

Lại như thế nào có khả năng tiếp lấy cái này một toà bí cảnh trân quý hạ lễ.

Nếu là truyền đi.

Tại lão tổ thanh danh có trướng ngại.

"Chu gia chủ chớ có chối từ."

"Thực không dám giấu diếm, tòa bí cảnh này tộc ta đã từng có thăm dò, cũng vô đối tộc ta vật hữu dụng."

"Chu gia chủ không cần quá mức để ý."

Hồ Toàn cười lấy giải thích nói.

Lộ ra cực kỳ thản nhiên.

Chu Lạc Nghĩa hướng về Hồ Toàn nhìn lại.

Gặp thần sắc hắn không giống giả mạo.

Vậy mới trong lòng hơi lỏng.

Chỉ là vẫn không nguyện tiếp nhận.

Thế là, hai người ngươi tới ta đi.

Lôi kéo nửa ngày, cuối cùng, Chu Lạc Nghĩa thua trận.

Đành phải tiếp nhận mai ngọc giản này.

Trong mai ngọc giản này, liền là ghi lại bí cảnh vị trí cùng mở ra phương thức cùng hạn chế chờ tin tức tương quan.

Cực kỳ đầy đủ.

Gặp Chu Lạc Nghĩa nhận lấy, trên mặt Hồ Toàn nụ cười càng thật mấy phần.

Cuối cùng là hoàn thành đại trưởng lão lời nhắn nhủ nhiệm vụ.

Chu Lạc Nghĩa thì là trong lòng suy nghĩ.

Nghĩ đến như thế nào về một đạo đủ để sánh ngang tòa bí cảnh này đáp lễ.

Hai người nụ cười chân thành tha thiết.

Trò chuyện với nhau thật vui.

Cùng lúc đó.

Thanh Dương phong bên dưới.

Thương Nguyên giang bờ.

Có một thân lấy màu hồng quần áo nhỏ nhắn đáng yêu nữ tử trẻ tuổi hai tay chắp sau lưng từ trên Thanh Dương phong xuống tới.

Xuôi theo Thanh Dương phong bên trên dòng suối tràn vào Thương Nguyên giang con đường.

Nhỏ nhắn nữ tử một chút liền nhìn thấy cái kia phủ phục tại giao hội địa phương một đầu màu đen hai cánh tiểu thú.

Tiểu thú bên cạnh, còn có một đạo ngồi tại tiểu thú bên cạnh thon dài thân ảnh.

"Hắc Dực Yêu!"

Hồ Tiểu Hòa kinh hỉ.

Không nghĩ tới tại Chu gia dĩ nhiên có thể đụng tới một cái sớm đã biến mất nhiều năm Hắc Dực Yêu.

Hồ Tiểu Hòa một đường chạy chậm tới.

Còn chưa tới thời điểm.

Liền nghe được hai đạo thở dài âm thanh.

Chạy

Non nớt giọng trẻ con tự đen sắc tiểu thú trong miệng truyền ra.

Chỉ thấy trong khe nước.

Có một cái to lớn màu xanh linh ngư thật nhanh tháo chạy, cũng không ăn cái kia nhẹ nhàng trôi nổi tại dòng suối miệng nho nhỏ mồi câu.

"Ngươi là ai!"

Triều Tiểu Dực xoay người lại, ngữ khí không tốt.

Nàng đợi đã lâu Thanh Hoa linh ngư mắt thấy liền lên câu.

Kết quả bị bất thình lình một nữ nhân cho sợ chạy.

"Tiểu Dực, ngươi thua."

Một đạo khác thon dài thân ảnh đứng dậy, tuy là tiếc hận, nhưng có chút nhìn có chút hả hê ý vị tại trong đó.

Thân ảnh diện mục tuấn tú, một đôi mắt trong suốt có thần, khóe môi nhếch lên nụ cười thản nhiên.

Hồ Tiểu Hòa nghe lấy Triều Tiểu Dực bất thiện lời nói.

Thầm nghĩ trong lòng hỏng bét.

Nhất thời xúc động.

Mất lễ nghi.

Lúc này sắc mặt có chút lúng túng.

"Hai vị đạo hữu, thất lễ, ta gọi Hồ Tiểu Hòa."

Hồ Tiểu Hòa dậm chân, tại mấy trượng bên ngoài, hướng về một người một thú chắp tay thi lễ một cái.

"Hồ tộc người. . ."

Thon dài thân ảnh trong lòng khẽ nhúc nhích, khóe miệng ý cười phai nhạt xuống dưới.

Trải qua mấy tháng lúc trước một chuyện, hắn đối Hồ tộc nhưng không có hảo cảm gì.

Thân mang pháp bào màu xanh thon dài thân ảnh nhàn nhạt gật đầu một cái.

"Chu Nam Sở."

Thuận miệng nói ra danh hào của mình.

Liền đem là lễ ra mắt.

Tuy là đối Hồ tộc tu sĩ không có hảo cảm.

Nhưng cũng không có thể mất lễ nghi.

Cuối cùng có sai chỉ là Chu Nam Cố cùng Hồ Dịch.

Theo sau.

Cũng không để ý tới Hồ Tiểu Hòa.

Chỉ là đối Triều Tiểu Dực nói một câu.

"Tiểu Dực, cũng đừng quên đánh cược của chúng ta."

Nói xong, Chu Nam Sở tự mình hướng về Hồ Tiểu Hòa chắp tay thi lễ, trực tiếp rời đi.

Hừ

Hồ Tiểu Hòa dậm chân.

Người này có tên hào nàng nghe qua.

Chính là Chu thị nam tự bối bên trong ưu tú nhất mười vị đệ tử một trong.

Bây giờ chỉ còn dư lại chín vị.

"Liền là hắn?"

"Cũng bất quá như vậy đi. . ."

Hồ Tiểu Hòa bĩu môi.

Thúi như vậy rắm, quả thực cùng trong tộc những thiên tài kia đồng bối một cái dáng dấp.

A

Triều Tiểu Dực hậu tri hậu giác.

Nàng dĩ nhiên thua.

Nàng cùng Chu Nam Sở đánh cược, dùng cái kia mồi câu câu Thanh Hoa linh ngư.

Nếu là thành công, Chu Nam Sở liền muốn cho hắn làm một tháng đầu bếp.

Thua, nàng liền muốn thua một vò núi cao linh tửu cho Chu Nam Sở.

"Lão Triều, xin lỗi."

Trong lòng Triều Tiểu Dực áy náy tràn đầy.

Cuối cùng núi cao linh tửu chính là Bắc Hải trưởng lão đặc thù đồ vật.

Chính là Bắc Hải trưởng lão chính tay luyện.

Đặc biệt một hương vị.

Dù cho cùng cái khác một đám linh tửu so sánh, cũng không rơi hạ phong.

Tại Chu gia coi là một vò khó cầu.

Triều Tiểu Dực ánh mắt chạy xe không.

Suy tư như thế nào mới có thể theo Bắc Hải trưởng lão cái kia keo kiệt lão gia hỏa nơi đó trộm một vò đi ra.

Triều Tiểu Dực không có chút nào thân là Kim Đan kỳ Yêu Vương giác ngộ.

Thường xuyên cùng Chu gia một đám đệ tử trẻ tuổi quấn lấy nhau.

Khắp nơi gặp rắc rối.

Tuy là không ảnh hưởng toàn cục.

Nhưng mỗi lần Bắc Hải trưởng lão vẫn là đích thân ra mặt, nhận lỗi tạ lỗi.

Bất quá bây giờ, Bắc Hải trưởng lão cùng khanh như kết làm đạo lữ phía sau, ngược lại quan tâm nàng quản thiếu đi.

"Hắc hắc. . ."

Triều Tiểu Dực hình như nghĩ đến một cái tuyệt diệu biện pháp, hắc hắc cười ngây ngô.

Nhìn xem cái kia Hắc Dực Yêu cũng không để ý tới chính mình.

Hồ Tiểu Hòa rầu rĩ không vui.

Nhưng cũng không có muốn làm chút gì.

Phía trước chỉ là nhất thời thất thố.

Nhưng cũng không là bản tính như vậy.

Đợi chốc lát.

Nhìn xem Hắc Dực Yêu cái kia ngây ngốc dáng vẻ.

Hồ Tiểu Hòa càng xem càng là vui vẻ.

Thật lâu mới lưu luyến không rời rời đi.

Sau mấy ngày.

Hồ Toàn trưởng lão một nhóm tại Chu Lạc Nghĩa đưa tiễn phía dưới.

Ra Thiên Ngưng quần phong mà đi.

Trên mình, mang theo Chu Lạc Nghĩa đưa đáp lễ.

Trên mặt Hồ Toàn ý cười không ngừng.

"Phụ thân, chuyện gì vui vẻ như vậy?"

Bên cạnh Hồ Toàn, có một vị nhỏ nhắn đáng yêu thiếu nữ.

Thiếu nữ kéo lấy cánh tay Hồ Toàn, giọng dịu dàng hỏi.

"Ha ha, nói ngươi cũng không hiểu."

Hồ Toàn cười lấy nhìn một chút thiếu nữ, trong mắt đắc ý.

Chu gia chủ là cái có giá trị kết giao người.

Đối nhân xử thế nói.

Hồ Toàn ước lượng bên hông mang theo túi trữ vật.

Thật sự là thịnh tình không thể chối từ.

Tất nhiên, thuộc về chính hắn phần kia, hắn sớm đã đơn độc để tốt.

"Phụ thân, ta lúc nào có thể lại đến?"

Hồ Tiểu Hòa âm thầm vặn vẹo uốn éo trên cánh tay Hồ Toàn thịt.

Theo sau lại lơ đãng hỏi một câu.

Ồ

Hồ Toàn dừng lại.

Quay đầu đánh giá Hồ Tiểu Hòa vài lần.

"Chẳng lẽ Tiểu Hòa khai khiếu?"

Trong lòng Hồ Toàn âm thầm suy đoán.

"Ha ha, tùy thời đều có thể."

Trong lòng Hồ Toàn vui mừng.

Thật là song hỉ lâm môn a.

Cái kia Hồ Dịch hao tổn tâm cơ đều không hoàn thành sự tình.

Không nghĩ tới tại chính mình ngốc nữ nhi cái này lại có thể có mặt mũi.

Trong lòng Hồ Tiểu Hòa vui vẻ, hiện lên một đạo màu đen tiểu thú thân ảnh.

"Thật là đáng yêu a. . ."

...

Cùng lúc đó.

Thiên Ngưng quần phong.

Thương Nguyên giang đáy.

Có một chút khí tức tràn lan mà ra.

Đinh

[ tính danh: Mặc Huyền;

Chủng tộc: Hắc Thủy Huyền Xà;

Huyết mạch: Thánh Thú;

Tuổi thọ: 225/10800 năm;

Thiên phú: Khống thủy, ngự phong, tụ vân, tuyệt không;

Bản mệnh thần thông: Hô phong hoán vũ, Vân Vụ chi giới, Tuyệt Không Chi Nhãn;

Xen lẫn pháp bảo: Phong Vũ Châu, trấn tộc thần bi;

Thần thông: Thủy hình · vạn hóa, phong hình · vô tung, vân hình · Vụ Ẩn, Đại Tiểu Như Ý biến hóa thần thông, liễm tức thần thông, yêu khu ngũ biến, cưỡi mây đạp gió, phân thần hóa niệm, triệu hoán · hàng thần, Càn Khôn Chi Kính, lạc lối không phận;

Cảnh giới: Hóa Thần trung kỳ;

Trấn tộc hệ thống khóa lại: Chu gia, gia chủ — Chu Lạc Nghĩa.

Điểm tộc vận: 238 ]

Thương Nguyên giang đáy, có cự thú hơi động..