Chương 393: Tạm thay

Chương 393: Tạm thay

"Hóa Thần trung kỳ. . ."

Thương Nguyên giang đáy.

Mặc Huyền chậm chậm du động thân thể.

Thể ngộ lấy thuộc về Hóa Thần trung kỳ lực lượng.

Tiến giai phía sau, pháp lực, nhục thân, thần thông lần nữa tăng cường.

Nếu là lúc này gặp lại cái kia Long Hoàng.

Không cần vận dụng yêu khu ngũ biến, liền có thể bắt lại.

Đến lúc này, tại Huyền Ương Huyền Minh lưỡng giới mới thật sự là không sợ hãi.

"Bất quá. . ."

"Cái kia Thiên Cơ Lão Nhân. . ."

Ngày trước cái kia Thiên Cơ Lão Nhân hiện thân, thể hiện ra thuộc về Hóa Thần hậu kỳ lực lượng.

Lại không giống như là mới tiến cấp không lâu bộ dáng.

Giấu đến rất sâu.

Trong lòng Mặc Huyền suy tư.

Thu lại lấy bản thân khí tức.

Thực lực lại tăng.

Nếu là không biến mất khí tức.

Xung quanh không gian e rằng liền sẽ bất ổn.

"Đừng tới chọc ta liền tốt."

Mặc Huyền ánh mắt yếu ớt.

Chỉ cần không đến trêu chọc hắn, tự nhiên bình an vô sự

Không phải, cho dù là Hóa Thần hậu kỳ, cũng đối với bên trên mới biết cao thấp.

Thương Nguyên giang bên trong.

Làn sóng lần nữa bình tĩnh trở lại.

...

Thanh Dương phong.

Trong chủ điện.

Trong tay Chu Lạc Nghĩa cầm lấy một mai ấn có một cái tinh diệu hồ ly ấn ký ngọc giản.

Chính là Hồ Toàn đưa tới mai kia.

Đem Hồ Toàn đưa đi phía sau.

Chu Lạc Nghĩa liền trở lại trong đại điện.

Bắt đầu xem xét trong cái ngọc giản này tin tức.

"Mai Lĩnh bí cảnh. . ."

Chu Lạc Nghĩa ngưng mi nhìn lại.

Từng đạo tin tức tại trong thần thức hiển hiện.

"Chỉ có Luyện Khí kỳ mới có thể tiến vào. . ."

Chu Lạc Nghĩa đem trong ngọc giản tin tức tra xét xong hoàn thành.

Do dự một chút.

Theo sau gọi đợi ở ngoài điện đệ tử.

"Đi mời Tề trưởng lão, Đậu trưởng lão, Miêu trưởng lão ba vị trưởng lão lên một chuyến."

Chu Lạc Nghĩa phân phó.

Tề Đại Đức ba người đều là tu vi Kim Đan.

Đối với những bí cảnh này hiểm địa rất có nghiên cứu.

Bởi vậy, Chu Lạc Nghĩa mới nghĩ đến để ba người cùng đi một lần.

Xác nhận một chút bí cảnh tình huống.

Tuy là Thiên Mị Hồ tộc đưa tới trong ngọc giản ghi lại tin tức đầy đủ, nhưng vẫn cần trong tộc chính mình xác nhận một chuyến.

Không bao lâu.

Một vị áo trắng ngọc diện, lưng phối quạt xếp phong lưu phóng khoáng tu sĩ nhanh chân đi tới trong điện, đi theo phía sau một vị có chút mỹ mạo nữ tu cùng một vị trẻ tuổi nam tu.

"Gia chủ."

Ba người tiến vào trong đại điện.

Cùng nhau hướng về Chu Lạc Nghĩa làm lễ.

"Ba vị trưởng lão."

Chu Lạc Nghĩa bước nhanh về phía trước, đem ba người nâng lên.

Trên mặt Tề Đại Đức xuân quang đầy mặt.

Từ Tu Đà cổ cảnh bên trong sau khi trở về.

Theo lấy Chu gia dời vào Thanh Long vực bên trong.

Liền tại Thiên Ngưng cảnh bên ngoài, tọa trấn một thành bên trong.

Đi tới nơi đâu, có thể nói là xuân phong đắc ý vó ngựa tật, một ngày nhìn hết Trường An hoa.

Không biết có bao nhiêu tuổi trẻ mỹ mạo tu sĩ hiển thị rõ ý ái mộ.

Tề Đại Đức những năm này không nói những cái khác, biết người ngược lại vô số, nhất là đối với nữ tu, càng là cực kỳ thấu hiểu.

Tuỳ tiện liền phân biệt ra được ai là thật tâm, ai trong lòng tồn lấy hắn ý.

Tại Bắc Hải trưởng lão kết hôn phía sau.

Hắn cũng lấy mấy vị trẻ tuổi mỹ mạo tu sĩ tiến vào trong phủ.

Bây giờ hắn cùng Đậu nhị nương, Miêu lão tam ba người có dựa vào.

Đã không cần hắn lại đi bán mặt cầu sinh.

Tự nhiên đến thật tốt hưởng thụ một phen.

Bởi vậy, thời gian này qua thế nhưng so Bắc Hải trưởng lão Tiêu Dao nhiều.

Đậu nhị nương cùng Miêu lão tam mặc dù không có hắn như vậy tiêu sái, nhưng thời gian qua cũng là cực kỳ tốt.

Mỗi khi nhớ tới trước kia thời gian.

Không khỏi lệ rơi đầy mặt.

Vậy cũng là qua ngày gì a. . .

"Ba vị trưởng lão, lần này còn muốn làm phiền ba vị trưởng lão chạy lên một chuyến."

Chu Lạc Nghĩa đem trong tay ngọc giản đưa tới.

Theo sau lại cẩn thận nói tới, đem bên trong ngọn nguồn sơ sơ nói ra một chút.

Tề Đại Đức ba người sắc mặt nghiêm nghị.

Trịnh trọng đáp ứng.

Đợi đến Chu Lạc Nghĩa nói xong sau đó.

Trong lòng ba người khẽ buông lỏng.

Chuyện này không có độ khó.

Không khác, trăm hay không bằng tay quen.

Cái này có thể nói là ba người nghề cũ.

Tuy là có điều khác biệt.

"Gia chủ, việc này giao cho chúng ta ba người liền có thể."

Tề Đại Đức lòng tin tràn đầy đáp ứng.

Đậu nhị nương cùng Miêu lão tam cũng là như thế.

"Có ba vị trưởng lão xuất mã, chắc chắn là dễ như trở bàn tay."

Chu Lạc Nghĩa cười ha hả nói.

Đem ba người đưa ra đại điện.

Ba người rời đi.

Chu Lạc Nghĩa trở lại trong điện.

Cũng là không có xử lý còn lại sự vụ.

"Tu vi. . ."

Chu Lạc Nghĩa bình tĩnh lại tâm thần.

Cảm thụ được bản thân Trúc Cơ hậu kỳ tu vi.

Đến hôm nay.

Tu vi của hắn cũng đã đến bình cảnh chỗ.

Nếu có thể đột phá, liền có thể nâng cao một bước, thành tựu Chân Nhân chi cảnh.

Bất quá, muốn đột phá bình cảnh, liền cần hao phí thời gian bế quan phá cảnh.

"Trong tộc sự vật. . ."

Trong lòng Chu Lạc Nghĩa hiện lên lần lượt từng bóng người.

Bây giờ người trong Chu gia phân công rõ ràng, các ty kỳ chức.

Ngược lại chỉ cần tìm người tạm thay gia chủ trách nhiệm liền có thể.

"Tu tốt. . ."

Chu Lạc Nghĩa nghĩ đến một đạo thân ảnh gật đầu một cái.

Chu Tu Mậu cũng có Trúc Cơ trung kỳ tu vi.

Tại Sự Vụ đường bên trong thật lâu sau, hành sự ổn trọng, tuy là cũng không chỗ đặc biệt, nhưng chính giữa thích hợp.

Nếu không phải bây giờ Chu gia ở tại vị trí quá cao.

Hắn liền có thể trực tiếp đem vị trí gia chủ giao ra.

Chỉ là bây giờ, lui tới đều là Nguyên Anh trở lên đại thế lực.

Trúc Cơ tu vi, hiển nhiên đã không đủ.

Đây mới là Chu Lạc Nghĩa chân chính lo lắng chỗ.

Về phần Chu Tu Nguyện, Chu Tu Đồng hai người, đều không phải làm gia chủ chất vải.

Cho nên, nếu là lần này có khả năng thuận lợi đột phá, hắn vẫn là đến đem trọng trách nhận lấy.

Đem nhân tuyển quyết định.

Chu Lạc Nghĩa đem Chu Tu Mậu tìm tới, tỉ mỉ bàn giao phía sau.

Triệu tập trong tộc mỗi đường mỗi phong mỗi thành chủ sự tình người, đem Chu Tu Mậu tạm thay gia chủ một chuyện quyết định.

Sau mấy ngày.

Chu Lạc Nghĩa bế quan, chuẩn bị phá cảnh.

...

Thanh Long vực phía tây.

Thiên Hồ lĩnh bên ngoài mấy vạn dặm.

Có một lần vải lấy Thanh Mai Linh Thụ liên miên sơn lĩnh.

Nơi đây sơn lĩnh vốn nhờ cái này khắp núi Thanh Mai Linh Thụ mà gọi tên.

Tên là Mai lĩnh.

Cái này Mai lĩnh vốn là Thâm Uyên Độc Long nhất tộc tất cả.

Tại Thâm Uyên Độc Long nhất tộc bị huỷ diệt phía sau.

Bị cao lãnh Kim Điêu nhất tộc chiếm đoạt.

Đợi đến Chu gia nhập chủ Thanh Long vực, Thiên Mị Hồ tộc tại Thiên Hồ lĩnh lập tộc.

Toà này Mai lĩnh liền bị cao lãnh Kim Điêu nhất tộc xem như hạ lễ đưa cho Thiên Mị Hồ tộc.

Thiên Mị Hồ tộc tại Mai lĩnh chỗ sâu phát hiện một toà ẩn tàng bí cảnh.

Sau đó, lần này Chu gia chữ lót Thái trưởng tôn sinh ra, lại đem cả tòa Mai lĩnh kèm thêm lấy Mai Lĩnh bí cảnh đồng loạt đưa cho Chu gia.

Thanh Mai Linh Thụ bản thân liền là tam giai linh vật, nó kết thanh mai linh quả, chính là nhiều loại đan dược phụ trợ dược liệu một trong.

Giá trị ngược lại cũng tính toán đến trân quý.

Từng đạo tin tức tại Tề Đại Đức trong đầu xẹt qua.

Đợi đến phía trước xuất hiện một toà rõ ràng có từng gốc nở rộ lấy đóa hoa màu xanh linh thụ thời điểm.

Tề Đại Đức phất tay.

Đứng thẳng lấy Xà Văn Chu Tự cờ to lớn linh chu dừng lại.

Đứng tại không trung.

"Thế nhưng Chu gia trưởng lão?"

Lúc này.

Liên miên bất tuyệt, sinh trưởng Thanh Mai Linh Thụ trong Mai lĩnh.

Có âm thanh truyền ra.

"Đúng vậy."

Tề Đại Đức cao giọng mở miệng, trong tay xuất hiện một khối có màu đen huyền ảo hoa văn, có khắc vòng chữ lệnh bài, tại không trung quay tròn xoay tròn.

Tản ra độc thuộc tại Chu gia khí tức.

Một lát sau.

Có mấy đạo thân ảnh từ bên trong dãy núi bay ra.

Trên mình đều mặc có thêu lên hồ ly đồ án áo bào.

"Vãn bối Hồ Minh, phụng trong tộc mệnh, cung kính bồi tiếp trưởng lão đã lâu."

Đứng đầu chính là một vị có chút trẻ tuổi tuấn tú Trúc Cơ kỳ nam tu.

Hiển nhiên sớm đã làm xong Chu gia tu sĩ tới trước tiếp thu Mai lĩnh chuẩn bị..