Chương 394: Mai Lĩnh bí cảnh

Chương 394: Mai Lĩnh bí cảnh

"Cực khổ Hồ Minh trưởng lão chờ lâu, tại hạ Tề Nhược Tiên."

Tề Đại Đức theo có treo vòng chữ lệnh kỳ to lớn màu xanh trong linh chu bay ra, rơi xuống cái kia mấy đạo thân ảnh phía trước, hướng về cái kia mấy đạo bóng người chắp tay cười nói.

"Nhưng làm không được trưởng lão gọi, nghe qua Tề trưởng lão đại danh, bây giờ gặp một lần, quả nhiên như trong truyền thuyết cái kia phong thần thanh tú, cao quý không tả nổi đây này."

Hồ Minh liên tục khoát tay.

Tu vi của hắn không đủ, còn tưởng là không được trưởng lão vị trí.

Tuy là như vậy, nhưng nghe đến lời ấy, trên mặt vẫn là cười nở hoa.

Ngược lại lại hướng về Tề Đại Đức thổi phồng một phen.

Hai người ngươi tới ta đi.

Không đến chốc lát thời gian.

Cũng đã là huynh đệ tương xứng.

Hồ Minh đem trong Mai lĩnh tất cả sự vụ cùng bố trí.

Bao gồm mỗi ngọn núi tất cả Thanh Mai Linh Thụ bao nhiêu, không rõ chi tiết, toàn bộ cáo tri Tề Đại Đức.

Trên mặt Tề Đại Đức nụ cười càng chân thành.

Đợi đến toàn bộ giao tiếp hoàn tất phía sau.

Hồ Minh lưu luyến không rời mang theo Thiên Mị Hồ tộc đóng giữ nơi đây tộc nhân rời đi.

"Đại ca, cao!"

Trở lại trên linh chu.

Miêu lão tam một mặt sùng bái, xứng đáng là đại ca.

Cái này đều không cần bọn hắn mang tới Chu gia tu sĩ tra xét, liền đem cái này Mai lĩnh tình huống tìm hiểu nhất thanh nhị sở.

"Lão tam, tu hành không phải chém chém giết giết, mà là đạo lí đối nhân xử thế."

"Ngươi muốn đi đường còn dài mà."

Tề Đại Đức sắc mặt đắc ý.

Đối với Miêu lão tam tán dương cực kỳ hưởng thụ.

Chắp hai tay sau lưng, có gió thổi tới, kéo theo lấy vạt áo không ngừng tung bay, rất có cưỡi gió bay đi ý nghĩ.

Quả nhiên là tiên khí bồng bềnh.

Sau lưng Tề Đại Đức.

Đậu nhị nương cùng Miêu lão tam liếc nhau, gật đầu một cái.

Bọn hắn sớm đã đem Tề Đại Đức yêu thích bắt chẹt gắt gao.

Cái này không chỉ là thuận miệng khen một cái, liền đã là bộ dáng như thế.

"Đại ca rất có xích tử chi tâm a. . ."

Đậu nhị nương trong lòng cảm thán.

"Lão nhị, lão tam, ngươi mang người đem vừa mới Hồ Minh nói làm tiếp một lần xác nhận."

"Nếu là không sai, liền truyền về trong tộc."

Tề Đại Đức vẫn đắc ý nửa ngày.

Cuối cùng vẫn là không có quên chính sự.

Quay người hướng về hai người bàn giao.

Đậu nhị nương hai người gật đầu đáp ứng.

Sau lưng, có Chu gia tu sĩ đưa lên ngọc giản, chính là ghi chép mới vừa từ Hồ Minh nơi đó lấy được tin tức.

Tề Đại Đức cùng Hồ Minh nói chuyện với nhau cũng không tránh đi người khác.

"Lão đại, vậy ngươi?"

Miêu lão tam hỏi.

"Ta đi bí cảnh nhìn một chút tình huống."

Tề Đại Đức thuận miệng nói.

Theo sau, ba người chia ra ba đường.

Hướng về phương hướng khác nhau mà đi.

Mai lĩnh chỗ sâu.

Đáy đỉnh núi.

Có một cái giống như linh khí vòng xoáy điêu khắc trên đó to lớn hòn đá màu xanh.

To lớn màu xanh phía trước hòn đá.

Tề Đại Đức thân ảnh hiện lên.

"Đây chính là chỗ kia cửa vào bí cảnh. . ."

Nhìn thấy khối này đá xanh dáng dấp, trong lòng Tề Đại Đức hiểu rõ.

Theo sau, thò tay hướng về cái kia to lớn hòn đá màu xanh nhấn tới.

Tề Đại Đức bàn tay thật sự đặt tại màu xanh trên khối đá.

Cũng không tình huống đặc biệt phát sinh.

Tề Đại Đức gật gật đầu.

Cũng không ngoài ý.

Cuối cùng Thiên Mị Hồ tộc cho trong tin tức liền chỉ có Luyện Khí kỳ tu sĩ có thể đi vào.

Hắn bất quá là thử một lần thôi.

Tề Đại Đức thu tay lại.

Lập tức tại to lớn hòn đá xung quanh tỉ mỉ xem xét lên.

Thật lâu.

Tề Đại Đức đem xung quanh toàn bộ dò xét một lần.

Lần nữa về tới màu xanh phía trước hòn đá.

Lúc này.

Có to lớn linh chu từ trên không trung rơi xuống.

"Đại ca, đã tra xét hoàn tất, cũng không lỗ hổng chỗ."

Miêu lão tam cùng Đậu nhị nương hai người bay đến trước người Tề Đại Đức, hướng về Tề Đại Đức nói.

"Bí cảnh này cửa vào cũng không phát hiện gì khác lạ."

Tề Đại Đức gật đầu một cái, đem chính mình tra xét kết quả nói ra.

Theo sau, hướng về đã đợi tại cách đó không xa Luyện Khí kỳ Chu gia tử đệ vẫy vẫy tay.

Trong đó, hơn phân nửa là Chu gia loại chữ Tương Luyện Khí đệ tử.

Loại chữ Tương đệ tử lớn tuổi, trải qua sự tình càng nhiều. Đủ để ứng phó một chút bất ngờ biến hóa.

Mặt khác một chút thì là Chu gia họ khác tu sĩ.

"Cẩn thận một chút."

"Được, Tề trưởng lão."

Tầm mười vị Luyện Khí kỳ đệ tử cung kính hành lễ.

Theo sau, thò tay chạm đến tại to lớn màu xanh trên khối đá.

Vù vù ~

Có quang mang theo màu xanh trên khối đá tuôn ra.

Đem chạm đến người hút vào trong đó.

Tầm mười vị Chu gia Luyện Khí tử đệ biến mất tại chỗ.

Một lát sau.

Một vị thân mang Chu gia pháp bào đệ tử theo cái kia đá xanh mà ra.

"Trưởng lão, ra vào phương pháp xác nhận không sai."

"Hảo, vậy liền theo kế hoạch làm việc, lục soát cả tòa bí cảnh."

Tề Đại Đức gật gật đầu.

Có theo hầu tại sau đệ tử ghi chép.

Cái kia Luyện Khí đệ tử lần nữa trở lại ở trong bí cảnh.

Trong Mai Lĩnh bí cảnh.

Lần lượt từng bóng người phân tán.

Trong tay cầm Thiên Mị Hồ tộc thăm dò lấy được bộ phận bản đồ.

Hướng về mỗi người phương hướng cẩn thận thăm dò mà đi.

Thỉnh thoảng, liền gieo xuống một đạo cờ xí.

Cũng đem tuyến đường ghi chép, làm xong tiêu ký.

Cờ này gieo xuống, liền đại biểu lấy linh vật, yêu thú, hiểm địa chờ hư hư thực thực tồn tại địa phương.

Nhiệm vụ của bọn hắn liền là sơ bộ thăm dò.

Cũng không làm cái khác.

Hơn tháng sau.

Có một cái giương cánh mấy trượng kích thước linh hạc từ Mai lĩnh chỗ sâu bay ra.

Thanh Long vực trung bộ, trong Thiên Ngưng quần phong.

Thanh Dương phong bên trên.

Chu gia bên trong đại điện.

Có một thân ảnh nâng lên ngọc giản mà vào.

"Phó đường chủ, đây là theo Mai lĩnh truyền đến ngọc giản."

Chu Tu Mậu nghe vậy, theo thân ảnh kia trong tay đem ngọc giản cầm vào tay.

Hắn mặc dù tạm thay gia chủ chức vụ, nhưng cũng không để Chu gia tu sĩ xưng hô hắn là gia chủ, vẫn là dùng Sự Vụ đường phó đường chủ làm xưng.

Chu Tu Mậu thần thức chìm vào trong đó.

Một lát sau.

Có đệ tử đi vào, tiếp lấy chiếu lệnh mà đi.

Thanh Dương phong, Nhiệm Vụ đường bên trong, chợt nhiều mấy cái nhiệm vụ.

Lại đưa ra điểm cống hiến rất nhiều.

Từng cái Chu gia Luyện Khí kỳ đệ tử nghe tin lập tức hành động.

"Sở ca, Nhiệm Vụ đường bên trong mới ban bố một cái Luyện Khí kỳ nhiệm vụ."

"Muốn hay không muốn tiếp lấy."

Một toà màu xanh biếc dạt dào trong động phủ.

Một đạo trẻ tuổi thân ảnh hướng về một vị tay trái cầm ngọc giản, tay phải không ngừng khoa tay múa chân thon dài thân ảnh nói.

Người này vừa nói, bên cạnh đem đối diện cái kia thon dài thân ảnh trước mặt bày biện một tôn bình ngọc cầm tới.

Không chút khách khí rót một ly đầy.

Thuần trắng linh tửu từ bình ngọc bên trong đổ ra, tản ra thấm vào ruột gan mùi rượu.

Ngô

"Thật là thơm, xứng đáng là Bắc Hải trưởng lão đặc chế núi cao linh tửu."

"Nếu không nói vẫn là Sở ca ngươi có bản sự, có thể theo khu khu sưu sưu Bắc Hải trưởng lão trong tay đạt được nguyên một đàn, lợi hại!"

Trẻ tuổi thân ảnh một bên tán thưởng một bên cầm chén rượu lên liền muốn hướng trong miệng đưa.

Rào

Đúng lúc này.

Một vòng màu xanh biếc từ đối diện cái kia thon dài thân ảnh trong tay áo bay ra.

Thanh niên chỉ cảm thấy trong tay không còn, tập trung nhìn vào.

Đâu còn có ly rượu bóng.

Thanh niên ngẩng đầu nhìn lại.

Liền gặp một tia so ngón tay hơi mảnh dây leo màu xanh biếc bao bọc một cái chất ngọc ly rượu, đưa vào cái kia thon dài thân ảnh trong miệng.

"Muốn uống, chính mình đi tìm Bắc Hải trưởng lão muốn đi."

Thon dài thân ảnh uống một hơi cạn sạch.

"Sở ca, ngươi thật không có suy nghĩ."

Chu Nam Hữu một mặt u oán.

Nếu là hắn có bản lãnh này, còn về phần tới cái này ăn nhờ ở đậu.

"Ngược lại ngươi cái này Bách La Đằng, thật là càng ngày càng lợi hại."

Chu Nam Hữu có chút thèm muốn.

Cái này Bách La Đằng chính là một loại đặc thù linh thực, linh tính khá cao.

Có thể bị mộc thuộc tính tu sĩ đào tạo thành đặc thù pháp khí.

"Nhiệm vụ gì?"

Chu Nam Sở không có trả lời, ngược lại hỏi.

"Một toà bí cảnh mới."

Chu Nam Hữu vô ý thức trả lời.

Lời vừa ra khỏi miệng mới phát hiện chính mình quá không cốt khí.

Ánh mắt càng u oán.

"Bí cảnh mới. . ."

Mắt Chu Nam Sở sáng lên.

Tu vi của hắn đã nhanh muốn đột phá Luyện Khí tầng chín.

Bình thường Luyện Khí kỳ nhiệm vụ sớm đã hấp dẫn không được hắn.

Đi

...

Mai lĩnh chỗ sâu.

Có treo lấy vòng chữ lệnh kỳ linh chu rơi xuống.

Trên đó, có lần lượt từng bóng người.

Chính là lần này tiếp thăm dò bí cảnh cùng đóng giữ Mai lĩnh cùng ngắt lấy thanh mai một đám Chu gia tu sĩ.

"Là nàng. . ."

Linh chu vừa mới rơi xuống.

Thân ảnh thon dài trong lòng Chu Nam Sở khẽ động, nhìn thấy một đạo thân ảnh quen thuộc.

"Là ai?"

Theo bên cạnh Chu Nam Hữu tò mò hỏi..