Chương 395: Ngã lộn nhào

Chương 395: Ngã lộn nhào

"Không có gì."

Nghe thấy bên cạnh Chu Nam Hữu hỏi thăm.

Sắc mặt lạnh lùng, vóc dáng thon dài Chu Nam Sở bất động thanh sắc di chuyển ánh mắt.

Hướng về phía trước nhìn lại.

Chỉ là Chu Nam Sở khác thường đến cùng vẫn là kinh động đến Chu Nam Hữu.

Chu Nam Hữu thế nào sẽ tuỳ tiện thả loại cơ hội tốt này.

Mắt xuôi theo Chu Nam Sở phương hướng ngắm loạn mà đi.

Không đến chốc lát, liền khóa chặt tại một đạo thân mang màu hồng liên y váy dài nhỏ nhắn thiếu nữ trên mình.

Thiếu nữ chắp hai tay sau lưng, lúc này đang bị Chu gia linh chu động tĩnh kinh động.

Hướng về linh chu nhìn tới.

Vừa vặn cùng Chu Nam Hữu ánh mắt đối đầu.

Trong lòng Chu Nam Hữu khẽ động, trên mặt hiện ra chân thành tha thiết nụ cười, hướng về cái kia thân ảnh màu hồng gật đầu một cái.

A

"Sở ca, ngươi không thích hợp. . ."

Chu Nam Hữu tại cái kia thân ảnh màu hồng một mặt không hiểu thấu trong ánh mắt, quay đầu nhìn về Chu Nam Sở nhìn lại.

Trên mặt mang theo một vòng mập mờ.

Trong miệng nhẹ nhàng ồ lên một tiếng.

"Chu Nam Hữu, ta nhìn ngươi là thật lâu không có hưởng thụ ngã lộn nhào mùi vị."

"Muốn hay không muốn hiện tại dư vị một thoáng?"

Chu Nam Sở liếc qua.

Âm thanh bình thường, không mang theo bất kỳ tâm tình gì.

Tê

Chu Nam Hữu rùng mình một cái, hình như nghĩ đến cái gì không tốt hồi ức.

Liên tục thụt lùi ba bước.

Nếu là thật sự tại nơi này bị ngã lộn nhào.

Hắn Chu gia nam chín tú mặt mũi nhưng là mất hết.

"Không muốn không muốn. . ."

Chu Nam Hữu đầu lắc cùng cái như trống lắc.

Linh chu đáp xuống đất.

Chu Nam Sở lại không đi quản cái này lại đồ ăn lại thích chơi Chu Nam Hữu, theo lấy hộ tống tới trước Chu gia Trúc Cơ kỳ chấp sự.

Hướng về phía trước cái kia xây dựng tại Mai lĩnh chỗ sâu hành cung mà đi.

Toà này hành cung liền là Tề Đại Đức ba người tạm thời chỗ ở.

Ba người bây giờ phụ trách chưởng quản cái này cả tòa Mai lĩnh cùng Mai Lĩnh bí cảnh.

Phía trước hành cung.

Hồ Tiểu Hòa thu về ánh mắt.

Vẻ mặt khó hiểu.

"Gia hoả kia bên cạnh là ai?"

Hồ Tiểu Hòa hướng về bên cạnh đi theo một vị cùng nàng tuổi tác tương tự đồng tộc nữ tử trẻ tuổi hỏi.

"Tên nào?"

Hồ ly tiểu đệ che miệng cười nhẹ hỏi.

Nàng cùng Hồ Tiểu Hòa chính là cùng một mạch tử đệ.

Chỉ là cha mẹ của nàng muốn sinh một cái giống đực hồ ly hậu đại, liền cho nàng lấy cái tên này.

Chỉ là cuối cùng cha mẹ của nàng cũng không có cho nàng sinh ra đệ đệ tới, ngược lại lại sinh ba cái muội muội.

"Tính toán, không có gì."

Hồ Tiểu Hòa nhìn xem trêu ghẹo chính mình hồ ly tiểu đệ, tức giận xoay người sang chỗ khác.

Từ ngày đó theo Chu gia trở lại trong tộc phía sau.

Tại một buổi hoàng hôn thời gian.

Nàng bị Hồ Toàn phu phụ hai người trịnh trọng gọi tới bên cạnh.

Hồ Toàn vợ sắc mặt phức tạp hướng về Hồ Tiểu Hòa hỏi.

"A, người kia họ gì tên gì, là dáng dấp ra sao, tu vi như thế nào, tuổi tác như thế nào, nhưng có ruột thịt trưởng bối. . ."

Cái này liên tiếp vấn đề đem Hồ Tiểu Hòa nện mắt nổi đom đóm.

Chân chính một mặt mộng bức.

"Các ngươi tại nói cái gì?"

Hồ Tiểu Hòa tỉnh tỉnh mà hỏi.

"Ngươi không phải ngày đêm lẩm bẩm muốn đi Thiên Ngưng cảnh, mẹ ngươi không phải phản đối ngươi đi gặp cái kia Chu gia tiểu tử, chỉ là cũng phải hỏi cái rõ ràng, miễn cho ngươi thua thiệt."

Hồ Toàn tình ý sâu xa.

Ta

Hồ Tiểu Hòa kém chút thổ huyết.

Cuối cùng tại Hồ Toàn vợ chồng hai người ánh mắt kinh ngạc trung tướng chính mình muốn đi Chu gia bất quá là muốn đi tìm cái kia sớm đã biến mất đáng yêu Hắc Dực Yêu.

Theo sau.

Nàng liền bị Hồ Toàn treo lên đánh.

Trong lòng Hồ Toàn thổ huyết.

Hắn còn tưởng rằng chính mình khuê nữ là khai khiếu.

Muốn chính mình tìm một nhà khá giả, cùng nhau đặt chân đại đạo.

Không nghĩ tới đúng là dạng này.

Tại nam nữ hỗn hợp đánh đôi phía sau.

Nàng liền bị Hồ Toàn ném cho Hồ Minh.

Để nàng đi theo Chu gia tộc nhân đi Mai Lĩnh bí cảnh lịch luyện một phen.

"Nhiều như vậy Chu gia đệ tử, không sợ ngươi đầu óc chậm chạp. . ."

Hồ Toàn đem Hồ Tiểu Hòa ném ra bên ngoài phía sau, trên mặt lộ ra ý cười.

Sờ lên cằm, đắc ý tràn đầy.

Mai lĩnh chỗ sâu, phía trước hành cung.

Trong lòng Hồ Tiểu Hòa bi phẫn.

Càng nghĩ càng giận.

Nàng bất quá là muốn sờ vừa sờ Hắc Dực Yêu, làm sao lại như là phạm tộc quy đồng dạng.

Hừ

Hồ Tiểu Hòa dậm chân.

Trong hành cung.

Miêu lão tam bước ra một bước, đi tới bên ngoài hành cung.

"Trưởng lão!"

Chu Nam Sở đám người nhìn thấy Miêu lão tam thân ảnh, nhộn nhịp khom người làm lễ.

"Không cần đa lễ."

"Tiến vào bí cảnh, lúc này lấy bản thân an nguy làm trọng, nếu như có gì ngoài ý muốn, có thể nắm nát trong tay truyền tống linh phù."

Miêu lão tam vung tay áo.

Có từng đạo lưu quang bay ra, rơi vào trong tay mọi người.

Tuy là tiếp lấy nhiệm vụ Chu gia đệ tử khẳng định mỗi người đều có chuẩn bị.

Nhưng Chu gia vẫn là một người chuẩn bị một mai tiểu truyện đưa linh phù, dùng để bảo toàn chính mình hậu bối tính mạng.

Liền tới chà xát bí cảnh Hồ Tiểu Hòa, hồ ly tiểu đệ, hồ ly tiểu đao ba hồ ly cũng không ngoại lệ.

"Tuân Trưởng Lão lệnh!"

Trong lòng mọi người khẽ động, nhộn nhịp khom mình hành lễ cảm ơn.

"Đi a."

Miêu lão tam gật gật đầu, nhẹ nhàng khoát tay.

Có pháp lực tuôn ra, đem một đám Luyện Khí lớp Chu gia tử đệ đưa đến dưới hành cung to lớn màu xanh phía trước hòn đá.

"Vận mệnh tốt. . ."

Nhìn xem từng cái Luyện Khí lớp Chu gia họ gốc hoặc là họ khác tử đệ biến mất tại cái kia thanh quang bên trong.

Miêu lão tam không tự chủ được cảm thán một tiếng.

Nhớ năm đó.

Bọn hắn nào có loại này điều kiện.

Thanh quang hiện lên.

Từng đạo thân ảnh tại không gian lưu chuyển thời khắc.

Xuất hiện tại một khối to lớn màu xanh phía trước hòn đá.

Chỉ là cái này bên trên, lại không có hành cung, phóng tầm mắt nhìn tới, địa hình địa vật cũng cùng Mai lĩnh đều có khác biệt.

"Sở ca, chúng ta thế nào không đi theo các nàng một chỗ?"

Chu Nam Hữu đứng ở bên cạnh Chu Nam Sở, hướng về ba đạo tịnh lệ thân ảnh chép miệng.

"Chính ngươi đi."

Trong lòng Chu Nam Sở có chút bất đắc dĩ, thuận miệng nói.

Theo sau, thân ảnh chọn một cái phương hướng, bay vút mà đi.

Tại trong cái bí cảnh này thu hoạch.

Mình có thể lựa chọn lưu lại một nửa, cũng hoặc là toàn bộ đổi thành gia tộc điểm cống hiến.

Đều xem chính mình chọn lựa.

"Ai, chờ ta một chút."

Chu Nam Hữu giậm chân, hướng về Chu Nam Sở đuổi theo.

Hai người bọn hắn là theo tiểu đánh tới lớn giao tình.

Mặc dù là Chu Nam Hữu đơn phương chịu đòn, nhưng cũng không gây trở ngại hai người tình cảm thâm hậu.

Cho nên bình thường có gia tộc gì nhiệm vụ hoặc là hành động, hai người bình thường đều là một chỗ hành động.

Chu Nam Sở tốc độ không nhanh.

Chu Nam Hữu rất nhanh liền đuổi theo.

Lấy ra một trương đặc thù linh vải chế thành đồ.

Mở ra.

Xuôi theo hai người tiến lên phương vị nhìn lại.

"Sở ca, cái phương hướng này, gia tộc làm tiêu ký địa phương thật có chút ít."

"Thu hoạch của chúng ta có thể cũng không nhất định có bao nhiêu."

Chu Nam Hữu nhìn một chút, đối bên cạnh Chu Nam Sở nói.

Trương này đặc thù bản vẽ liền là phía trước Tề Đại Đức dẫn dắt Chu gia Luyện Khí kỳ tu sĩ thăm dò mà đến.

Trong đó, phàm là có tiêu ký địa phương, liền đại biểu lấy hư hư thực thực có đủ loại linh vật linh quả linh dược chờ tồn tại địa phương.

Tất nhiên cũng có thể là bên trong giấu yêu thú hoặc là không biết tên nguy hiểm địa phương, cần chính bọn hắn phán đoán.

"Là hắn mang phương hướng."

Chu Nam Sở trong tay áo, có một đạo dây leo màu xanh biếc lộ ra một đoạn tới, hướng về phía trước chỉ đi.

"Bách La Đằng!"

Mắt Chu Nam Hữu sáng lên.

Không hỏi thêm nữa, đi theo Bách La Đằng chỉ hướng phương hướng, hai người lấy ra mấy đạo phù lục, dán tại trên mình.

Cất giấu bản thân khí tức, kích phát Thần Hành Phù, thận trọng đi vội vã.

"Sở ca, vị kia Hồ tộc tiểu tiên tử là ai?"

Trên đường.

Chu Nam Hữu ra vẻ lơ đãng hỏi.

Vù vù!

Dưới chân Chu Nam Hữu, có từng đạo hào quang màu xanh nhô lên, đem Chu Nam Hữu toàn bộ trói lại.

Điều chuyển phương hướng.

Đầu hướng xuống.

Trồng ở trong đất.

Chu Nam Sở tùy ý thu về ống tay áo, bồng bềnh mà đi..