Chương 396: Đẹp cứu anh hùng

Chương 396: Đẹp cứu anh hùng

"Phi phi phi!"

Chu Nam Hữu đem đầu theo trong đất rút ra.

Mắt nhanh chóng nhìn quanh một vòng, xác nhận cũng không có người nào khác tại phía sau.

Lúc này mới thở phào nhẹ nhõm.

Pháp lực nhất chuyển, mang trên đầu thổ nhưỡng bỏ đi.

Chu Nam Hữu vậy mới lần nữa nhích người, hướng về sắp không nhìn thấy thân ảnh Chu Nam Sở đuổi theo.

"Sở ca, ngươi cũng quá hung ác."

Chu Nam Hữu ánh mắt ai oán, nhìn Chu Nam Sở rùng mình.

"Ha ha."

"Chính ngươi trong lòng rõ ràng."

Chu Nam Sở cười lạnh.

"Ha ha. . ." Chu Nam Hữu cười khan một tiếng, sờ lên sau gáy, lại không khiêu khích Chu Nam Sở.

Hai người bất ngờ biến hóa phương vị.

Chu Nam Sở trong tay áo, một đoạn dây leo màu xanh biếc tựa hồ có chút hân hoan nhảy nhót.

...

Đến

Một toà có thâm đen khí tức bao phủ bên ngoài sơn cốc.

Hai đạo thân ảnh dừng lại.

Lẳng lặng quan sát lấy toà này thâm đen khí tức bao phủ sơn cốc.

"Nơi này, gia tộc tiêu ký bên trong, thế nhưng hư hư thực thực có đại yêu tồn tại địa phương."

Chu Nam Hữu sắc mặt có chút do dự.

Nơi này tại phần kia đồ phổ bên trong dùng để tiêu ký màu sắc cùng cái khác chỗ khác biệt.

Chính là nguy hiểm biểu tượng.

"Không sao."

"Ngươi chờ ta ở bên ngoài, ta vào xem một chút."

Chu Nam Sở lắc đầu.

Cảm thụ được trong tay áo truyền đến hân hoan nhảy nhót ý nghĩ, tại tỉ mỉ nhận biết phía dưới, cũng không phát hiện yêu thú cường đại khí tức phía sau.

Chu Nam Sở quyết định tiềm nhập trong cốc tìm tòi.

"Ta cùng ngươi một chỗ."

Chu Nam Hữu nghe lấy Chu Nam Cố lời nói, dừng một chút, nói.

Hai người đều là Chu gia nam chữ lót thiên kiêu.

Chu Nam Hữu cũng có Luyện Khí tầng bảy tu vi.

Mỗi người đều có bảo mệnh đồ vật.

Cho dù là gặp được Trúc Cơ kỳ địch nhân, cũng có thể chống đỡ qua một cái chớp mắt, kích phát truyền tống linh phù, trốn đến tính mạng.

Tốt

Chu Nam Sở gật đầu, hai người một chỗ, thực lực càng mạnh.

"Ếch ngồi đáy giếng!"

Chu Nam Sở từ bên hông trong túi trữ vật, lấy ra một mai lớn chừng bàn tay lá cây.

Trong lòng thở nhẹ, có quang mang nhàn nhạt lưu chuyển biến hóa.

Theo sau.

Lá cây hình như có cảm ứng, chậm chậm hóa thành thâm đen.

Cái kia tản ra hào quang cũng chuyển biến thành màu đen kịt, như cùng sơn cốc kia tương tự.

Thành

Trong lòng Chu Nam Sở khẽ động.

Mai này chướng mắt lá chính là theo trong Minh các chụp đến.

Có được cùng cảnh vật chung quanh khí tức tương dung kỳ hiệu.

Tại hào quang màu đen này bao phủ phía dưới.

Hai người bọn họ liền có thể tính là sơn cốc kia một phần tử.

"Đi thôi."

Chu Nam Sở sắc mặt khẽ buông lỏng.

Màu đen kịt lớn chừng bàn tay lá cây phiêu phù ở đỉnh đầu hai người.

Hai người khinh thân lên trước.

Không có vào trong sơn cốc.

Trong sơn cốc.

Yên tĩnh không tiếng động.

Tầm mắt bị ngăn trở, ý thức chỉ có thể truyền ra mấy trượng.

May mắn có Chu Nam Sở trong tay áo Bách La Đằng chỉ dẫn.

Hai người mới có thể phân biệt rõ ràng phương vị.

Từng bước một lục lọi hướng về phía trước.

Không biết qua bao lâu.

Chợt có một vòng màu xanh biếc đập vào mi mắt bên trong.

Màu xanh biếc nhàn nhạt, tại cái này đen kịt bên trong, cũng là cái kia sáng rực.

"Cái đó là. . ."

Chu Nam Sở hai người liếc nhau.

Nhẹ nhàng tăng nhanh tốc độ .

Không bao lâu, liền đã đi tới cái kia quét màu xanh biếc phía trước chỗ không xa.

Mà trong cốc, loại trừ trước sau như một yên tĩnh, lại tựa hồ như cũng không cái khác tồn tại.

"Đây là, hiếm thấy diều hâu hoa?"

Trước người hai người.

Chính là một gốc sinh ra sáu mảnh lục diệp một đóa lớn chừng bàn tay đóa hoa màu xanh lục hơn một xích cao linh thực

"Lục diệp lục hoa, hiếm thấy diều hâu làm hoa."

Đóa kia lớn chừng bàn tay đóa hoa màu xanh lục giống như một cái giương cánh diều hâu, đang muốn vỗ cánh mà bay.

"Tam giai linh vật. . ."

Trong lòng hai người có chút chấn kinh.

Không nghĩ tới đi vào chuyến thứ nhất, liền đụng phải một gốc tam giai linh vật.

"Cái này, chắc chắn có đại yêu thủ hộ."

Chu Nam Hữu sắc mặt có chút ngưng trọng.

Chu Nam Sở đồng dạng biết một điểm này.

Tay phải nâng lên, xuất hiện một đạo quay quanh tại một chỗ dây leo màu xanh biếc.

"Khó trách sẽ hấp dẫn Bách La Đằng tới đây."

Trong lòng Chu Nam Sở cảm thán một tiếng.

Bách La Đằng xúc động cũng không phải là bởi vì cái này tam giai cùng diều hâu hoa, mà là cái kia lớn chừng bàn tay diên hình bông hoa hai cánh cánh hoa ở giữa chứa đựng vài giọt óng ánh long lanh linh dịch.

"Nhị giai linh dịch, diều hâu nhuỵ dịch."

"Có khả năng xúc tiến linh thực tiến giai mấy loại hữu hiệu nhất linh dịch một trong. . ."

Chu Nam Sở cùng Chu Nam Hữu liếc nhau.

Chu Nam Hữu gật đầu một cái.

Biết nếu là bỏ lỡ cơ hội lần này.

Lần sau nhưng là không nhất định có thể gặp được.

"Chuẩn bị sẵn sàng."

Chu Nam Sở hướng về Chu Nam Hữu so cái khẩu hình.

Chu Nam Hữu gật gật đầu.

Trong tay xuất hiện một trương tiểu truyện đưa linh phù.

Chu Nam Sở đưa tay phải ra.

Đạo kia dây leo màu xanh biếc chậm chậm hướng về đóa hoa màu xanh lục bên trong linh dịch tìm kiếm.

Vù vù ~

Dây leo màu xanh biếc hóa thành tàn ảnh, trong nháy mắt, liền có một giọt diều hâu nhuỵ dịch bị cái kia dây leo hấp thu.

Đi

Chu Nam Sở quay người, kéo lấy Chu Nam Hữu hướng về bên ngoài sơn cốc phi tốc thối lui.

Oanh

Ngay tại dây leo hấp thụ một giọt diều hâu nhuỵ dịch thời điểm.

Trong sơn cốc.

Nồng đậm thâm đen phun trào.

Hướng về sơn cốc đáy vực chỗ sâu dũng mãnh lao tới.

Chi

Có to lớn rít lên từ đáy sơn cốc vang lên.

Ầm

Chu Nam Hữu phịch một tiếng, bóp nát trong tay tiểu truyện đưa linh phù.

Tại khí tức màu đen đặc phun trào thời khắc, hai người biến mất tại chỗ.

Xuất hiện tại sơn cốc ngoài trăm dặm.

Còn không chờ hai người buông lỏng một hơi.

Lại thấy thấu trời Hắc Vân từ trong sơn cốc mà lên.

Hướng về tứ phương đi tứ tán.

Hắc Vân bên trong, bỗng nhiên bay ra từng cái lớn chừng bàn tay dơi thú.

"Nên chết, là nhị giai nửa đêm bức yêu. . ."

Cảm thụ được cái kia Hắc Vân bên trong phân tán bốn phía mà ra khí tức, Chu Nam Sở biến sắc mặt.

Lại có một đạo tiểu truyện đưa linh phù bóp nát.

Bóng dáng hai người lần nữa biến mất tại chỗ.

Chỉ là tại hai người biến mất phía trước, đã có từng cái bàn tay ánh màu đen kích thước dơi hướng về hai người chỗ tồn tại cấp tốc bay tới, hiển nhiên đã phát hiện không xin phép mà vào Chu Nam Sở hai người.

Nửa đêm bức yêu, nhất thiện tốc độ cùng truy tung.

Chu Nam Sở hai người biến mất địa phương, có Hắc Vân hội tụ, lần nữa tản ra.

...

Mai Lĩnh bí cảnh một chỗ.

Hai đạo thân ảnh bất ngờ hiện thân.

"Còn đuổi!"

Trong lòng Chu Nam Hữu thổ huyết.

Chỉ thấy phía sau hai người trong bầu trời, vừa có một đóa Hắc Vân tại nhanh chóng hội tụ.

"Chỉ có cuối cùng một trương truyền tống linh phù."

Hai người không có dừng lại, hướng về xa xa gấp rút chạy tới.

Trong tay Chu Nam Hữu nắm lấy cuối cùng một đạo linh phù, cũng là cũng không trực tiếp bóp nát, hướng về Chu Nam Sở nói.

Hai người một đường chạy trốn, tiêu hao tiểu truyện đưa linh phù đã có năm trương đông đúc.

Bây giờ, liền chỉ còn lại có cái này cuối cùng một trương.

"Đem linh phù cho ta."

Chu Nam Sở mở miệng.

Chu Nam Hữu không rõ ràng cho lắm, nhưng vẫn là cầm trong tay linh phù đưa tới.

Không chờ Chu Nam Hữu nghi hoặc hỏi thăm.

Chu Nam Sở đem cái kia tiểu truyện đưa linh phù đập vào trên mình Chu Nam Hữu, pháp lực tràn vào trong đó, kích phát.

"Ngươi đi trước."

Chu Nam Sở âm thanh truyền đến, rơi vào trong tai Chu Nam Hữu lúc, Chu Nam Hữu đã lần nữa hiện thân trăm dặm có hơn địa phương.

Chỉ là bên cạnh cũng không Chu Nam Sở thân ảnh.

"Xua hổ nuốt sói."

Chu Nam Hữu biến mất, Chu Nam Sở suy nghĩ quay nhanh, trong đầu hiện ra cái kia đặc chế đồ phổ, trong đó ghi lại sơ bộ thăm dò địa giới.

"Chỉ là không biết là không kịp. . ."

Trong lòng Chu Nam Sở căng thẳng.

Nhanh chóng hướng về gần nhất nguy hiểm tiêu ký chỗ bỏ chạy.

Chi

To lớn rít lên tự đen mây bên trong truyền ra.

Ầm

Chu Nam Sở thân hình dừng lại.

Bên hông, một mai ngọc bội phá toái.

"Nên chết!"

Chu Nam Sở sắc mặt đại biến, một đạo này rít lên liền tiêu hao hắn một đạo bảo mệnh linh đeo.

Oanh

Ngay tại lúc này.

Có một cái cực lớn ngũ thải hồ ly hư ảnh từ phía trước cách xa dâng lên.

To lớn uy thế chậm chậm lan ra.

Oanh

Xa xa, Hắc Vân một hồi.

Cái kia cách xa dâng lên hồ ly ảnh để hắn có chút hoảng sợ.

Một lát sau.

Nửa đêm bức yêu buông tha tiếp tục đuổi theo, quay người hướng về sơn cốc phương hướng bay đi.

Hô

Chu Nam Sở thở phào một cái.

"Thua thiệt thua thiệt. . ."

Nhắc đi nhắc lại.

"Chu Nam Sở!"

Một đạo ăn mặc màu hồng liên y váy dài nhỏ nhắn thân ảnh theo thật cao ngọn cây bên trên nhảy xuống tới.

"Vừa mới, là ngươi?"

Chu Nam Sở nhìn xem đột nhiên xuất hiện Hồ Tiểu Hòa, nghĩ đến vừa mới xuất hiện đạo kia sinh ra ngũ thải đuôi hồ ly ảnh.

"Tất nhiên, bản tiểu thư cứu ngươi một mạng, ngươi đến đáp ứng báo đáp bản tiểu thư."

Hồ Tiểu Hòa mặt mày hớn hở.

"Ngươi, làm sao có khả năng?"

Chu Nam Sở một mặt chấn kinh.

"Ha ha, đây là bản tiểu thư độc môn thần thông, cáo mượn oai hùm!"

"Bất quá chỉ có phô trương thanh thế hiệu quả. . ."

Nói lấy nói lấy, Hồ Tiểu Hòa có chút ngượng ngùng lên.

"Cáo mượn oai hùm? Đây là cái từ hay ư? Còn có, ngươi làm sao lại đem bí mật của ngươi cứ như vậy nói ra?" Chu Nam Sở vịn trán, trong lòng oán thầm không thôi.

"Đa tạ Tiểu Hòa tiểu thư ân cứu mạng!"

Trong lòng Chu Nam Sở oán thầm, thân thể lại đoan trang hành lễ nói cảm ơn..