Chương 397: Mời pháp!

Chương 397: Mời pháp!

"Hi hi ~ "

"Ngươi ta cũng coi như quen biết, ta bất quá là dọa cái kia nửa đêm bức yêu mà thôi, tính toán không được cái gì."

Hồ Tiểu Hòa dung mạo mang cười.

Thầm nghĩ lấy lúc trước gặp được Chu Nam Sở tình cảnh.

Nếu là có Chu Nam Sở tương trợ.

Có lẽ nàng liền có thể đi kiểm tra một chút cái kia nho nhỏ đáng yêu Hắc Dực Yêu.

"Hắc hắc."

Nghĩ đến chính mình đem Hắc Dực Yêu ôm vào trong ngực tình cảnh, Hồ Tiểu Hòa cười ra tiếng.

"Dĩ nhiên như vậy thẳng thắn. . ."

Trong lòng Chu Nam Sở phức tạp.

Lúc trước lần đầu gặp gỡ, vì lấy Hồ Dịch cùng Chu Nam Cố nguyên nhân.

Hắn đối với đi tới Chu gia làm khách Hồ Tiểu Hòa ngữ khí cũng không khách khí.

Một chút cũng không có thân là Chu gia tử đệ khí độ.

Không nghĩ tới, thời điểm gặp lại, Hồ Tiểu Hòa lại không chút nào đem lúc trước sự tình để ở trong lòng.

Ta

Trong lòng Chu Nam Sở chua xót, muốn nói gì, cũng là cũng không nói ra.

"Ta nhất định sẽ báo đáp."

Một lát sau.

Trong lòng Chu Nam Sở nhất định.

"Ân ân."

Hồ Tiểu Hòa hai tay chắp sau lưng gật đầu.

Trong lòng sớm đã không kịp chờ đợi muốn ra ngoài, đi trong Chu gia làm khách.

Vù vù!

Ngay tại trong lòng hai người suy nghĩ đều có khác biệt thời khắc.

Mai Lĩnh bí cảnh chỗ sâu.

Một đạo to lớn khí tức như tại chậm chậm thức tỉnh.

Khí tức mạnh mẽ xông thẳng tới chân trời, khuấy động trong bí cảnh từng đạo linh khí.

Chu Nam Sở cùng Hồ Tiểu Hòa bỗng nhiên quay đầu nhìn lại.

"Kim Đan Yêu Vương!"

"Nhanh thức tỉnh, đi mau!"

Chu Nam Sở một cái kéo qua có chút đờ đẫn Hồ Tiểu Hòa, hướng về cửa vào bí cảnh chỗ chạy như điên.

Hồ Tiểu Hòa bị Chu Nam Sở kéo lấy.

Có chút chột dạ quay đầu nhìn lại.

Nàng có trực giác.

Kim đan này Yêu Vương chỉ sợ là bị nàng cáo mượn oai hùm thần thông cho kích thích tỉnh.

"Xong, gặp rắc rối. . ."

Hồ Tiểu Hòa âu sầu trong lòng.

Cái này đừng nói kiểm tra một chút, e rằng liền nhìn đều nhìn không tới.

Nếu là bị phụ thân nàng biết, đây là nàng gây ra.

Nàng chắc chắn không có quả ngon để ăn.

Trong lòng Hồ Tiểu Hòa kêu rên.

"Làm gì ngẩn ra!"

Chu Nam Sở hướng về Hồ Tiểu Hòa quát lên, đem Hồ Tiểu Hòa bừng tỉnh.

"Đúng đúng đúng. . ."

Hồ Tiểu Hòa mồm miệng không rõ, hiện ra nửa hồ ly thân, tốc độ tăng nhiều, cùng Chu Nam Sở một đạo hướng về cửa vào bí cảnh bỏ chạy.

Ngay tại cái này Mai Lĩnh bí cảnh chỗ sâu, Kim Đan khí tức khôi phục thời điểm.

Từng cái tiến vào bên trong Chu gia tu sĩ sắc mặt đại biến.

Nhìn không thắng gỡ linh vật, thu hoạch cơ duyên, nhộn nhịp hướng về chỗ cửa vào bỏ chạy.

Mai lĩnh.

Dưới hành cung.

To lớn đá xanh phía trước, từng cái thân ảnh nối đuôi nhau mà ra.

"Xảy ra chuyện!"

Có chờ đợi tại bên cạnh Chu gia đệ tử nhìn thấy cái này liên tiếp xuất hiện thân ảnh, quay người hướng về đỉnh núi hành cung chạy tới.

Đỉnh núi, trong hành cung.

Trong lòng Tề Đại Đức giật mình.

Bước ra một bước, liền đã đi tới đá xanh bên ngoài.

"Trưởng lão!"

Chu gia đệ tử hành lễ.

"Đã xảy ra chuyện gì?"

Tề Đại Đức trầm giọng hỏi.

"Bí cảnh chỗ sâu, có hư hư thực thực Kim Đan Yêu Vương tồn tại thức tỉnh. . ."

Một vị loại chữ Tương đệ tử cất bước lên trước, lời ít mà ý nhiều nói rõ tình huống.

"Kim Đan Yêu Vương. . ."

Trong lòng Tề Đại Đức hơi chìm.

Hắn vô pháp tiến vào bí cảnh.

Lúc này hơi có chút thúc thủ vô sách.

"Kiểm kê thành viên."

Trong lòng Tề Đại Đức suy tư, quay người hướng về đóng giữ nơi đây Chu gia tu sĩ phân phó.

Lần lượt từng bóng người không ngừng theo to lớn đá xanh bên trong thoát ra.

Chu Nam Sở cùng Hồ Tiểu Hòa hai người đi ra thời khắc.

Phía trước bí cảnh, đã có lần lượt từng bóng người.

"Sở ca!"

Chu Nam Hữu nhìn thấy Chu Nam Sở thân ảnh.

Nhanh chóng hướng về Chu Nam Sở chạy tới.

Trong mắt ý mừng lan tràn.

Nghe được Chu Nam Hữu âm thanh, Chu Nam Sở cũng yên lòng.

"Đây là Hồ Tiểu Hòa đạo hữu."

"Đây là tộc đệ, nam phù hộ."

Chu Nam Sở đứng ở chính giữa, đem hai người mỗi người giới thiệu một phen.

"Gặp qua đạo hữu."

Hồ Tiểu Hòa cùng Chu Nam Hữu cùng nhau làm lễ.

Chu Nam Hữu đứng dậy, hướng về Chu Nam Sở nháy mắt ra hiệu.

Chu Nam Sở trừng mắt liếc, bất quá cũng là không có nói thêm cái gì.

"Tiểu đệ, tiểu đao. . ."

Chờ nhìn thấy mặt khác hai cái thân ảnh phía sau, trong lòng Hồ Tiểu Hòa khẽ buông lỏng.

Chỉ là trong lòng vẫn không yên bất an.

Liền rời đi Chu Nam Sở hai người chỗ tồn tại, đi tới hồ ly tiểu đệ cùng hồ ly tiểu đao bên cạnh.

"Trưởng lão, tộc nhân đều đã theo trong bí cảnh đi ra, cũng không tộc nhân bỏ mình."

Đợi đến to lớn đá xanh bên trong lại không người thành viên đi ra phía sau.

Có Chu gia tu sĩ đi tới trước người Tề Đại Đức bẩm báo.

"Trước tiên ở nơi này chỉnh đốn, cho ta bẩm báo trong tộc, làm tiếp quyết định."

Tề Đại Đức hướng về người kia phân phó.

"Đại ca, như thế nào làm?"

"Chúng ta vô pháp tiến vào trong bí cảnh, cầm cái kia Kim Đan Yêu Vương nhưng không có biện pháp."

Đậu nhị nương trong lòng suy tư một vòng, nhưng cũng không có biện pháp gì tốt.

Miêu lão tam đồng dạng không có cái gì biện pháp tốt.

"Trước đem tình huống cáo tri trong tộc, lại tính toán sau."

"Trước đó, liền trước đem bí cảnh phong cấm, cấm chỉ tộc nhân tiến vào."

Tề Đại Đức gật gật đầu, làm ra quyết định.

Theo sau, ba người trở lại trong hành cung.

Có to lớn linh hạc theo Mai lĩnh chỗ sâu bay ra.

...

Thiên Ngưng quần phong, Thanh Dương phong bên trên.

Một đạo linh hạc rơi xuống.

Có Sự Vụ đường đệ tử gỡ xuống ngọc giản, vội vã hướng về đại điện mà đi.

Chu gia bên trong đại điện.

Trong lòng Chu Tu Mậu khẽ động.

Hướng về ngoài điện nhìn lại.

Một lát sau.

Có một thân lấy Chu gia áo bào đệ tử vào trong.

"Phó đường chủ, đây là Mai lĩnh truyền đến tin tức."

Chu Tu Mậu gật gật đầu, đem ngọc giản kia chiếm được vào trong tay xem xét.

"Kim Đan Yêu Vương. . ."

Chu Tu Mậu mi tâm khẩn trương.

Nếu là có lấy Kim Đan Yêu Vương tồn tại, cái bí cảnh này đối với Luyện Khí kỳ đệ tử mà nói, liền quá mức nguy hiểm.

Nếu là vô pháp giải quyết, e rằng cũng chỉ có thể phong cấm lên.

Chỉ là, muốn giải quyết việc này có thể cũng không dễ dàng.

Nếu là cưỡng ép xuất thủ, sợ rằng sẽ đem bí cảnh kia cùng nhau hủy đi.

Được không bù mất.

Trong lòng Chu Tu Mậu suy tư, chỉ cảm thấy hơi có chút nan giải.

Vù vù ~

Lúc này.

Thanh Dương phong bên trên.

Có một đạo sáng loáng kiếm quang phóng lên tận trời, một cái chớp mắt liền biến mất không gặp.

Trong kiếm quang, như có cực hàn cùng nóng rực cùng tồn tại ý nghĩ tại vùng trời Thanh Dương phong hiển hiện.

"Ồ? Đại ca xuất quan?"

Chu Tu Mậu đứng dậy.

Cầm lấy ngọc giản trên tay hướng về ngoài điện mà đi.

Chu gia, Kiếm đường chỗ tồn tại.

Một toà bên ngoài mật thất.

Chu Tu Mậu thân ảnh mới vừa xuất hiện.

Liền nhìn thấy mật thất chi môn đã mở rộng.

Lộ ra bên trong ngồi xếp bằng một đạo không hề lay động thân ảnh.

Vùng trời mật thất, một thanh trường kiếm tự nhiên bồng bềnh.

Từng đạo linh vận từ trong mật thất trưng bày từng khối hiếm có trân quý linh tài bên trong mà lên, không có vào thân kiếm kia bên trong.

"Đại ca, thế nhưng đã phá cảnh?"

Chu Tu Mậu tiến vào trong mật thất, tại cái kia không hề lay động thân ảnh trước mặt khoanh chân ngồi xuống.

"Không tệ."

Chu Tu Nguyện gật đầu một cái.

Lần này, hắn đem đưa vào Nhất Tâm Kiếm bên trong đóa kia hoá hình linh diễm ẩn chứa đạo uẩn toàn bộ hóa vào kiếm ý của mình bên trong.

Không chỉ phá cảnh, đi vào Kim Đan trung kỳ, thực lực còn có cực lớn tăng trưởng.

"Có một chuyện. . ."

Chu Tu Mậu biết Chu Tu Nguyện tính cách, cũng không khách sáo.

Liền đem ngọc giản đưa lên, theo sau đem sự tình chân tướng toàn bộ nói một lần.

Đợi đến Chu Tu Mậu nói xong.

Chu Tu Nguyện gật gật đầu, thần thức truyền ra.

Rơi vào Kiếm đường trong Kiếm thất chính giữa huy kiếm một đạo buộc lấy tóc khí khái hào hùng thân ảnh trong tai..