Chương 398: Vung bên trên một kiếm

Chương 398: Vung bên trên một kiếm

Ngay tại vẫy tay Trung Cổ phác đơn giản cũng không nhiều dư đồ trang sức trường kiếm khí khái hào hùng thân ảnh dừng lại.

Đem trường kiếm trở vào vỏ, treo ở bên hông.

Khí khái hào hùng thân ảnh đẩy ra Kiếm thất chi môn mà đi.

Một lát sau.

Chu Tu Nguyện cùng Chu Tu Mậu chỗ tồn tại bên ngoài mật thất.

Khí khái hào hùng thân ảnh bước nhanh mà tới.

"Đường chủ."

Khí khái hào hùng thân ảnh hướng về khoanh chân ngồi hai người khom mình hành lễ.

"Nam Anh, đem kiếm cho ta."

Chu Tu Nguyện gật gật đầu, nhàn nhạt mở miệng.

Chu Nam Anh không do dự, lấy bên hông treo lấy Khinh Ngữ Kiếm, hướng về Chu Tu Nguyện đưa tới.

Chu Tu Mậu không có nhiều lời.

Chu Nam Anh hắn tự nhiên là nhận thức.

Chính là nam tự bối trác tuyệt đệ tử.

Bây giờ nam chín tú một trong.

Từ nhỏ đối với kiếm pháp có hứng thú thật lớn.

Thế là liền vào Kiếm đường.

Chu Tu Nguyện vẫy tay.

Chuôi kia khắc lấy khẽ nói hai chữ trường kiếm từ trong tay Chu Nam Anh bay ra, rơi xuống trong tay Chu Tu Nguyện.

Chu Tu Nguyện nhẹ nhàng đem Khinh Ngữ Kiếm rút ra.

Khinh Ngữ Kiếm run rẩy.

Tựa hồ tại xúc động, tại hưng phấn.

Chu Tu Nguyện một chỉ điểm ra.

Như có vô hình linh quang không có vào trong thân kiếm.

Chu Tu Nguyện thu tay lại, đem Khinh Ngữ Kiếm lần nữa trở vào vỏ.

Nhưng mà, tại trong nhận biết của Chu Tu Mậu, cái này Khinh Ngữ Kiếm vẫn là nguyên lai cái kia, cùng tại trong tay Chu Nam Anh không khác nhiều.

"Ngươi đi bên trên một chuyến Mai Lĩnh bí cảnh."

"Vung bên trên một kiếm."

Chu Tu Nguyện buông tay, Khinh Ngữ Kiếm bay trở về, lại có một mai vài tấc kích thước hình kiếm lệnh bài rơi vào trong tay Chu Nam Anh.

"Được, đường chủ."

Chu Nam Anh cung kính đáp ứng.

Theo sau, đem Khinh Ngữ Kiếm treo ở bên hông, quay người rời đi.

"Cái này. . ."

Chu Tu Mậu muốn nói lại thôi.

"Đại ca, để Nam Anh đi, có thể được không?"

Đợi đến Chu Nam Anh rời đi phía sau.

Chu Tu Mậu mới có chút lo lắng nói.

Chu Nam Anh tuy là ưu tú, nhưng cũng chỉ là Luyện Khí tu vi, làm sao có thể đủ giải quyết việc này.

"Không sao."

"Cái kia Yêu Vương cũng không hại người, có ý dò xét."

"Như vậy, đi vung bên trên một kiếm, liền đã đầy đủ."

Chu Tu Nguyện hờ hững mở miệng.

"Cái này, tốt a."

Chu Tu Mậu lựa chọn tin tưởng chính mình đại ca, cuối cùng so chính hắn thế nhưng lợi hại hơn nhiều.

Thanh Dương phong bên trên.

Một cái mấy trượng kích thước Thanh Thiên Bạch Hạc bay lên mà lên.

Trên đó, ngồi ngay thẳng một đạo lưng phụ trường kiếm, sắc mặt lạnh lùng, ngũ quan tràn đầy khí khái hào hùng, đầu tóc buộc lên trang phục màu đen nữ tử.

Cái này Luyện Khí hậu kỳ Thanh Thiên Bạch Hạc chính là Chu Nam Anh khế ước ngự thú.

Tại Luyện Khí giai đoạn, liền có thể hưởng thụ ngự không phi hành tuyệt diệu.

Thanh Thiên Bạch Hạc bay ra bị sương trắng bao phủ Thiên Ngưng quần phong, hướng về Mai lĩnh chỗ tồn tại phương vị bay đi.

...

Trải rộng Thanh Mai Linh Thụ liên miên sơn lĩnh bên ngoài.

Một cái mấy trượng kích thước Thanh Thiên Bạch Hạc theo bên ngoài mà tới, hướng về liên miên sâu trong dãy núi bay đi.

Mai lĩnh chỗ sâu, bên ngoài bí cảnh.

Lần lượt từng bóng người hoặc là ngồi khoanh chân tĩnh tọa, hoặc là trao đổi lẫn nhau, hiển nhiên đều tại chờ lấy trong tộc quyết sách.

Từ đó quyết định phải chăng tiếp tục thăm dò chỗ này bí cảnh.

Li

Có to rõ hạc minh âm thanh theo bên ngoài mà tới.

Truyền vào tại trận rất nhiều Chu gia tu sĩ bên trong.

Chu Nam Hữu chờ tại bên cạnh Chu Nam Sở, nghe được tiếng này to rõ hạc minh.

Đứng dậy hướng về trên không trung nhìn tới.

Không bao lâu.

Liền nhìn thấy một cái mấy trượng kích thước Thanh Thiên Bạch Hạc đâm thủng tầng mây, đáp xuống.

Trên bạch hạc, đứng thẳng một đạo sắc mặt nghiêm nghị lạnh lùng thân ảnh.

"Cái kia mặt lạnh bà?"

"Nàng sao lại tới đây?"

Chu Nam Hữu sắc mặt biến hóa.

Chu Nam Anh tuy là danh hào xếp tại phía sau của hắn.

Nhưng hắn nhưng xưa nay không dám khinh thường tại nàng.

Chu Nam Anh khó chơi thế nhưng nổi danh.

Hơn nữa, tại bị Kiếm đường thu nạp phía sau, càng là như vậy.

Hắn không thiếu bị Chu Nam Anh dây dưa luận bàn qua.

Hai người đều có thắng bại.

"Sở ca, ngươi nói trong tộc đây là ý gì?"

Chu Nam Hữu hướng về bên cạnh đồng dạng đứng dậy Chu Nam Sở hỏi.

Cuối cùng dù cho muốn phái người truyền lại trong tộc chiếu lệnh, một loại cũng chỉ sẽ phái trong tộc Sự Vụ đường đệ tử.

Chẳng lẽ nàng còn có thể giải quyết cái kia Kim Đan Yêu Vương sao?

"Trong tộc an bài như thế tự có nó dụng ý, không cần ngông cuồng thêm phỏng đoán."

Chu Nam Sở ngược lại không có gì ý nghĩ.

Hai người giao lưu thời khắc.

Thanh Thiên Bạch Hạc đáp xuống phía trước hành cung.

Chu Nam Anh thân ảnh theo trên bạch hạc nhảy xuống tới.

"Ba vị trưởng lão."

Nhìn xem đã ra hành cung Tề Đại Đức ba người.

Chu Nam Anh khom mình hành lễ.

"Ta phụng đường chủ mệnh lệnh tới trước, vào bí cảnh một chuyến."

Chu Nam Anh lấy ra mai kia vài tấc kích thước hình kiếm lệnh bài, hướng về chính giữa Tề Đại Đức đưa tới.

Tề Đại Đức tiếp nhận, nhìn kỹ một chút, xác nhận không sai phía sau.

Lại cùng Đậu nhị nương, Miêu lão tam hai người liếc nhau.

Dù cho có nghi ngờ trong lòng, nhưng có lệnh bài tại cái này, hắn liền làm theo là được.

"Chuyện không thể làm, không cần thiết cưỡng cầu."

Tề Đại Đức mang theo Chu Nam Anh đi tới to lớn màu xanh phía trước hòn đá, giải trừ bị chính mình chỗ phía dưới phong cấm, sau đó lại đối Chu Nam Anh dặn dò.

"Tuân trưởng lão dạy bảo."

Chu Nam Anh gật đầu.

Tại một đám Chu gia tu sĩ hoặc là kinh ngạc hoặc là ánh mắt nghi hoặc bên trong, chui vào cái kia to lớn màu xanh trong hòn đá.

"Nàng thật đi vào. . ."

Chu Nam Hữu tắc lưỡi.

...

To lớn đá xanh một bên kia, trong Mai Lĩnh bí cảnh.

Chu Nam Anh một tay nắm lấy kiếm trong tay, cảnh giác hướng về nhìn bốn phía.

Trong lòng Chu Nam Anh hơi lạnh lẽo, cái này bốn phía hình như có từng tia ánh mắt chính giữa hướng về nàng thăm dò mà tới.

Bí cảnh chỗ sâu.

Một đạo to lớn khí thế như ban đêm Minh Đăng, tỏ rõ lấy chính mình tồn tại.

"Yêu Vương. . ."

Trong lòng Chu Nam Anh lẫm liệt, có chút khẩn trương, nhưng cũng không lui bước.

Thi triển bộ pháp, hướng về cái kia to lớn khí thế chỗ tồn tại phương vị mà đi.

Chu Nam Anh vừa mới cất bước, xung quanh thăm dò khí tức liền có chút rục rịch.

"Thương ~" một tiếng, Chu Nam Anh đem bên hông Khinh Ngữ Kiếm rút ra một tấc.

Lập tức, như có vô hình uy hiếp theo cái kia rút ra một tấc Khinh Ngữ Kiếm bên trong truyền ra.

Rào

Xung quanh ẩn tàng khí tức lập tức biến mất không thấy gì nữa.

Chu Nam Anh không có dừng bước.

Hướng về bí cảnh chỗ sâu đi vội vã.

Mai Lĩnh bí cảnh chỗ sâu.

Có hơi sâu uyên hàn đàm.

Hàn đàm trong suốt lạnh lẽo, tản ra từng trận ý lạnh.

Hàn đàm đáy, một đầu trăm trượng lớn nhỏ toàn thân màu xanh thiềm thừ dáng dấp yêu thú bỗng nhiên mở hai mắt ra.

Từng đạo băng tinh bắt đầu lan tràn ra, đem trọn tòa hàn đàm đông kết.

Oanh

Màu xanh thiềm thừ mở to mắt, xông ra đông kết mặt hồ, tại trong trời cao, thể hiện ra to lớn dáng người.

Có băng hoa từng mảnh ngưng kết.

Màu xanh thiềm thừ hiện thân thời khắc.

Xa xa.

Chu Nam Anh thân hình không tự chủ được một hồi.

"Hàn Thiềm Yêu Vương. . ."

Đã là nhận ra cái kia tản ra Kim Đan uy lực yêu thú.

"Nhân loại. . ."

Hàn thiềm to lớn mắt hướng về phía dưới nhỏ bé Chu Nam Anh dán mắt đi.

To lớn uy áp tuôn ra, hướng về phía dưới ép tới.

Chu Nam Anh nắm lấy Khinh Ngữ Kiếm tay phải đột nhiên hơi động.

Keng

Khinh Ngữ Kiếm ứng thanh mà ra.

Chu Nam Anh thuận thế hướng phía trước vung đi.

Khinh Ngữ Kiếm xẹt qua.

Cũng là cũng vô kiếm ánh sáng, cũng vô kiếm khí.

Hình như không uy thế chút nào.

Chỉ là tại Chu Nam Anh huy kiếm thời điểm.

Trên không trung.

Trăm trượng kích thước hàn thiềm trong mắt.

Như có một đạo hư ảo bóng người theo cái kia yếu ớt ở trong trường kiếm mà ra.

Bóng người hư ảo tùy ý rút kiếm, vung ra.

Một tia ý chí không có vào hàn thiềm trái tim.

Trên Kim Đan, trong thần hồn.

Có vô hình ý chí thoáng một cái đã qua.

Vù vù ~

Cực hàn cùng cực nhiệt hai loại hoàn toàn khác biệt ý cảnh tại hàn thiềm thể nội bạo phát.

Đem thần hồn cùng Kim Đan chiếu làm nửa đỏ nửa lam, lẫn nhau thay thế, phảng phất thân ở vô biên địa ngục bên trong.

Trên không trung, nguyên bản khí thế hung hăng trăm trượng kích thước hàn thiềm thú chợt toàn thân run rẩy không thôi.

Cô

Có thống khổ kêu to âm thanh theo cái kia trăm trượng kích thước trong thân thể truyền ra.

Hàn thiềm to lớn nhục thân từ trên cao bên trên rơi xuống.

Oanh

Đập ra một đạo hố lớn.

Không biết qua bao lâu.

Vô hình ý chí biến mất.

"Ô~ ô~ "

Trong hố.

Hàn thiềm trong mắt khôi phục một chút thanh minh, chậm chậm bay ra hố.

"Ta nguyện, thần phục. . ."

Hàn thiềm rơi xuống, hướng về xa xa nắm lấy trường kiếm thân ảnh run giọng nói.

Một đạo không có sát ý ý chí liền để hắn như vậy chật vật, nếu là nghiêm túc xuất thủ, hắn e rằng khó mà trốn đến tính mạng.

May mắn hắn tại thức tỉnh thời điểm lưu lại một tay, cũng không thật hại người tính mạng.

Hàn thiềm trong lòng vui mừng không thôi.

Trong Mai Lĩnh bí cảnh, Chu Nam Anh mang theo kiếm ý một tia mà vào.

Kiếm ra, yêu hàng..