Chương 399: Long Hoàng bộ đồ

Chương 399: Long Hoàng bộ đồ

Mai lĩnh chỗ sâu.

To lớn đá xanh bên ngoài.

Một đám Chu gia tu sĩ nhìn chằm chằm bí cảnh kia cửa vào.

Tề Đại Đức ba người cũng là như thế.

Trong đám người.

Chu Nam Hữu mặt có thần sắc lo lắng.

Tuy là hắn là đối Chu Nam Anh có chút ghét phiền.

Nhưng lúc này nhưng trong lòng lại là không cầm được có chút lo lắng.

Cuối cùng đây chính là Kim Đan kỳ Yêu Vương.

Trọn vẹn không phải bọn hắn hiện tại có khả năng đi đụng chạm.

Chỉ sợ cũng liền nam chữ lót đại tỷ đại Chu Nam Phong cũng khó có thể cùng Kim Đan Yêu Vương vật tay.

Vù vù ~

Ngay tại trong lòng Chu Nam Hữu suy nghĩ bay tán loạn thời điểm.

Cửa vào bí cảnh.

Thanh quang nở rộ.

Bên hông treo lấy trường kiếm lạnh lùng thân ảnh theo hào quang màu xanh bên trong hiển lộ mà ra.

Hô

Nhìn thấy đạo thân ảnh này.

Trong đám người, có không hẹn mà cùng thoải mái hơi thở âm hưởng đến.

"Như thế nào?"

Tề Đại Đức thân ảnh xuất hiện tại trước người Chu Nam Anh.

"Bẩm trưởng lão, Yêu Vương đã thần phục."

Chu Nam Anh cúi người hành lễ, sắc mặt không vui không buồn.

"Trưởng lão, ta còn cần hồi tộc bên trong phục mệnh, liền cáo từ trước."

Chu Nam Anh không có tại cái này ở lâu.

Hướng về Tề Đại Đức hành lễ phía sau.

Đem Thanh Thiên Bạch Hạc lần nữa gọi ra, hướng về Thiên Ngưng quần phong chỗ tồn tại phương hướng bay đi.

"Danh tiếng đều bị cái này mặt lạnh bà xuất hết!"

Chu Nam Hữu nhìn xem cái kia Bạch Hạc đi xa thân ảnh.

Nhếch miệng.

Trên mặt bất bình.

Loại này làm náo động sự tình thế nào không cho hắn tới đây?

"Ha ha ~ "

Chu Nam Sở lắc đầu bật cười.

"Sở ca, ngươi Bách La Đằng thế nào?"

Chu Nam Hữu nhìn kỹ Bạch Hạc đi xa thân ảnh, thẳng đến biến mất không thấy gì nữa, vậy mới xoay đầq lại, hình như nhớ ra cái gì đó, hướng về Chu Nam Sở hỏi.

"Rơi vào trạng thái ngủ say."

Chu Nam Sở cảm ứng một thoáng trong tay áo, đáp.

"Sở ca, ngươi nhưng muốn cố thêm chút sức, không phải liền bị ngươi nuôi Bách La Đằng vượt qua."

"Cẩn thận đảo khách thành chủ, đem ngươi hóa thành dây leo khôi."

Chu Nam Hữu ngữ khí trầm trọng.

"Sẽ không."

Chu Nam Sở cũng là bật cười lớn, hiển nhiên là có tự tin.

Mai Lĩnh bí cảnh nguy cơ đã hiểu.

Một đám Chu gia Luyện Khí kỳ đệ tử chỉnh đốn phía sau, lần nữa tiến vào ở trong bí cảnh.

Quả nhiên, cái kia kinh người Kim Đan Yêu Vương to lớn khí thế đã biến mất không thấy gì nữa.

Bất quá, tại trong bí cảnh thăm dò, vẫn cần cẩn thận là hơn.

Chu Nam Sở cùng Chu Nam Hữu lần nữa tiến vào bên trong.

Dựa vào thực lực của hai người, ngược lại thu hoạch xa xỉ.

...

Thiên Ngưng quần phong.

Có to lớn linh chu theo bên ngoài mà về.

Trên đó, đứng thẳng từng đạo Chu gia Luyện Khí đệ tử thân ảnh.

Bên cạnh Chu Nam Sở.

Không chỉ có lấy Chu Nam Hữu thân ảnh.

Còn có một vị ăn mặc quần áo màu hồng xinh xắn đáng yêu thiếu nữ.

"Chu Nam Sở, chuyện ngươi đáp ứng ta cũng đừng quên."

Hồ Tiểu Hòa nhìn xem càng gần sát Thanh Dương phong, nụ cười trên mặt tràn đầy.

Hai tay chắp sau lưng, hướng về Chu Nam Sở dặn dò.

"Đương nhiên sẽ không."

Chu Nam Sở khóe miệng nổi lên một vòng cười khổ.

Trong lòng bất đắc dĩ.

Nhớ tới Hồ Tiểu Hòa để hắn giúp một tay, không khỏi có chút khóc cười không được.

"Lần trước theo Tiểu Dực trong tay thắng một vò núi cao linh tửu, cũng không biết Tiểu Dực vẫn sẽ hay không gặp ta. . ."

"Có chút khó làm a. . ."

Trong lòng Chu Nam Sở phát sầu.

Đều trách chính mình đáp ứng quá vẹn toàn.

Nhưng ân cứu mạng, chắc chắn là cần chính mình hồi báo.

"Cái gì cái gì?"

Bên người Chu Nam Sở, trẻ tuổi trên mặt Chu Nam Hữu tràn đầy vẻ tò mò, trong mắt như có hừng hực bát quái liệt diễm tại bốc cháy.

"Không cho nói!"

Hồ Tiểu Hòa trừng Chu Nam Sở một chút, trong mắt ý uy hiếp rõ ràng.

Loại này có biến hình tượng sự tình vẫn là ít một người biết cho thỏa đáng.

Hồ Tiểu Hòa con ngươi chuyển động.

"Đừng hỏi."

Chu Nam Sở bị cái nhìn này trừng có chút bất đắc dĩ.

Hướng về Chu Nam Hữu tức giận.

A

Trên mặt Chu Nam Hữu hiện lên nụ cười ý vị thâm trường.

Ngay tại Chu Nam Sở gần bão nổi thời khắc.

Thân thủ mạnh mẽ nhảy tới Hồ Tiểu Hòa sau lưng.

Trên mặt dương dương đắc ý.

Linh chu tốc độ hạ xuống.

Bay vào trong sương mù dày đặc.

Đáp xuống Thanh Dương phong bên trên.

Vừa mới rơi xuống.

Hồ Tiểu Hòa liền có chút không kịp chờ đợi lên.

Cũng may cũng không quên lễ nghi.

Đầu tiên là đưa bái thiếp, vậy mới theo lấy Chu Nam Sở rời khỏi.

Lần này, Chu Nam Hữu ngược lại thức thời cũng không đi theo hai người.

...

Thiên Ngưng quần phong, liền sương mù phong.

Hai đạo thân ảnh tại trong núi rừng xuyên qua.

"Tiểu Hòa, ta lần trước thế nhưng đem Tiểu Dực đắc tội, nếu là nàng gặp ta liền đi, ta không còn biện pháp nào."

Chu Nam Sở đối sau lưng thiếu nữ áo trắng nói.

"Biết biết."

Hồ Tiểu Hòa gật gật đầu, có thể mang nàng tới cũng đã là không tệ.

Chu Nam Sở nhẹ nhàng thở ra.

Hướng về theo hảo hữu trong miệng nghe được Tiểu Dực bây giờ vị trí bước đi.

Liền sương mù phong, trong núi chỗ.

Trồng lấy một mảnh liên Anh Hoa, bây giờ chính là liên Anh Hoa mở thời điểm.

Triều Tiểu Dực có chút ưa thích loại hoa này hương, liền tại hoa này nở thời điểm, ỷ lại mảnh biển hoa này bên trong.

Đến

Trong lòng Chu Nam Sở khẽ động.

Trước mắt chỗ không xa.

Liền là một mảnh xanh trắng điểm xuyết hải dương.

Từng đoá từng đoá kiều diễm màu xanh trắng Tiểu Hoa lặng yên chứa đựng.

Một cái màu đen hai cánh mắt to tiểu thú ngay tại màu xanh trắng trong biển hoa bay lượn, nhìn bên này nhìn, bên kia ngửi một cái, biết bao khoái hoạt.

Mắt Hồ Tiểu Hòa sáng lên, liền muốn chạy qua đi.

"Chờ một chút."

Lúc này, Chu Nam Sở kéo một cái.

Trong biển hoa, không chỉ có lấy màu đen tiểu thú tồn tại.

Còn có một đạo màu xanh thẳm thân ảnh.

Màu xanh thẳm thân ảnh bên cạnh, một vị cao lớn tu sĩ đứng thẳng.

Chu Nam Sở vô ý thức đem Hồ Tiểu Hòa kéo đến phía sau mình.

Muốn thối lui, lại phát hiện màu xanh thẳm thân ảnh đã hướng về hắn nhìn tới.

"Gió nam tỷ, Hứa huynh."

Trong lòng Chu Nam Sở bất đắc dĩ, đành phải bước nhanh đi ra, đi tới hai người chỗ không xa, làm lễ.

Sau lưng, trong lòng Hồ Tiểu Hòa khẽ nhúc nhích, hướng về hai người kia nhìn lại, theo Chu Nam Sở gọi bên trong, đã là biết thân phận của hai người.

Trong lòng có chút không yên, nhưng vẫn là dựa vào lễ nghi, thi lễ một cái.

Nghe lấy Hồ Tiểu Hòa tự xưng, thân hình cao lớn Hứa Tri Ý ánh mắt ngưng lại.

Nhưng một lát sau, liền lỏng lẻo.

Hắn không thể cho Hứa gia mất mặt, làm ra bởi vì một người mà mang hận người khác sự tình.

"Chúng ta cáo từ trước."

Hứa Tri Ý cùng Chu Nam Phong rời đi.

Nhìn xem đi xa hai người, trong lòng Chu Nam Sở hơi hơi buông lỏng.

Vừa mới, hắn thật là có chút lo lắng.

Bây giờ nhìn tới, ngược lại chính mình lo ngại.

"Hi hi ~ "

Chu Nam Sở thu về ánh mắt, quay đầu nhìn lại, cũng là không có trông thấy Hồ Tiểu Hòa thân ảnh.

Tiếng cười truyền đến, trong biển hoa.

Một đạo màu hồng nhẹ nhàng thân ảnh, tại trong biển hoa cùng một cái màu đen hai cánh mắt to tiểu thú chơi đùa đùa giỡn.

Chu Nam Sở cũng không lên tiếng, chỉ là yên tĩnh nhìn xem, ánh mắt chậm chậm biến đến nhu hòa.

...

Bên ngoài Thiên Ngưng quần phong.

Một chiếc treo lấy hai mặt cờ xí linh chu bay tới.

Một lá cờ bên trên chính là một đạo đao kiếm giao nhau đồ án.

Mặt khác, bất ngờ chính là một khối có thêu huyền ảo hoa văn vòng chữ lệnh kỳ.

Linh chu dừng lại, một vị lão giả bay ra.

Trong tay lệnh bài bay vào trong sương mù dày đặc.

Thanh Dương phong.

Công Pháp lâu lầu sáu bên trong.

Ngồi xếp bằng thân ảnh mở to mắt, đem treo ở bên người năm chuôi tản ra màu sắc khác nhau hào quang trường kiếm thu về thể nội.

Thò tay một chiêu, có lệnh bài theo bên ngoài bay vào, rơi vào trong tay.

Chu Lạc Nhân đứng dậy, một bước phóng ra, đã đi tới bên ngoài Thiên Ngưng quần phong.

"Chương đạo hữu."

Chu Lạc Nhân hướng về cái kia đứng yên ở bên ngoài lão giả chắp tay làm lễ.

"Chu đạo hữu, may mắn không làm nhục mệnh."

Nhìn thấy Chu Lạc Nhân, lão giả cười ha ha.

Ồ

Mắt Chu Lạc Nhân sáng lên.

"Đạo hữu, mời xem."

Lão giả quay người, bay trở về trên linh chu.

Chu Lạc Nhân gật gật đầu, đi theo.

Trung tâm linh chu.

Có một khối tơ lụa bao phủ đồ vật, cao chừng hơn một trượng.

Lão giả thò tay, tơ lụa bay xuống.

Vù vù ~

Có khó có thể dùng nói rõ khí tức đột nhiên truyền ra, cổ lão, cường đại, hung lệ.

Tơ lụa bay xuống.

Lộ ra một toà từ màu xanh biếc đỉnh, giáp, vòng tay, kích, giày năm kiện pháp bảo tạo thành nhân hình pho tượng.

"Hao phí mấy năm, lão phu cuối cùng Tướng đạo hữu đưa tới tài liệu luyện chế thành cái này năm kiện pháp bảo."

"Long Hoàng Quan, Long Nguyên Giáp, Long Tâm Trạc, Long Lân Kích, Long Du Ngoa."

"Năm kiện pháp bảo, tùy ý một kiện, đều có tứ giai cực phẩm uy năng."

"Nếu là tổ hợp lên, đã mơ hồ vượt ra khỏi tứ giai phạm trù."

"Cái này Long Hoàng bộ đồ chính là lão phu đời này luyện chế là ghê gớm nhất pháp bảo."

Lão giả giới thiệu, trong mắt đắc ý, cảm thán không thôi..