Chương 400: Vui mừng

Chương 400: Vui mừng

A

"Nếu không phải lão phu tu vi không đủ, vô pháp trọn vẹn phát huy nhiều như vậy trân quý linh tài hiệu dụng, bộ pháp bảo này uy năng nên càng mạnh mới phải."

Lão giả đắc ý phía sau, nhưng lại thở dài một tiếng.

"Chương đạo hữu không cần khiêm tốn, có thể đến bảo này đã cực kỳ tốt, không cần đi cưỡng cầu cái gì."

Chu Lạc Nhân cũng là có chút vừa ý.

Nếu muốn tiến thêm một bước, luyện chế ra chân chính ngũ giai thần binh.

Liền không phải đơn giản như vậy.

Trừ phi là Tôn Giả chính tay luyện, dùng bản thân pháp lực khí tức uẩn dưỡng, sinh ra khí linh.

Hoặc là như Khương gia cái kia, dùng huyết tế loại này tà pháp, hao phí vô số tuế nguyệt, mới đến một Tà Linh.

Ngày trước, lão tổ đem cái kia Long Hoàng thi thể giao cho hắn thời gian.

Hắn liền tìm Thương Nguyệt vực bên trong kim khí các, đem tất cả tài liệu quý hiếm cùng Long Hoàng đại bộ phận còn sót lại giao cho vị này chương đại trưởng lão.

Luyện chế thành pháp bảo.

Hôm nay nhìn thấy thành quả, đã là nằm ngoài dự đoán của hắn.

"Chu đạo hữu, bộ pháp bảo này dù chưa sinh khí linh, nhưng linh tính cực cao, nếu là trường kỳ cung phụng uẩn dưỡng, còn có nâng cao một bước cơ hội."

"Bất quá, cũng chính bởi vì có linh tính, bộ pháp bảo này có thể cũng không hảo hàng phục."

Kim khí các đại trưởng lão dừng một chút, lại bổ sung một câu.

Chỉ là nói vừa xong, liền phát giác chính mình quá lo lắng.

Long Hoàng khi còn sống cũng không là đối thủ, huống chi là bây giờ.

Đối với Chu gia mà nói, khả năng ước gì linh tính càng mạnh càng tốt.

"Ha ha, đa tạ Chương đạo hữu nhắc nhở."

Chu Lạc Nhân gật gật đầu.

Chân thành nói cảm ơn.

"Đạo hữu, còn mời vào trong, để tại hạ chiêu đãi một phen."

"Như vậy, lão phu nếu từ chối thì bất kính."

Treo lấy hai mặt cờ xí linh chu bay vào trong mây mù.

Theo lấy linh chu từng bước hướng về Thanh Dương phong tới gần.

Trên linh chu.

Cái kia từ năm kiện pháp bảo tạo thành pho tượng mơ hồ bắt đầu xao động lên.

Từng đạo hung ác thô bạo khí tức trên áo giáp tràn ngập ra.

Họ Chương lão giả sắc mặt có chút ngưng trọng.

Đây là kèm theo linh tính pháp bảo ứng kích phản ứng.

Liền hắn cũng không có cái gì tốt đối sách.

Chỉ có thể trận địa sẵn sàng đón địch, chờ đợi áo giáp chính mình bình ổn lại.

Nếu là không được, cũng chỉ có thể cưỡng ép tạo nên phong ấn.

Chu Lạc Nhân toàn thân pháp lực cũng chậm chậm nhấc lên, lẳng lặng nhìn cái kia cao khoảng một trượng một bộ pháp bảo, làm xong xuất thủ chuẩn bị.

Ngay tại lúc này.

Thương Nguyên giang đáy.

Thân thể lan tràn ra cự thú như có chỗ động.

Một đạo vô hình ánh mắt xuyên thấu không gian, rơi vào trên linh chu.

"Lão tổ!"

Chu Lạc Nhân lòng có cảm giác, khom mình hành lễ.

"Bái kiến Huyền Tôn!"

Họ Chương lão giả cùng trên linh chu một đám kim khí các tu sĩ gặp lấy Chu Lạc Nhân động tác.

Sắc mặt trang nghiêm, khom người bái tạ.

Vô hình ánh mắt rơi vào kéo cái kia cao khoảng một trượng năm kiện pháp bảo bên trên.

Chỉ là một cái chớp mắt, cái kia tản ra hung ác khí tức bá đạo liền biến mất không gặp.

Chỉ có cái kia đỉnh, giáp, vòng tay, kích, giày yên tĩnh dựng đứng.

Vừa mới hết thảy phảng phất ảo giác.

Vô hình ánh mắt tựa như tùy ý thoáng nhìn, liền biến mất không gặp.

Họ Chương trong lòng lão giả buông lỏng, vừa mới cỗ kia như họa trời áp lực một cái chớp mắt liền tán đi.

Ngay cả như vậy, vẫn khiến trái tim của hắn cuồng loạn không thôi.

"Huyền Tôn đại nhân nhưng có cái gì chỉ thị?"

Một chút thời gian phía sau.

Gặp cái kia Long Hoàng bộ đồ lại không động tĩnh.

Họ Chương lão giả vậy mới nhẹ giọng hướng về Chu Lạc Nhân hỏi.

"Lão tổ có phải là vì bộ pháp bảo này nhận thấy, liền coi trọng một chút."

"Trừ đó ra, cũng không cái khác chỉ thị."

Chu Lạc Nhân nhẹ nhàng lắc đầu.

Họ Chương trưởng lão trong lòng triệt để trầm tĩnh lại.

Linh chu tiếp tục tiến lên.

Pháp bảo lại không dị động.

...

Thanh Dương phong.

Treo lấy Pháp Khí các ba chữ to mấy tầng lầu cao các bên trong.

Trong lầu năm.

Năm kiện pháp bảo tổ hợp mà thành cao khoảng một trượng nhân hình pho tượng yên tĩnh đứng sừng sững.

Phía trước pho tượng.

Khoanh chân ngồi một đạo có chút trẻ tuổi thân ảnh.

Thật lâu.

Chu Lạc Nhân mở to mắt, đứng dậy.

Tâm niệm vừa động.

Thân thể ly khai mặt đất.

Coong

Như có long lân nổ vang.

Cái kia yên tĩnh đứng sừng sững cao khoảng một trượng nhân hình pho tượng phân tán ra tới.

Có màu xanh miện đỉnh rơi vào trẻ tuổi thân ảnh đỉnh đầu.

Cao khoảng một trượng áo giáp từ sau mà tới, đem trẻ tuổi thân ảnh bao khỏa.

Có ấn có hình rồng ấn ký xanh giày theo phía dưới mà lên.

Trẻ tuổi nhân ảnh thám thủ.

Tay trái trên cổ tay, có bảo vòng tay hiển hiện.

Trong tay phải.

Một cây trải rộng long lân kích lớn màu xanh rơi vào bị áo giáp bao trùm trong tay phải.

Oanh

Thanh giáp bóng người tay phải nhẹ nhàng một nắm.

Thân thể bay xuống dưới đất.

Một cỗ cường đại khí tức bá đạo theo cái này cao khoảng một trượng thanh giáp bóng người trên mình tản ra.

"Thật mạnh!"

Trong áo giáp, mắt Chu Lạc Nhân phát sáng.

Tùy ý huy động cái kia màu xanh trường kích, từng trận tiếng xé gió truyền ra.

Vù vù ~

Pháp Khí các bên trong, từng đạo ánh sáng hiển hiện.

Pháp Khí các trận pháp ứng kích mà phát, toàn bộ kích phát lên.

Hiểu

Chu Lạc Nhân yên tĩnh thể ngộ chốc lát.

Cảm thụ được thể nội phi tốc tiêu hao pháp lực.

Tâm niệm vừa động, giải trừ lấy giáp.

Từng kiện từng kiện pháp bảo màu xanh rời khỏi, lần nữa về tới tại chỗ bên trên.

"Không tệ."

Chu Lạc Nhân nhìn xem một bộ này từ Long Hoàng thi thể luyện chế mà thành cực phẩm pháp bảo, trong lòng vừa ý.

"Chỉ là, bây giờ trong tộc khả năng chỉ có ta có thể tạm thời thúc giục."

Chu Lạc Nhân nhìn chốc lát, lắc đầu.

Còn lại các vị Chu gia tu sĩ, dù cho có khả năng cùng bộ pháp bảo này khơi thông, cũng không cách nào dùng đối địch.

Tại áo giáp mặc trên người một khắc này, trên mình pháp lực e rằng liền bị hút không còn.

In dấu xuống bản thân ấn ký.

Chu Lạc Nhân không có chờ lâu, quay người rời đi.

Bộ pháp bảo này cuối cùng chính là từ Hóa Thần trung kỳ Long Hoàng làm chủ tài luyện.

Bản thân liền có ngũ giai đặc tính.

In dấu xuống ấn ký phía sau.

Nếu là ở phạm vi cảm ứng bên trong, chỉ cần triệu hoán, liền có thể xuyên phá hư không mà tới.

Không cần mang bên mình mang theo.

...

Thời gian lưu trôi qua.

Ba năm phía sau.

Thanh Dương phong bên trên, một toà phong bế thật lâu động phủ đột nhiên mở rộng.

Trong động phủ.

Khoanh chân ngồi một đạo dáng dấp cùng Chu Lạc Nhân có một chút giống nhau thân ảnh.

Một cỗ Kim Đan khí tức từ cái kia ngồi xếp bằng thân ảnh bên trên hiển lộ.

Bế quan ba năm.

Chu Lạc Nghĩa phá quan mà ra.

Ngưng kết Kim Đan.

Tôn làm Trường Nghĩa chân nhân.

Cùng năm.

Thiên Ngưng quần phong, Thanh Vũ phong bên trên.

Một đạo vàng đen hai màu giao hòa trẻ tuổi thân ảnh ngồi xếp bằng, trên mình khí tức kích động.

Giữa không trung.

Có một đạo ngưng thực Nguyên Anh bất ngờ gật đầu.

Trẻ tuổi thân ảnh bên cạnh.

Một đạo lưng đeo trường kiếm thanh lãnh nữ tử yên tĩnh nhìn xem.

Không bao lâu.

Ngồi xếp bằng trẻ tuổi thân ảnh vàng đen hai màu thu về thể nội.

"Trúc Cơ hậu kỳ. . ."

Chu Tương Dục mở to mắt, đứng dậy.

Cùng cái kia bên hông treo lấy khắc họa phục linh hai chữ trường kiếm thanh lãnh nữ tử nhìn nhau cười một tiếng.

...

Thanh Dương phong bên dưới.

Thương Nguyên giang bờ.

Có hai đạo thân ảnh song song mà đứng.

Người bên trái vóc dáng thon dài, thân mang thanh bào, khí độ bất phàm, có tay áo tung bay.

Bên phải chính là một thân lấy màu hồng liên y váy dài xinh đẹp nữ tử.

Hồ Tiểu Hòa nhìn trước mắt không ngừng cuồn cuộn lưu động Thương Nguyên giang.

Suy nghĩ bay tán loạn.

Chẳng biết lúc nào.

Nàng lui tới Chu gia mục đích liền có biến hóa.

Không còn chỉ là bởi vì cùng chính mình đã trở thành hảo hữu Triều Tiểu Dực.

Ngược lại càng nhiều hơn chính là bởi vì lấy cái kia một đạo ôn nhuận như ngọc thon dài thân ảnh.

Trong lòng Hồ Tiểu Hòa đập bịch bịch.

Chợt, khẽ cắn môi, nghĩ đến trong tộc tỷ muội dạy.

Cánh tay trái hơi động, nhu mì trượt nhẹ tay nhỏ duỗi ra.

Lặng lẽ chạm đến một vòng ấm áp.

"Tiểu Hòa, ta. . ."

Ngay tại lúc này, cái kia khí độ bất phàm thon dài thân ảnh chợt quay đầu, muốn nói gì.

"Cái, cái gì?"

Hồ Tiểu Hòa giật mình, hù dọa đắc thủ lập tức rụt trở về.

Chỉ là lại không thể như mong muốn.

Chu Nam Sở thiểm điện xuất thủ, đem cái kia thoát đi tay nhỏ nắm tại trong lòng bàn tay.

"Không có gì."

Chu Nam Sở hơi hơi nắm chặt, khóe môi nhếch lên nhẹ nhàng ý cười.

"Có đúng không. . ."

Hồ Tiểu Hòa giống như như muỗi âm thanh chỉ có thể chính mình nghe thấy, mặt nhỏ đỏ bừng.

Xa xa.

Có một người hốc mắt rưng rưng.

Một mặt vui mừng.

Trong lòng Chu Nam Hữu gào thét:

"Sở ca, thật là có ngươi, còn cần Tiểu Hòa tỷ chủ động xuất kích, thật sợ!"

Tích ~ Chương 400 : Rút thẻ. . ..