Chương 401: Tử Tiêu Chân Quân

Chương 401: Tử Tiêu Chân Quân

Một năm sau.

Thanh Long vực bên trong.

Có một ngàn trượng kích thước quái vật khổng lồ tại vùng trời Thanh Long vực đạp nước mà đi.

Những nơi đi qua.

Nhân yêu lánh đi.

Cỏ cây đều im lặng.

Quái vật khổng lồ như trâu hình dạng, sinh ra cường tráng bốn chân, bốn chân bên trên, có từng đạo tản ra cổ lão vận vị hoa văn, đầu sinh sừng thú, toàn thân trải rộng vảy màu xám.

Bước ra một bước, liền đã không biết đi bao nhiêu dặm.

Cường hãn khí tức hiển lộ mà ra, tỏ rõ lấy bản thân vĩ đại tồn tại.

Hình ngưu cự yêu đi xa.

Khí tức tiêu tán.

Phía dưới.

Bị hơi thở này chỗ kinh, nằm rạp trên mặt đất từng cái hình dáng khác biệt yêu thú lòng vẫn còn sợ hãi đứng dậy.

"Đúng thế, Thiên Hoang Tù Ngưu nhất tộc Nguyên Anh Yêu Hoàng. . ."

"Chỉ là không biết là vị nào Hoàng Giả. . ."

Một đầu đứng thẳng lên, hai chân giao nhau, ôm ở trước ngực màu xám lão Dương như có điều suy nghĩ.

"Tộc trưởng, vị kia Yêu Hoàng cũng là đi dự tiệc sao?"

Đứng thẳng lên màu xám lão Dương bên cạnh, còn có một đầu Trúc Cơ sơ kỳ tu vi trẻ tuổi xám dê vượt qua lấy trong lòng run rẩy, hướng về lão Dương hỏi.

"Không tệ."

"Trong vực hai đại bá chủ thông gia, cho dù là Yêu Hoàng đại tộc, cũng không thể không đi."

"Cũng không dám không đi."

Màu xám lão sơn dương cảm khái.

Mấy tháng phía trước.

Thiên Hồ lĩnh truyền ra tin tức.

Có hậu bối tử đệ cùng Thiên Ngưng cảnh Chu gia tử đệ tình đầu ý hợp, muốn kết đạo lữ.

Lời vừa nói ra, toàn vực bên trong, từng cái to to nhỏ nhỏ Yêu tộc nhộn nhịp chấn động.

Tin tức lưu truyền ra tới không lâu.

Thiên Ngưng cảnh bên trong, cũng có tin tức truyền ra, cũng quyết định đón dâu ngày.

Mặc dù chỉ là hai cái tiểu bối kết hợp.

Nhưng điều này đại biểu cũng là Thanh Long vực hai đại bá chủ ở giữa liên hợp.

Tuy là phía trước liền có nhiều suy đoán.

Nhất là phía trước cái kia một việc sau khi truyền ra.

Vốn cho rằng lưỡng tộc quan hệ chuyển biến xấu.

Tất nhiên sẽ có xung đột va chạm.

Không nghĩ tới, vậy mới bất quá mấy năm, hai đại bá chủ lại có kết làm quan hệ thông gia dấu hiệu.

Lại đã quyết định ngày.

Cái này khiến một chút trong lòng có ý nghĩ Yêu Hoàng trong lòng dập tắt phía trước một chút suy nghĩ.

Lão sơn dương đứng thẳng lên, mang theo bên cạnh Trúc Cơ kỳ màu xám Dương Yêu tiếp tục tiến lên.

Bất quá mấy ngày.

Vừa có mấy cái to lớn vô cùng Kim Điêu từ trên cao xẹt qua.

Cao lãnh Kim Điêu.

Phi Thiên Thanh Bằng.

Tuyết Nguyệt Yêu Lang.

Câu Hình.

Phùng Ma.

...

Lão sơn dương bên cạnh, màu xám trẻ tuổi Dương Yêu theo chấn kinh thẳng đến chết lặng.

Quãng thời gian này đến nay, nhìn thấy biết đến từng cái cường giả yêu tộc so phía trước mình gộp lại đều nhiều.

Trong đó, còn có ẩn thế hồi lâu không ra Yêu tộc.

Như Câu Hình, Phùng Ma chờ yêu thú.

Thiên Nguyên Dương Dương nhất tộc trẻ tuổi Trúc Cơ thiên tài từng bước dập tắt nội tâm kiêu ngạo tình trạng.

Theo Kim Đan kỳ tộc trưởng bên cạnh, yên lặng đi đường.

...

Trên Thiên Ngưng quần phong.

Có cung điện khổng lồ treo lơ lửng giữa trời.

Bên trong, có từng đạo huyết khí to lớn, nhưng cực kỳ thu liễm mỗi cái Yêu tộc Nguyên Anh cường giả.

Chỗ phía trên.

Ngồi ngay thẳng hai người.

Bên trái chính là một đạo biểu lộ ra khá là trẻ tuổi thân ảnh, đơn thuần khí tức, cũng là kém giữa sân chúng yêu không ít.

Bên phải.

Chính là một yêu kiều thướt tha yêu mị nữ tu, sau lưng có một sáu thải đuôi cáo kinh hoảng.

Chính là Chu Lạc Nhân cùng Như Quân Yêu Hoàng.

To lớn treo lơ lửng giữa trời trong cung điện.

Từng đạo dù cho thu hẹp nhục thân nhưng vẫn là cực kỳ thân ảnh cao lớn nói chuyện với nhau thật vui.

Chu Lạc Nhân liếc nhìn bên cạnh nói cười án án Như Quân Yêu Hoàng.

Đối với Như Quân Yêu Hoàng tâm tư tự nhiên biết rõ.

Tại Hồ Dịch một chuyện truyền ra phía sau.

Trong vực liền mơ hồ có truyền ngôn.

Lời đồn đại đối Thiên Mị Hồ tộc có chút bất lợi.

Nếu là thường ngày, tự nhiên không cần để ý.

Nhưng tại trong Thanh Long vực này, cuối cùng còn có chân chính người chấp chưởng tọa trấn.

Nếu là không làm chút gì, mặc cho lời đồn đại truyền lại, càng ngày càng nghiêm trọng.

Sợ đối toàn bộ Hồ tộc bất lợi.

Bởi vậy tại Chu Nam Sở cùng Hồ Tiểu Hòa hai người quyết định tâm ý, mỗi người bẩm hồi tộc bên trong phía sau.

Như Quân Yêu Hoàng đích thân đến một chuyến.

Cùng Chu Lạc Nhân trao đổi hồi lâu.

Vậy mới thả ra tin tức đi.

Đem lưỡng tộc chuyện thông gia truyền ra tới.

Lúc này.

Có tiếng chuông vang lên.

"Điển lễ bắt đầu."

Chu Lạc Nhân cười lấy nói.

Một đám Yêu Hoàng mỉm cười gật đầu, hướng về phía dưới nhìn lại.

Có thải hồng cầu từ trên Thanh Dương phong lan tràn mà ra.

Trên đó, có một đôi trẻ tuổi bích nhân chậm rãi hướng về phía trước.

Thiên Ngưng quần phong, mỗi phong bên trên.

Đều có lấy tới đây dự tiệc vực nội cùng vực ngoại tu sĩ.

Thương Nguyệt vực, Kiếm vực, Đại Phật vực, Thiên Cơ vực, Tứ Tượng vực bên trong cái khác tam vực, đều có phái môn hạ đệ tử tới trước.

Quả thật là toàn bộ Thanh Long vực thậm chí là Huyền Minh giới thịnh sự.

Thanh Vũ phong bên trên.

Có yên tĩnh tú thân ảnh cùng Chu Tương Dục, Khương Ninh Thiền ngồi đối diện nhau.

Yên tĩnh dự lễ.

"Mộc huynh, cuối cùng vẫn là ngươi nhanh một bước."

Chu Tương Dục cười lấy cảm khái.

Tinh Ái động thiên thất công tử Mộc Thanh Ly, bây giờ đã là một vị Kim Đan tu sĩ.

"Ha ha, không đáng giá nhắc tới."

Mộc Thanh Ly cười ha ha.

Chu Tương Dục lại không nhiều lời, bắt đầu đàm luận cái khác.

Từ Tu Đà cổ cảnh một nhóm phía sau, Mộc Thanh Ly cùng Chu gia mọi người liền đã quen biết.

Nhưng chuyển Ly Thanh Dương phủ phía sau, đây là hai người lần đầu tiên gặp mặt.

Tự nhiên đến mượn cơ hội này thật tốt nói nói.

Thanh Dương phong bên trên.

Nghi thức trong chủ điện.

Ngồi tại thượng thủ Hồ Toàn phu phụ, Chu Nam Sở cha mẹ nhìn xem đi tới hai người, mặt mang ý cười.

Hồ Toàn nước mắt tuôn đầy mặt, nhưng trong lòng vừa có một cỗ nhàn nhạt đắc ý.

Còn phải là hắn thần cơ diệu toán.

Nếu không phải hắn quyết sách anh minh, có thể nào có hôm nay cảnh tượng này.

Không chỉ nữ nhi ưa thích, mình thích, đại trưởng lão cũng ưa thích, liền lão tổ tông nghe nói đều hỏi tới việc này.

Thật sự là một lần hành động mấy đến.

Chu Nam Sở nắm Hồ Tiểu Hòa tay, đi vào trong điện, nhìn xem khóe miệng liệt càng mở ra chính mình bố vợ, luôn cảm giác có chút mát mẻ sưu sưu.

...

Thiên Ngưng cảnh cùng Thiên Hồ lĩnh thông gia một chuyện ảnh hưởng rất sâu.

Có bây giờ cái tầng quan hệ này.

Vốn là Thanh Long vực cường đại thực lực nâng cao một bước.

Chỉ là biến hóa như thế phía dưới.

Thanh Long vực bên trong cũng là càng phát bình tĩnh lại.

Cái này khiến Bạch Hổ Tôn Giả, Xích Viêm Tôn Giả, Bí Hý Tôn Giả ba vị Tôn Giả âm thầm nới lỏng một hơi.

Cuối cùng bọn hắn không muốn đưa đi một vị muốn độc tôn Yêu tộc Long Hoàng nhưng lại đưa tới một vị khác thực lực càng cường đại hơn địch nhân.

Huyền Minh giới bên trong.

Còn lại mỗi vực chi chủ tại Tu Đà cổ cảnh một chuyện phía sau.

Cũng không động tĩnh gì.

Chỉ là lần lượt tiến về Thiên Cơ các, nhìn qua cái kia Hư Tự Quyển.

Cái này vốn liền là Thiên Cơ Lão Nhân ngay tại chỗ chấp thuận sự tình.

Cũng không nuốt lời.

Đến quyển nhìn qua, từng cái Tôn Giả thu hoạch đều có khác biệt.

Mỗi người bế quan lĩnh hội đạt được, hiếm khi lộ diện.

Như vậy.

Sáu năm phía sau.

Trung tâm Thanh Long vực.

Thiên Ngưng quần phong, Thanh Dương phong bên trên.

Một ngày này.

Chợt có thấu trời lôi đình màu vàng tím từ trên trời giáng xuống.

Đem trọn cái Thiên Ngưng quần phong bao phủ.

Lôi đình trải rộng, nhưng cũng không hại người.

Chỉ là toàn bộ hướng về cái kia từ Thanh Dương phong bên trên trôi nổi mà lên bóng người màu tím hội tụ mà đi.

Bóng người màu tím khoanh chân ngồi tại trong hư không.

Không biết qua bao lâu.

Thân ảnh màu tím mở to mắt, tựa như đột phá chân chính quan khiếu.

Cuồng vũ lôi xà toàn bộ không có vào thân ảnh kia thể nội.

Biến mất không thấy gì nữa.

Không trung, chỉ còn lại đạo kia thân ảnh màu tím thư triển dáng người.

Có khí tức cường đại từ thân ảnh kia tràn lan mà ra.

Một ngày này.

Chu Tu Đồng toái đan thành anh.

Cầm kim chùy, chưởng lôi đình, trấn tứ phương.

Là Chu gia vị thứ hai Nguyên Anh Chân Quân.

Danh hào Tử Tiêu!.