Chương 402: Thiên địa dị tượng

Chương 402: Thiên địa dị tượng

"Đó là?"

Bên ngoài Thiên Ngưng quần phong.

Từng tòa sừng sững tại trên đại địa cao lớn trong thành trì.

Có tu sĩ có nhận thấy.

Nhộn nhịp xông ra ngoài thành, hướng về Thiên Ngưng quần phong chỗ sâu nhìn lại.

Trong ánh mắt.

Cái kia mây mù bao phủ trên Phiêu Miểu tiên sơn.

Từng đạo lôi đình màu tím từ trên trời giáng xuống.

Một cỗ cường đại khí thế từ tiên sơn chỗ sâu lan tràn ra.

"Thế gian lại nhiều thêm một vị Chân Quân. . ."

Một vị nam tử trung niên dáng dấp tu sĩ chân đạp phi kiếm, yên tĩnh quan sát, ánh mắt cực kỳ hâm mộ.

"Nhìn dị tượng này, coi là Thanh Dương Chân Quân độc nữ, vị kia chấp pháp trưởng lão thành tựu Nguyên Anh chi tôn."

Bên người nam tử trung niên, có chút khác lấy mấy vị tu sĩ.

Một người trong đó ngưng thần nhìn chốc lát, suy đoán nói.

Hiển nhiên đối với nơi đây chủ nhân có không nhỏ hiểu.

"Vị kia chấp pháp trưởng lão thật đúng là thiên phú dị bẩm, nếu thật nếu bàn về lên, trong vực e rằng không có cái nào đại thế lực tử đệ có thể so sánh với, chính là chân chính tuyệt thế thiên kiêu."

Người này nói xong, lại bổ sung một câu.

Trong giọng nói, trong lúc cảm khái nhưng lại hình như mang theo một chút kiêu ngạo.

Cuối cùng thân ở trong thành này, liền là lưng tựa Chu thị, tại cái này tu hành lâu, dù chưa có thể gia nhập trong Chu gia.

Nhưng cũng đem chính mình xem như nửa cái người Chu gia.

Bởi vậy, cùng có vinh yên.

...

Thiên Ngưng quần phong, Thanh Dương phong bên trên.

Một đạo biểu lộ ra khá là trẻ tuổi thân ảnh đi tới trên không trung, bên cạnh, còn có một đạo dịu dàng thân ảnh.

"Phụ thân, mẫu thân."

Thân ảnh màu tím trên mặt mang theo ý cười, hướng về người tới thi lễ một cái.

Trong mắt Chu Lạc Nhân đều là vừa ý.

"Tiểu Đồng, mẹ ngươi thế nhưng lo lắng hồi lâu."

Chu Lạc Nhân hướng về bên cạnh kéo lấy cánh tay mình giai nhân trêu ghẹo một tiếng.

"Để phụ thân mẫu thân lo lắng."

Chu Tu Đồng trong suốt cười một tiếng.

Lập tức đi tới tĩnh nhã bên cạnh, kéo tay cánh tay, nhẹ nhàng lay động.

Dáng dấp hờn dỗi.

Lần này cảnh tượng nếu là truyền ra.

Định để một mảng lớn tu sĩ ngoác mồm kinh ngạc.

Cái này có thể cùng bọn hắn quen thuộc thiết huyết bá đạo cường đại chấp pháp trưởng lão hoàn toàn khác biệt.

"Đi, bế quan lâu như vậy, có thể buồn bực phá, để mẹ ngươi thật tốt khao khao ngươi."

Ba người không có lưu lại, biến mất tại trên không trung.

Thanh Dương phong.

Chu Lạc Nhân trong động phủ.

Nhìn xem chính giữa giao lưu thật vui Chu Tu Đồng mẹ con hai người.

Trong mắt Chu Lạc Nhân có một chút cảm khái.

Nữ nhi của mình liền đuổi kịp chính mình.

Sau đó chỉ sợ là không có hắn tại nữ nhi của mình trước mặt hiển thánh cơ hội.

Một cỗ nhàn nhạt ưu thương tại trong lòng Chu Lạc Nhân tràn ngập.

Thanh Dương phong, trong chủ điện.

"Người tới."

Có một cùng Chu Lạc Nhân có chút giống nhau thân ảnh trên mặt có không cầm được ý cười.

Trong tay nắm lấy từng quyển tài liệu, cũng là cũng không lật xem.

Đợi đến lôi đình biến mất phía sau, mới hướng về theo hầu trong điện Chu gia Sự Vụ đường đệ tử kêu.

"Gia chủ."

Có người lấy Chu gia phục sức đệ tử đi tới chỗ không xa, khom mình hành lễ.

"Truyền lệnh xuống, lần này lôi đình dị tượng, là chấp pháp trưởng lão đột phá Nguyên Anh gây nên, giải trừ gia tộc cảnh báo, đem tin tức tràn ra đi."

Chu Lạc Nghĩa trên mình khí tức dày nặng, hít thở kéo dài, để phía dưới thường xuyên tại cái này đóng giữ Sự Vụ đường đệ tử áp lực tự nhiên tăng lên rất nhiều.

"Được, gia chủ."

...

Chu gia có tộc nhân thành tựu Nguyên Anh chi tôn tin tức truyền ra.

Nhưng từng cái thế lực cũng là cũng không kinh ngạc, thậm chí có chút đương nhiên.

Bất quá là một cái Nguyên Anh Chân Quân thôi.

Đối với loại này có Hóa Thần Tôn Giả trấn giữ đại thế lực mà nói, quả thực không tính là cái gì.

Bất quá lời nói mặc dù như vậy.

Nhưng từng cái hành động cũng là không chậm.

Nhộn nhịp phái trong tộc đệ tử hướng về Thiên Ngưng quần phong chạy đến.

Ý muốn đưa lên hạ lễ.

Chu Tu Đồng không có chối từ, tất cả thu xuống tới.

Cuối cùng phía trước còn lại thế lực có mới Nguyên Anh Chân Quân xuất hiện thời điểm, trong tộc đưa ra đi cũng không phải số ít.

Bởi vậy, thản nhiên nhận lấy, không sao.

Trong đó, đặc biệt Thiên Hồ lĩnh đưa tới hạ lễ quý giá nhất.

Như Quân Yêu Hoàng phái đã đột phá tới Kim Đan hậu kỳ Hồ Toàn trưởng lão mà tới.

Đưa lên rất nhiều trân quý bảo tài.

Bây giờ Hồ Toàn xuân phong đắc ý, chính là Thiên Hồ lĩnh tân quý.

Đại trưởng lão Như Quân Yêu Hoàng tâm phúc.

Hồ Toàn nhất mạch còn lại tộc nhân tất cả đạt được có ích.

Càng chưa nói bây giờ Hồ Toàn, chịu đến nịnh bợ không phải số ít.

Tuy là vui vẻ như vậy, nhưng Hồ Toàn trưởng lão tự biết ranh giới cuối cùng chỗ tồn tại.

Một chút nên làm không nên làm, ở trong lòng phân nhất thanh nhị sở.

Một phen thao tác xuống tới.

Đã đến Như Quân Yêu Hoàng coi trọng, cũng không có lạnh nhạt còn lại muốn cùng hắn nhờ vả chút quan hệ hồ ly.

Nhưng cũng không làm ra vượt qua bản thân thân phận sự tình.

Để đã Trúc Cơ, trở thành Chu gia chấp sự Chu Nam Sở gọi thẳng lợi hại.

Được ích lợi không nhỏ.

...

Sau mấy tháng.

Huyền Minh giới, Kiếm vực, Hoang châu.

Vì lấy phía trước Huyền Tôn từng tại cái này lưu lại.

Bởi vậy, tuy là bây giờ không có Chu gia cùng Huyền Xà bộ tồn tại.

Nhưng cũng không có cái khác Nguyên Anh thế lực dám có ý đồ với chốn này.

Trong Hoang châu, từng cái Man tộc bộ lạc không còn ràng buộc, ngược lại qua so trước đó càng tự do.

Lẫn nhau ở giữa tranh đấu vì lấy không còn Huyền Xà bộ điều tiết, ngược lại có chút rục rịch lên.

Hoang châu.

Bên ngoài Trầm Uyên cấm địa.

Có từng mặt đồ đằng đứng sừng sững, đón Phong Phi Dương.

Trên đồ đằng, chính là một đầu ngửa mặt lên trời thét dài to lớn gấu xám.

Vì lấy lúc trước Chu gia tồn tại.

Ngày trước nhỏ bé bộ tộc Hữu Hùng bộ lạc.

Vào hôm nay, đã trở thành xung quanh mấy cái bộ tộc dẫn đầu chi chủ.

Thực lực cường đại.

Trong Hữu Hùng bộ lạc.

Từng cái thân thể khoẻ mạnh thiếu niên ngay tại đất trống bên trong đấu sức.

Lúc này, có một 8, 9 tuổi nam hài chợt mắt ngưng lại, hướng về xa xa trên tầng mây chỉ đi.

"Mau nhìn, đó là cái gì?"

Nam hài có chút ngốc trệ.

Cái kia trường thiên bên trên trong tầng mây.

Như có từng tòa liên miên bất tuyệt tiên sơn như ẩn như hiện.

Tê

"Chẳng lẽ là tiên nhân chỗ ở?"

Nam hài lời nói vừa ra, còn lại từng cái thiếu niên nhộn nhịp dừng lại, xoay người lại.

Quả nhiên, trong tầng mây kia, có từng mảnh từng mảnh mông lung tiên sơn.

Đi

Có thiếu niên cất bước băng băng.

Chỉ là nháy mắt, liền bị từng cái cao mười mấy xích đại hán bắt được.

Hiển nhiên là bị cái kia đột nhiên xuất hiện dị tượng chỗ kinh động.

Chỉ là cho dù là bọn hắn, cũng không biết đó là vật gì.

Không chỉ Kiếm vực Hoang châu.

Tại Hữu Hùng bộ lạc thiếu niên nhìn thấy cái kia treo cao tại trên tầng mây tiên sơn thời điểm.

Đã sớm bị một đám tu sĩ tập mãi thành thói quen, treo ở thiên hai lượt đại nhật lặng yên trùng khít, hợp lại làm một, lại không phân biệt.

Còn lại mỗi vực bên trong.

Đều có dị tượng hiển lộ.

Có cung điện hư ảnh chiếu, có tiên sơn như ẩn như hiện, thậm chí còn có từng đạo mông lung hình người thân ảnh.

Từng đạo dị tượng kinh động tứ phương.

Tin tức tản ra.

Gây nên không biết bao nhiêu suy đoán.

Kiếm vực phía bắc.

Trong Tinh Ái động thiên.

Từ tinh quang hội tụ mà thành thân ảnh ánh mắt xuyên thấu động thiên mà ra.

"Muốn bắt đầu. . ."

Thân ảnh khẽ nói.

Tinh quang bóng dáng thu về ánh mắt, lâm vào trầm tư, cũng là không biết suy nghĩ cái gì.

Huyền Minh giới, Thiên Cơ vực trung bộ.

Có u U Huyền quang chia làm lạch trời trung bộ chỗ tồn tại.

Từng tòa hư vô mờ mịt tiên sơn đâm thủng tầng mây, treo ở dưới tinh không.

Cái này là thần bí khó lường Thiên Cơ các sơn môn chỗ tồn tại.

Trong đó, cao nhất ngọn tiên sơn kia đỉnh chóp.

Một vị thân mang áo trắng, lão giả râu tóc bạc trắng trong tay cố chấp hai cái màu đen trắng quân cờ, nhẹ nhàng rơi vào trước người cái kia hư ảo trên bàn cờ.

Hư ảo bàn cờ chấn động, trên đó, từng mai từng mai màu đen trắng quân cờ tựa như hòa thành một thể.

Lão giả đứng dậy, cũng không lại xuống, nhìn về phía phương xa, trong mắt hiếm thấy lộ ra vẻ mong đợi.

"Huyền Ương, Huyền Minh, nên trở về bản vị thời điểm. . .".