Chương 403: An bài

Chương 403: An bài

Huyền Minh giới, Thanh Long vực.

Thiên Ngưng quần phong, Thanh Dương phong bên trên.

Có linh hạc cùng vang lên, Thần Ưng bay lượn, linh quang không ngừng.

Tại mỗi vực dị tượng đi ra, bị một đám tu sĩ phát giác lan truyền ra ngoài thời khắc.

Từng đạo tin tức liền theo bốn phương tám hướng hướng về Thanh Dương phong truyền đến.

Trong đó.

Có Chu gia đóng tại bên ngoài tộc nhân tin tức truyền đến.

Cũng có Thương Nguyệt các, Tinh Ái động thiên cùng Thiên Hồ lĩnh chờ cùng Chu gia giao hảo thế lực truyền đến tin tức.

Bên cạnh đó, còn có Thanh Long vực bên trong từng cái to to nhỏ nhỏ Yêu tộc cũng phái trong tộc tộc nhân đưa tới tin tức.

Thanh Dương phong, trong chủ điện.

Chu Lạc Nghĩa đem truyền lại mà đến từng đạo ngọc giản cầm trong tay.

Sắc mặt hơi có vẻ ngưng trọng.

Chờ bàn giao vài câu phía sau.

Có Sự Vụ đường đệ tử lĩnh mệnh mà đi.

Chu Lạc Nghĩa đứng dậy, rời đi chủ điện.

Thanh Dương phong đỉnh.

Một toà cao lớn, xưa cũ, cổ lão, có từng cái danh hào bia đá bên cạnh.

Là hai tòa có tuế nguyệt lắng đọng nhà đá mật thất.

Bóng dáng Chu Lạc Nghĩa hiện thân thời khắc.

Trong đó, bên trái gian kia nhà đá chi môn mở rộng.

Lộ ra bên trong ngồi xếp bằng như trăng bên trong thần nữ thân ảnh.

Thân ảnh phía sau, một đạo màu trắng Phiêu Tự dây lụa yên tĩnh bồng bềnh.

"Tam cô."

Chu Lạc Nghĩa dừng lại, hướng về bên trong thân ảnh hành lễ.

"Gia chủ."

"Nhưng có chuyện gì?"

Chu Lễ Nguyệt nhìn xem Chu Lạc Nghĩa dáng dấp, thân hình nhẹ nhàng bay ra.

Ngay tại Chu Lạc Nghĩa mở miệng chuẩn bị trả lời thời khắc.

Một đạo thân ảnh từ không trung phác hoạ mà ra.

Dáng dấp tuấn lãng.

Chính là tọa trấn Công Pháp lâu bên trong Chu Lạc Nhân.

"Tam cô, đại ca."

"Đây là trong tộc nhận được tin tức."

Chu Lạc Nghĩa lấy ra mấy mai ngọc giản.

Hướng về hai người đưa tới.

Chu Lễ Nguyệt hơi nghi hoặc, tiếp nhận xem xét.

Theo lấy trong ngọc giản tin tức không chăm chú biết bên trong.

Chu Lễ Nguyệt sắc mặt cũng dần dần biến đến ngưng trọng lên.

Chu Lạc Nhân hơi trầm ngâm.

"Nhìn tới, lưỡng giới giao hội ngày không xa."

Chu Lạc Nhân thả ra trong tay ngọc giản, cảm khái nói.

Chu gia theo Huyền Ương giới mà tới, lại đến Ngũ Hành tông còn sót lại.

Biết tin tức so với một chút Tôn Giả, khả năng còn muốn hơn một chút.

"Không tệ."

Chu Lạc Nghĩa gật đầu, hắn cũng là như vậy suy đoán.

Trên bầu trời.

Nguyên bản có trùng khít hư ảnh đại nhật, hư ảnh đã biến mất không thấy gì nữa, phảng phất cho tới bây giờ đều chỉ có một lượt đại nhật.

"Lưỡng giới giao hội, tất có đại biến."

"Ta đề nghị, triệu tập trong tộc trưởng lão, cáo tri việc này, chuẩn bị sẵn sàng."

"Mặt khác, đem ngoại phái ra ngoài đóng giữ đệ tử trong tộc triệu hồi, để tránh đến lúc đó xuất hiện chuyện ngoài ý muốn."

Nghe lấy lời của hai người.

Chu Lễ Nguyệt suy tư chốc lát, hướng về Chu Lạc Nghĩa đề nghị.

"Tam cô lo lắng rất đúng."

Chu Lạc Nhân gật đầu tán thành.

Chu gia thực lực không đủ, nếu là quá mức phân tán, sợ khó mà chiếu cố tới.

Tốt

Chu Lạc Nghĩa gật đầu.

Ba người đạt thành nhận thức chung.

"Ta đem việc này đi cáo tri Huyền thúc."

Chu Lễ Nguyệt hướng về hai người nói một câu.

Thân ảnh biến mất tại chỗ đỉnh núi.

Triền triền miên miên, ngoằn ngoèo xoay quanh, mênh mông vô bờ trung tâm Thương Nguyên giang.

"Huyền thúc."

Sau lưng màu trắng dây lụa tung bay Chu Lễ Nguyệt hiển lộ.

Vù vù ~

Tiếng nói vừa ra.

Thương Nguyên giang bên trong.

Có từng đạo gợn sóng khuếch tán ra tới.

Một cỗ huyền ảo mờ mịt khí tức từng bước hiển lộ.

Không bao lâu.

Một mai màu xanh thẳm đầu kích thước bảo châu theo mặt nước nhảy một cái mà ra.

"Chuyện gì?"

Bảo châu màu xanh thẳm bên trong.

Có màu đen xà ảnh hiển hóa.

Hóa thành mấy trượng kích thước hư ảnh, hiển lộ tại trước người Chu Lễ Nguyệt.

"Huyền thúc, Lạc Nghĩa nhận được tin tức, đoạn thời gian này, mỗi vực bên trong, đều có khác biệt dị tượng phát sinh, chúng ta suy đoán, khả năng là lưỡng giới lại một lần nữa giao hội thời điểm muốn đến."

Chu Lễ Nguyệt cúi người hành lễ.

Đem lấy được tin tức cùng ba người suy đoán nói ra.

Theo sau, cầm trong tay cầm lấy ngọc giản đưa ra ngoài.

Mặc Huyền thần thức thăm dò qua.

Gật đầu một cái.

Trên thực tế, hắn vốn là có cảm ứng.

Tin tưởng còn lại Hóa Thần Tôn Giả cũng không ngoại lệ.

"Chuẩn bị sẵn sàng."

Mặc Huyền hướng về Chu Lễ Nguyệt phân phó một tiếng.

Dựa vào cái kia Ngũ Hành tông ghi chép.

Cùng Đại Tuyết Sơn Kiếm kiếm linh nói ra.

Lưỡng giới lần đầu giao lưu có thể cũng không hữu hảo.

Hơn nữa.

Hai đại thế giới giáp nhau là cái gì tình cảnh, liền hắn cũng không biết.

Đến lúc đó, sẽ phát sinh cái gì, đều tại không biết bên trong.

"Đã an bài xuống dưới."

Chu Lễ Nguyệt gật đầu đáp.

Mặc Huyền lại không nhiều lời.

Bảo châu màu xanh thẳm lần nữa không có vào mênh mông vô bờ Thương Nguyên giang bên trong.

Đợi đến bảo châu cùng khí tức ẩn nấp biến mất.

Trong lòng Chu Lễ Nguyệt khẽ buông lỏng.

Quay người rời đi.

Đây là một mực đến nay tín nhiệm cùng ỷ lại.

Chính mình có Huyền thúc tương hộ, chắc chắn bình an vô sự.

...

Thời gian chậm chậm chảy xuôi.

Cái kia khắp nơi dị tượng chẳng những không có theo lấy thời gian biến mất.

Ngược lại bộc phát nhiều hơn.

Dẫn đến từng cái hoặc lớn hoặc nhỏ thế lực lòng có kinh hoảng.

Cũng là không thể làm gì.

Cũng có tu sĩ mơ hồ phát giác được biến cố, đã làm xong đục nước béo cò chuẩn bị.

Thế muốn tại cái này không biết biến hóa bên trong nắm lấy cơ hội vùng dậy.

Hơn tháng sau.

Thanh Long vực, bên ngoài Thiên Ngưng quần phong.

Tới một đạo đặc thù thân ảnh.

Người tới thân mang có thêu thiên cơ vân văn áo trắng.

Chân đạp hư không, khí tức thu lại, nhưng cực kỳ cường đại.

Thanh Dương phong bên trên.

Chu Lạc Nhân cùng Chu Tu Đồng đồng thời lòng có cảm giác.

Khi nhìn đến chính mình phụ thân đã có hành động phía sau.

Chu Tu Đồng dừng lại động tác.

Người đến kia cũng không có mang địch ý.

Hơn nữa, tại lão tổ dưới mí mắt.

Nàng cũng không tin, sẽ có bất ngờ gì phát sinh.

Mây mù bao phủ quần sơn ở giữa.

Một đạo trẻ tuổi tuấn lãng thân ảnh nhanh chóng phác hoạ mà ra.

"Thanh Dương đạo hữu."

Nhìn thấy cái này đột nhiên bóng người xuất hiện.

Thân kia lấy thiên cơ vân văn áo trắng trung niên tu sĩ chắp tay thi lễ.

"Tầm Thu đạo hữu."

Nhìn xem người tới tướng mạo cùng cái kia quanh thân ăn mặc, một đạo chân dung nhanh chóng tại trong đầu của Chu Lạc Nhân đối mặt hào, lập tức cười lấy chắp tay hoàn lễ.

Người này chính là Thiên Cơ các bên trong Nguyên Anh tu sĩ, Tầm Thu Chân Quân.

"Tầm Thu đạo hữu, vào trong một lần."

Tuy là không biết cái này Thiên Cơ các tu sĩ tùy tiện tới trước vì sao, nhưng cái kia có lễ nghi cũng là không thể thiếu.

"Chu đạo hữu, lần này tại hạ là là phụng sư tổ mệnh, đặc biệt tới bái kiến Huyền Tôn đại nhân."

"Còn mời đạo hữu tiến cử một phen."

Trong tay Tầm Thu Chân Quân xuất hiện một mai đặc thù lệnh bài, trên đó có một đạo mờ mịt khí tức bị Chu Lạc Nhân cảm giác.

Chính là cùng chính mình lão tổ ngang nhau cấp độ khí tức.

"Ngay cả như vậy, còn mời đạo hữu chờ một chút, cho ta vào trong bẩm báo lão tổ một phen."

Chu Lạc Nhân suy nghĩ, đối Tầm Thu Chân Quân biểu đạt một chút áy náy.

"Tự nhiên như vậy."

Tầm Thu Chân Quân gật đầu, đây là nên có ý nghĩ.

"Đến đây đi."

Lúc này.

Có trầm thấp rộng lớn âm thanh tựa như từ trên chín tầng trời trong hư không xuyên qua tầng tầng thế giới truyền vào hai người mà thôi.

Âm thanh uy nghiêm to lớn, để người không cảm thấy liền nhấc lên tâm thần.

"Lão tổ!"

"Tôn Giả!"

Sắc mặt hai người yên lặng.

Hướng về Thiên Ngưng quần phong chỗ sâu khom mình hành lễ.

Cái kia trầm thấp rộng lớn âm thanh cũng là cũng không lại xuất hiện.

Đứng yên một chút thời gian phía sau.

Hai người mới đứng lên.

"Đạo hữu, mời."

Đến lão tổ cho phép.

Chu Lạc Nhân liền không cần lại thêm cái này một lần hành động.

Thân mang có thêu thiên cơ vân văn áo trắng Tầm Thu Chân Quân theo sau lưng Chu Lạc Nhân.

Bước ra một bước.

Không có vào cái kia trong mây mù..