Chương 404: Tề tụ

Chương 404: Tề tụ

Mênh mông sương trắng bao trùm Thương Nguyên giang bên trên.

Hai đạo thân ảnh theo trong mây mù phác hoạ mà ra.

Đúng lúc này.

Thương Nguyên giang bên trên.

Từng đạo gợn sóng khua lên.

Một mai đầu lớn nhỏ bảo châu màu xanh thẳm theo Thương Nguyên giang đáy hiển lộ mà ra.

"Lão tổ."

Chu Lạc Nhân khom mình hành lễ.

"Vãn bối Thiên Cơ các Tầm Thu, bái kiến Huyền Tôn đại nhân!"

Bên người Chu Lạc Nhân.

Trung niên dáng dấp Tầm Thu Chân Quân thái độ cung kính.

"Không cần đa lễ."

"Nhà ngươi sư tổ có lời gì nói?"

Bảo châu màu xanh thẳm bên trong.

Có trầm thấp thanh âm uy nghiêm vang lên.

Tại Chu Lạc Nhân cùng Tầm Thu Chân Quân hai người trái tim vang vọng.

Chu Lạc Nhân lui ra phía sau một bước.

Yên tĩnh đứng thẳng.

"Bẩm Huyền Tôn, sư tổ mệnh ta lần này tới trước, chính là muốn mời Tôn Giả tại sau một tháng, tại lơ lửng núi tụ họp một chút, sư tổ có chuyện quan trọng thương lượng."

Trong tay Tầm Thu Chân Quân lấy ra một mai mang theo lấy Thiên Cơ Lão Nhân khí tức lệnh bài xem như tín vật.

"Lơ lửng núi. . ."

Trong bảo châu.

Có màu đen hình rắn nội tâm hư ảnh hiện lên một đạo suy nghĩ.

Cái này lơ lửng tiên sơn chính là Thiên Cơ vực biên giới tiêu chí một trong.

Mặc dù tại Thiên Cơ các trong lãnh địa.

Nhưng cũng không tại cái này có quá nhiều bố trí.

"Tôn Giả không cần lo nghĩ, trong các sư huynh đệ đã tiến về các nơi đưa tin."

"Loại trừ Huyền Tôn đại nhân bên ngoài, còn lại các vị Tôn Giả đều tại đây danh sách mời."

Suy đoán sợ xuất hiện hiểu lầm.

Tầm Thu Chân Quân không có dừng lại.

Tiếp tục bổ sung nói.

"Thủ bút thật lớn!"

Sau lưng.

Trong lòng Chu Lạc Nhân chấn động.

Nếu là cái này Tầm Thu Chân Quân nói là thật.

Vậy Thiên Cơ Lão Nhân này liền đem Huyền Ương giới tất cả Tôn Giả hội tụ tại một chỗ.

Đây chính là ngàn năm không có sự tình.

Rốt cuộc là làm chuyện gì có khả năng xuất động dạng này chiến trận.

Chẳng lẽ là vì lấy lưỡng giới sự tình. . .

Trong lòng Chu Lạc Nhân có phần không bình tĩnh.

Nhưng mà dưỡng khí công phu cũng là mười phần, cũng không tại trên mặt hiển lộ nửa phần màu sắc.

"Biết, đến lúc đó ta sẽ đi qua."

Trong bảo châu, âm thanh bình thản truyền ra.

Thanh âm chưa dứt thời điểm, bảo châu lần nữa không có vào mênh mông vô bờ Thương Nguyên giang bên trong.

"Vãn bối cáo lui."

Tầm Thu Chân Quân đối mặt sông lần nữa cúi người hành lễ.

Thẳng đến cũng không có gì phân phó phía sau.

Vậy mới đứng lên.

"Tầm Thu đạo hữu, mời hướng trong tộc một lần."

Chu Lạc Nhân yên tĩnh chờ đợi.

Thẳng đến Tầm Thu Chân Quân đứng lên vậy mới cười lấy nói.

"Đa tạ Chu đạo hữu hảo ý, bất quá tại hạ còn muốn trở về phục mệnh, liền không ở chỗ này ở lâu."

Tầm Thu Chân Quân mặt có áy náy.

Việc này ngược lại không làm giả.

Chu Lạc Nhân không có lại kiên trì.

Đề cập tới Tôn Giả, đều là đại sự.

Lãnh đạm không được.

"Vậy ta đưa đạo hữu."

Chu Lạc Nhân tại phía trước dẫn đường.

Hai người một trước một sau.

Ra mây mù, đi tới bên ngoài Thiên Ngưng quần phong.

Đưa mắt nhìn Tầm Thu Chân Quân rời xa phía sau.

Chu Lạc Nhân đứng ở không trung, suy nghĩ chốc lát, lần nữa về tới Thương Nguyên giang bên trên.

"Lão tổ."

"Việc này nhưng muốn cùng Hồ Tôn các vị tiền bối thông cái khí?"

Chu Lạc Nhân hơi có chút lo lắng hướng về Thương Nguyên giang nói.

"Không cần, đã tới."

Có thanh âm trầm thấp vang lên.

Thanh âm trầm thấp truyền vào Chu Lạc Nhân mà thôi.

Tại Chu Lạc Nhân chưa có phản ứng gì thời điểm.

Như có không gian ba động truyền ra.

Hư vô tịch mịch trong hư không.

Một đạo sinh ra thất thải đuôi, dung kiều mị cùng lãnh diễm làm một thể phong tình vạn chủng chừng ba mươi tuổi dáng dấp nữ tử tại hắc ám tịch mịch trong hư không hiển lộ ra thân ảnh.

Kiều mị lãnh diễm nữ tử phía trước, một mai bảo châu màu xanh thẳm tản ra quang mang nhàn nhạt.

"Mặc huynh."

Hồ Tôn môi đỏ khẽ nhả.

"Thiên Mị đạo hữu."

Mặc Huyền âm thanh không mặn không nhạt.

"Đạo hữu thế nhưng để Thiên Cơ các một chuyện tới trước?"

Trong bảo châu âm thanh tiếp tục.

"Không tệ, đạo hữu thần cơ diệu toán."

Lãnh diễm kiều mị nữ tử trên mặt hiện lên điểm điểm ý cười, gật đầu một cái.

Chỉ là nhưng trong lòng có kinh nghi không ngừng.

Hơi thở này đem so với phía trước, hình như lại có biến hóa.

"Ta đã đáp ứng tiến về."

"Thiên Cơ đạo hữu đã có việc thương lượng, vậy liền đi bên trên một chuyến, vừa nghe một cái."

Mặc Huyền không để ý đến Thiên Mị Hồ Tôn tâng bốc.

Trong lòng đều lười đến chửi bậy.

"Đã Mặc huynh đã làm ra quyết định, tiểu nữ tử kia liền lấy Mặc huynh như Thiên Lôi sai đâu đánh đó."

"Đến lúc đó, như có biến cố, còn đến mời đạo huynh cầm cái chủ kiến."

Thiên Mị Hồ Tôn hơi hơi khẽ chào.

Trong bảo châu, Mặc Huyền từ chối cho ý kiến.

Tâm niệm vừa động, bảo châu biến mất, lại xuất hiện tại Thương Nguyên giang bên trong.

Trong hư không.

Thiên Mị Hồ Tôn đợi chốc lát.

Thân hình hóa thành thất thải quang mang tán lạc, biến mất không thấy gì nữa.

Thương Nguyên giang bên trên.

Chu Lạc Nhân lấy lại tinh thần.

Cúi người hành lễ, quay người rời đi.

Đã Hồ Tôn đã tới, vậy liền không cần hắn nói thêm gì nữa.

Cùng lúc đó.

Còn lại mỗi vực bên trong.

Từng vị Tôn Giả bị Thiên Cơ các người tới ý nghĩ kinh động.

...

Sau một tháng.

Thương Nguyên giang bên trong.

Bảo châu màu xanh thẳm chậm chậm dung nhập trong hư không.

Thương Nguyên giang đáy, cự xà màu đen ánh mắt kéo dài, hướng về trong hư không nhìn lại.

Hắn đương nhiên sẽ không chân thân tiến về, có lẽ còn lại những Tôn Giả kia cũng là như thế.

Tuy là chắc chắn trong đó cũng không có cái gì ẩn tàng.

Nhưng vẫn là cẩn thận một chút cho thỏa đáng.

Huyền Minh giới, Thiên Cơ vực.

Biên giới địa phương.

Có một toà Cao Phù tại không trung to lớn màu xanh biếc tiên sơn.

Trên tiên sơn.

Có từng cái linh thú nhảy múa minh xướng.

Có tiên tuyền tuôn ra, đổ vào lấy từng mảnh linh thảo kỳ hoa.

Tiên sơn đỉnh.

Một đạo thân mang áo trắng thân ảnh già nua ngồi xếp bằng.

Không bao lâu.

Thân ảnh già nua đứng dậy, hướng về phía trước nhìn lại.

Phía trước, trong hư không.

Có từng đạo thân ảnh phác hoạ mà ra.

Chưa chờ thân ảnh áo trắng mở miệng.

Vừa có từng đạo hư ảnh phân lập các nơi, hiển hiện ra.

Đợi đến bảo châu màu xanh thẳm xuất hiện thời điểm.

Tiên sơn đỉnh chóp, đã có mười mấy đạo thân ảnh.

Tại bảo châu xuất hiện phía sau.

Có thất thải hồ ly ảnh xuất hiện tại bảo châu chỗ không xa.

Lại có hoả diễm màu đỏ thắm chim phá không mà tới.

Trong bảo châu.

Hư ảnh màu đen hiển lộ.

Yên tĩnh nhìn lại.

Thiên Cơ Lão Nhân, Tu La Tôn Giả, Đao Tôn, Ma Tôn, Xích Viêm Tôn Giả, Bạch Hổ Tôn Giả, Vạn Pháp Tôn Giả, Bí Hý Tôn Giả, Liệt Dương Tôn Giả, Phật Tôn, Tinh Ái Tôn Giả, Thương Nguyệt Tôn Giả, Thiên Mị Hồ Tôn, Trọng Hoa Đạo Nhân, Thùy Nhai Tán Nhân.

Lần lượt từng bóng người đứng yên.

Tăng thêm chính mình, nơi đây liền đã tề tựu mười sáu vị Hóa Thần Tôn Giả cảnh tu sĩ.

Loại trừ đã chết đi Long Hoàng.

Hắn biết tất cả Tôn Giả đều tới.

Này cũng liền mang ý nghĩa, trừ phi có Tôn Giả ẩn tàng, Huyền Minh giới bên trong, tất cả Hóa Thần Tôn Giả tề tụ nơi này.

"Thiên Cơ đạo hữu, chúng ta đã tới, có chuyện gì có thể nói a?"

Một đạo tản ra nhàn nhạt sát khí màu đỏ sậm thân ảnh chắp hai tay sau lưng, nhàn nhạt mở miệng.

"Cực khổ các vị đạo hữu chạy lên một chuyến."

"Lão phu liền nói ngắn gọn."

Tiên sơn đỉnh chóp, lão giả áo trắng lại không nhiều các loại.

"Đoạn trước thời gian dị tượng, chắc hẳn các vị đạo hữu đã biết được toàn bộ câu chuyện trong đó."

"Lão phu mời các vị đạo hữu tới trước, chính là muốn để các vị đạo hữu giúp lão phu một chút sức lực."

"Lưỡng giới đồng căn đồng nguyên, cho tới bây giờ, cũng là thời điểm hợp hai làm một."

Lão giả áo trắng nói xong lời có tiếng.

Chỉ là tại trận một đám Hóa Thần Tôn Giả cũng là cũng không nói chuyện.

"Tất nhiên, chắc hẳn có đạo hữu muốn hỏi vì sao muốn làm như thế."

"Đến chúng ta bây giờ cảnh giới, muốn tiến thêm một bước, có thể nói là tựa như lạch trời."

"Chắc hẳn các vị đạo hữu đã từ lâu cảm nhận được cái này không tên giống như lạch trời chế ước cùng bình cảnh a."

Thiên Cơ Lão Nhân lời nói một hồi.

Giữa sân một đám Hóa Thần tu sĩ sắc mặt không thay đổi, bị pháp lực, tinh quang chờ bao phủ trong lòng bóng người hư ảo mỗi người suy nghĩ, cũng là không biết.

Trong bảo châu.

"Có ư. . ."

Hư ảnh màu đen lâm vào trầm tư.

"Bản các bên trong, có Thượng Cổ điển tịch, trong đó miêu tả, thời đại thượng cổ, hoàn cảnh cũng không phải hiện tại có thể so sánh."

"Lão phu suy đoán, cái này bên trong nguyên nhân liền là thiên địa không toàn bộ gây nên."

"Bởi vậy, lão phu vậy mới nghĩ đến thừa dịp lưỡng giới giao hội cơ hội, để lưỡng giới hợp hai làm một."

"Như vậy, chúng ta mới có lấy tiến hơn một bước cơ hội."

Thiên Cơ Lão Nhân tiếp tục, sắc mặt trang nghiêm trang trọng..