Chương 405: Thủ đoạn

Chương 405: Thủ đoạn

Thân mang áo trắng râu tóc bạc trắng Thiên Cơ Lão Nhân nói xong lời phía dưới phía sau.

Lơ lửng tiên sơn đỉnh chóp.

Từng cái bị mê vụ, tinh quang, pháp lực bao phủ hư ảo thân ảnh yên lặng.

Trong lòng mỗi người suy tư.

Có thể đột phá tới Hóa Thần tu vi bọn hắn đều là giới này tuyệt đỉnh chi nhân vật.

Thiên phú, vận khí, kỳ ngộ, tâm tính cùng độ bền các loại không có chỗ nào mà không phải là nhất đẳng tồn tại.

Chỉ là tại tu vi đến Hóa Thần phía sau.

Muốn lại hướng phía trước bước vào, gặp được lực cản chính xác so trước đó lớn không biết bao nhiêu.

Bị khí tức màu đỏ sậm bao trùm Tu La Tôn Giả hóa thân khẽ cười một tiếng.

"Ha ha, Thiên Cơ đạo hữu, nếu như thế, vậy là ngươi làm sao có thể đủ đến trình độ như vậy tu vi."

Tu La Tôn Giả ánh mắt khẽ nhúc nhích.

Phải biết cho dù là hắn, cũng bị kẹt ở Hóa Thần hậu kỳ bình cảnh phía dưới, vô pháp đột phá.

Cho dù là tại tìm hiểu Hư Tự Quyển sau, vẫn kém một chút.

Mà Thiên Cơ Lão Nhân cũng là tại không có đạt được Hư Tự Quyển dưới tình huống liền đã đột phá đến Hóa Thần hậu kỳ.

Thật sự là khó có thể tin.

Để hắn có chút không tiếp thụ được.

Chẳng lẽ cho dù là hắn cùng Thiên Cơ Lão Nhân ở giữa cũng có khó mà vượt qua khoảng cách ư?

"Lão phu có khả năng thuận lợi đạt tới bây giờ tu vi, bất quá là nhận bản các tổ tiên di trạch."

Thiên Cơ Lão Nhân cũng là có chút thẳng thắn.

Lời vừa nói ra.

Giữa sân một chút cùng Tu La Tôn Giả có đồng dạng lo nghĩ Hóa Thần Tôn Giả chậm chậm gật đầu một cái.

Cuối cùng, Thiên Cơ các truyền thừa quá xa xưa.

Trong đó có cái gì bí pháp bọn hắn cũng không biết.

Có thể tới loại tình trạng này ngược lại cũng nằm trong dự liệu.

"Như thế nào giúp ngươi?"

Một bên kia.

Một đạo gánh vác trường đao lạnh nhạt thân ảnh lời ít mà ý nhiều.

"Lão phu đã suy tính qua, lưỡng giới triệt để quán thông ngày liền tại hai năm phía sau."

"Dựa vào bản các Trung Cổ tịch ghi chép, đến lúc đó, dị tượng hiển hiện chỗ liền sẽ ngắn ngủi hóa thành lưỡng giới thông đạo, để chúng ta có khả năng tự mình phủ xuống."

"Thông đạo tạo thành phía sau, sẽ bảo trì mấy tháng thậm chí mấy năm thời gian mới sẽ lần nữa cắt ra."

"Lần này ứng cũng là như thế."

"Chỉ là, cùng lần trước từng người tự chiến khác biệt, lão phu muốn mời các vị hộ pháp một hai."

"Về phần cái khác, lão phu đã làm mười phần chuẩn bị, chỉ cần phòng bị Huyền Ương giới bên trong Tôn Giả loạn nhúng tay liền có thể công thành."

Thiên Cơ Lão Nhân lộ ra một tia ý cười.

"Thiên Cơ đạo hữu, sao không nói rõ chút, để chúng ta cũng hảo tâm bên trong có cái chuẩn bị."

Che dấu tại trong tinh quang Tinh Ái Tôn Giả đúng lúc lên tiếng.

Kỳ Dư Tôn Giả không có nói chuyện, nhưng đều hướng về Thiên Cơ Lão Nhân nhìn lại.

Nếu là không biết rõ ràng dùng thủ đoạn gì, bọn hắn là sẽ không yên ổn.

Tốt

"Nói cho các vị ngược lại cũng không sao."

Thiên Cơ Lão Nhân hình như sớm có dự liệu.

Tay phải lộ ra, hướng về sau lưng tìm kiếm.

Thiên Cơ vực chỗ sâu.

Thiên Cơ các bên trong.

Một khối mấy trượng kích thước đá tròn chợt biến mất.

Lơ lửng tiên sơn đỉnh chóp.

Theo lấy Thiên Cơ Lão Nhân thu tay lại.

Một khối mấy trượng kích thước tản ra bạch quang óng ánh đá tròn xuất hiện tại sau lưng.

"Thiên Cơ Thạch. . ."

Trong bảo châu.

Màu đen hình rắn hư ảnh ánh mắt ngưng lại.

Cái này đương nhiên đó là Thiên Cơ các dùng để xếp phía dưới Thiên Cơ Bảng đơn Thiên Cơ Thạch.

Chỉ là trừ đó ra, Mặc Huyền liền không biết rõ cái này Thiên Cơ Thạch còn có tác dụng gì.

"Lão phu những năm này lĩnh hội trong các điển tịch."

"Đến ngộ một toà trận pháp."

Thiên Cơ Lão Nhân tiếp tục, nói lấy, hai tay hư điểm.

Từng đạo huyền ảo hoa văn phức tạp tại trong tay Thiên Cơ Lão Nhân ngưng hiện.

Không đến chốc lát, liền đã xen lẫn thành một toà phức tạp cao thâm trận pháp huyền ảo.

"Lão phu đem nó mệnh danh là Định Không trận."

"Tất nhiên, chỉ là một toà trận pháp còn không đủ dùng miêu định lưỡng giới, loại bỏ cái này thời không giới lực, để lưỡng giới hợp hai làm một."

"Bởi vậy, lão phu sẽ dùng trong các khối Truyền Thừa Chi Thạch này cùng đến từ cái kia Tu Đà cổ cảnh bên trong Hư Di tháp làm trận nhãn, hóa thành tiếp nối lưỡng giới cơ sở."

"Có cái này ba loại, lại thêm các vị đạo hữu tương trợ, việc này chắc chắn có thể thành."

Thiên Cơ Lão Nhân nói lấy, trước người xuất hiện lần nữa một vật.

Chính là một kiện thiếu thốn bệ xưa cũ huyền ảo tiểu tháp.

Nhìn thấy tháp này, trong sân mấy vị Tôn Giả ánh mắt khẽ nhúc nhích, đối với món bảo vật này cũng không lạ lẫm.

"Thiên Cơ đạo hữu, ngươi lại không tiếc?"

Toàn thân bị hắc khí che giấu Ma Tôn ngữ khí hơi kinh ngạc, mang theo một chút khiêu khích.

Hai thứ này, không có chỗ nào mà không phải là chân chính chí bảo.

Hư Di tháp không cần nói, đây chính là ngày trước Tu Đà thiên cung chi chủ Tu Đà đại năng bản mệnh chí bảo, tuy là bây giờ khiếm khuyết, lại trải qua vô số tuế nguyệt, đánh mất quá nhiều uy năng, nhưng cũng vẫn là lục giai đồ vật.

Mà cái kia Thiên Cơ Thạch càng là truyền thừa xa xưa, nếu bàn về tới, e rằng không thể so Hư Di tháp phải kém.

Không nghĩ tới Thiên Cơ Lão Nhân sẽ đem cái này hai vật lấy ra.

Đến lúc đó, dù cho công thành, cái này hai kiện trận nhãn đồ vật chỉ sợ cũng phải theo lấy lưỡng giới triệt để giao hòa, mà trở thành lưỡng giới tiếp nối đồ vật, vô pháp bị thu hồi.

Đây chính là tổn thất thật lớn.

"Làm đại đạo, vật ngoài thân lại coi là cái gì?"

Thiên Cơ Lão Nhân cũng là một mặt thoải mái.

"Dạng này a. . ."

Một đám Hóa Thần Tôn Giả ánh mắt thu về, suy nghĩ không ngừng.

Nhìn tới Thiên Cơ Lão Nhân đã là có tiến thêm một bước nắm chắc, không phải lại có thể nào trả giá nhiều như vậy.

Lần này mưu đồ dù cho thành công, khả năng người thắng cuối cùng cũng chỉ lại là Thiên Cơ Lão Nhân.

Bất quá, đây đối với bọn hắn cũng chính xác là một cái cơ hội.

Thiên Cơ Lão Nhân muốn tiến thêm một bước, cũng không phải đơn giản như vậy.

Đến lúc đó còn không biết rõ là là ai làm áo cưới.

"Ta đồng ý."

Lúc này.

Nhiệt nóng bạch quang hóa thân mà thành Liệt Dương Tôn Giả trước tiên mở miệng.

Có Liệt Dương Tôn Giả mở miệng.

Còn lại một đám Tôn Giả cũng mỗi người suy tư gật đầu đáp ứng.

"Ha ha, tốt."

Khí tức màu đỏ sậm tràn ngập Tu La Tôn Giả cũng đồng ý.

Một bên kia.

Gánh vác trường đao lạnh nhạt thân ảnh cũng gật đầu một cái.

"Mấy vị đạo hữu, như thế nào?"

Thiên Cơ Lão Nhân hướng về không trung một bên kia mấy đạo bóng người to lớn nhìn lại.

Theo lấy Thiên Cơ Lão Nhân hỏi thăm.

Còn lại chưa biểu lộ rõ ràng thái độ Xích Viêm, Thiên Mị bốn vị Yêu Tôn hướng về cái kia bảo châu màu xanh thẳm nhìn lại.

"Từ không gì không thể."

Trong bảo châu.

Màu đen hình rắn hư ảnh từ tốn nói.

Gặp lấy Mặc Huyền đáp ứng.

Bốn vị Yêu Tôn liếc nhau, cũng theo đó đồng ý.

Tốt

"Lão phu tại cái này cảm tạ các vị đạo hữu tương trợ!"

Lúc này, giữa sân tất cả Tôn Giả đều đã đồng ý xuống tới.

Tiên sơn đỉnh.

Lão giả áo trắng đem trận pháp tán đi, Thiên Cơ Thạch quay về tại chỗ, Hư Di tháp thu về, theo sau hướng về một đám Hóa Thần Tôn Giả cúi người hành lễ.

"Đạo hữu khách khí."

Có Tôn Giả đáp lễ.

"Hai năm phía sau, Kiếm vực Hoang châu địa phương, chính là lão phu đo lường tính toán lưỡng giới ở gần nhất chỗ."

Thiên Cơ Lão Nhân đứng dậy, đem địa điểm cáo tri.

Tốt

Theo lấy thanh âm vừa dứt.

Lần lượt từng bóng người lần lượt biến mất tại lơ lửng tiên sơn.

Bảo châu màu xanh thẳm không đến bao lâu, cùng bốn vị Yêu Tôn cùng nhau rời đi.

Thanh Long vực, Thiên Ngưng quần phong, Thương Nguyên giang bên trên.

Một mai bảo châu màu xanh thẳm theo trong hư không hiển lộ mà ra.

"Lão tổ!"

Bảo châu màu xanh thẳm mới hiện thân, liền có một đạo trẻ tuổi tuấn lãng thân ảnh sớm đã chờ đợi ở đây.

Chu Lạc Nhân nhìn xem xuất hiện bảo châu, liền vội vàng khom người hành lễ.

Trong bảo châu.

Có thần thức truyền ra.

Đem lần này tề tụ sự tình cáo tri.

Theo sau, bảo châu không có vào Thương Nguyên giang bên trong.

Trong lòng Chu Lạc Nhân chấn động.

Không nghĩ tới dĩ nhiên là tác phẩm lớn như vậy.

"Việc này cần thông tri một chút đi, cáo tri trong vực các tộc."

"Mặt khác, còn cần phái người tiến về Hoang châu một chuyến."

Trong lòng Chu Lạc Nhân suy tư.

Thân hình hướng về Thanh Dương phong mà đi..