Chương 406: Bí cảnh biến

Chương 406: Bí cảnh biến

Thanh Dương phong bên trên.

Một đạo trẻ tuổi tuấn lãng thân ảnh hiển lộ mà ra.

Chu Lạc Nhân đang chuẩn bị đi Chu gia trong chủ điện tìm Chu Lạc Nghĩa, đem sự tình cáo tri.

Cũng phái tộc nhân đi hướng Thanh Long vực các nơi, thông tri các tộc, chuẩn bị sẵn sàng.

Lúc này.

Chu gia, Chiến đường trú địa.

Một đạo cường đại huyết sắc khí tức theo Chiến đường chỗ tồn tại một gian tu hành trong mật thất bộc phát ra.

Vù vù ~

Huyết khí ngút trời.

Lại có từng đạo hoa văn ngưng kết, hóa thành một đầu màu đen hình rắn hư ảnh vây quanh cái kia huyết khí chi trụ mà lên.

Ồ

Chu Lạc Nhân bước chân dừng lại, trong miệng khẽ ồ lên một tiếng.

Xuôi theo động tĩnh truyền đến chỗ nhìn lại.

Ánh mắt xuyên thấu không gian, rơi vào khoanh chân ngồi tại Chiến đường trong mật thất một đạo khôi ngô cao lớn toàn thân trải rộng hoa văn màu đen thân ảnh bên trên.

"Minh Phương. . ."

"Dĩ nhiên là Minh Phương càng nhanh hơn hơn một bước. . ."

Trong lòng Chu Lạc Nhân hơi hơi kinh ngạc một chút.

Tu hành đồ đằng chi đạo Chu Minh Phương chính là Chu Gia Minh tự bối bên trong vị thứ nhất có Kim Đan thực lực tu sĩ.

Dừng một chút.

Trong lòng Chu Lạc Nhân khẽ động, đối với phái đi Hoang châu nhân tuyển đã có mục tiêu.

Vừa vặn Chu Minh Phương vốn là ngày trước Hoang châu Huyền Xà bộ người chủ sự.

Bây giờ đột phá tu vi, vừa vặn có thể đi tới một lần.

Cuối cùng Hoang châu các bộ cũng là Chu gia hạ hạt thế lực.

Theo lão tổ bàn giao tới nhìn, hai năm phía sau chúng tôn người tề tụ Hoang châu địa phương.

Loại này biến hóa không phải những cái kia bộ tộc có thể ứng đối.

Chu gia trong chủ điện.

Chu Lạc Nhân đem sự tình ngọn nguồn toàn bộ cáo tri ngay tại xử lý trong tộc sự vụ Chu Lạc Nghĩa.

Hai người trao đổi hồi lâu.

Chu Lạc Nhân rời đi phía sau.

Lần lượt từng bóng người từ trên Thanh Dương phong bay ra, hướng về Thanh Long vực các nơi mà đi.

Lại có một đạo cao khoảng một trượng thân ảnh rời khỏi Thanh Long vực, hướng Kiếm vực Hoang châu địa phương mà đi.

Theo lấy tin tức truyền ra.

Thanh Long vực bên trong.

Loại trừ đã biết được bộ phận nội tình một chút Nguyên Anh đại tộc bên ngoài.

Từng cái tu sĩ đều là chấn động.

Bắt đầu tăng lên điên cuồng thực lực của mình.

Trong lúc nhất thời.

Đan dược, linh phù, pháp bảo các loại loại tài nguyên bắt đầu cung không đủ cầu.

Giá cả càng là một đường tiêu thăng.

Cũng may không lâu liền có chiếu lệnh từ trên Thanh Dương phong truyền ra.

Quyết định quy tắc.

Cái này loạn tượng mới dần dần lắng xuống.

Nhưng cũng chưa ngừng nơi đây tài lộ, chỉ là quyết định tăng trưởng biên độ cùng hạn mức cao nhất, không đến mức quá mức không hợp thói thường.

Huyền Minh giới mỗi vực bên trong.

Từng cái tu sĩ đều là sự khiếp sợ, từng cái đại thế lực bắt đầu khuếch trương chiêu mộ phạm vi, quảng nạp khách khanh, tăng cường thực lực bản thân.

Sau mấy tháng.

Có từng nhánh treo lấy khác biệt đồ đằng cờ Man tộc bộ lạc dời vào Thanh Long vực bên trong.

Có cái kia Xà Văn Chu Tự lệnh kỳ mở đường, một đường bên trong, cũng không có cái gì lớn bất ngờ phát sinh.

Chỉ là dời tới Thanh Long vực bộ tộc số lượng cũng không nhiều, chỉ là một phần nhỏ.

Có chút khác một bộ phận dời vào Kiếm vực còn lại châu phủ bên trong.

Còn có một bộ phận thì lưu tại trong Hoang châu, cố thổ khó rời.

Đối cái này, Chu gia cũng không có ý kiến gì.

Trong Chu gia.

Mỗi đường các bộ từ lâu nhanh chóng vận chuyển.

Làm lấy chuẩn bị cuối cùng.

Thời gian chậm chậm trôi qua.

Như vậy, khoảng cách lưỡng giới triệt để giao hội ngày đã chỉ có thời gian một năm.

Một năm này ở giữa, giữa thiên địa, dị tượng phạm vi khuếch trương.

Từng tòa hoặc là tân sinh hoặc là lần nữa hiện thế bí cảnh liên tiếp bị tu sĩ phát hiện.

Trong đó, thậm chí có lưỡng giới tu sĩ tại ở trong bí cảnh phát sinh tao ngộ.

Chỉ là bí cảnh này gánh chịu năng lực có hạn, không thể thừa nhận cảnh giới cao tu sĩ tiến vào.

Có bí cảnh bị đoạn đi một bên kia lối vào.

Cũng có cũng là làm lên giao dịch tới.

Một ngày này.

Thanh Long vực, Mai lĩnh chỗ sâu.

Có từng đạo hào quang nở rộ.

Nhàn nhạt không gian ba động từ Mai lĩnh chỗ sâu truyền ra.

Đem đóng giữ ở đây Tề Đại Đức ba người bừng tỉnh.

Mai lĩnh chỗ sâu, to lớn trên tảng đá, bên trong một toà hành cung.

Ngọc diện áo trắng Tề Đại Đức trước tiên bừng tỉnh, thân ảnh thoáng qua, liền đã đi tới đá xanh phía trước.

Trên tảng đá, không ngừng ba động thanh quang theo cái kia trên tảng đá tản ra.

Tề Đại Đức sắc mặt nghiêm túc.

"Đại ca."

Lúc này, một nam một nữ hai đạo thân ảnh xuất hiện tại sau lưng Tề Đại Đức.

Tề Đại Đức khẽ gật đầu, cũng là đột nhiên lộ ra tay, hướng về thanh quang bên trong với tới.

Trước kia liền là Trúc Cơ cũng khó có thể tiến vào thanh quang lúc này lại là đem Tề Đại Đức bàn tay nhấn chìm.

"Tam đệ, ngươi thông tri trong tộc, liền nói Mai Lĩnh bí cảnh sinh biến."

"Nhị nương, ngươi theo ta tiến vào bí cảnh, đem trong tộc đệ tử tiếp đi ra."

Tề Đại Đức thu tay lại, nhanh chóng hướng về sau lưng hai người nói.

"Được, đại ca."

Miêu lão tam thân hình rời đi.

Tề Đại Đức cùng Đậu nhị nương cất bước, chui vào thanh quang bên trong.

Không có chịu đến ngăn cản, hai người liền đã đi tới trong Mai Lĩnh bí cảnh.

Vù vù ~ vù vù ~

Từng tiếng vang vọng tại ở trong bí cảnh truyền đến.

Bí cảnh không gian tựa hồ tại từng bước khuếch trương, đến mức bây giờ dĩ nhiên có thể tiếp nhận Kim Đan kỳ tu sĩ tiến vào.

Bí cảnh chỗ sâu.

Một cái trăm trượng kích thước hàn thiềm theo trong hàn đàm hiện lên, trong mắt nôn nóng bất an.

Ở trong bí cảnh.

Từng đạo Luyện Khí thân ảnh chính giữa hướng về cửa vào chỗ tồn tại băng băng.

"Xuất thủ, trước đem tộc nhân mang đi ra ngoài lại nói."

Tề Đại Đức bước ra một bước, không có đi tìm tòi nghiên cứu bí cảnh biến hóa.

Pháp lực tuôn ra, đem hướng về cửa vào tập kích bất ngờ lần lượt từng bóng người cuốn lên, hướng về bên ngoài bí cảnh ném đi.

Không bao lâu.

Ở trong bí cảnh.

Đã không có Chu gia Luyện Khí lớp đệ tử thân ảnh.

Tề Đại Đức cùng Đậu nhị nương thân ảnh dừng lại.

Hướng về chỗ sâu trên không cái kia trăm trượng kích thước thân ảnh nhìn lại.

"Hàn thiềm, ngươi có tính toán gì không?"

Tề Đại Đức hướng về cái kia trăm trượng kích thước hàn thiềm mở miệng hỏi.

Lúc này, bí cảnh không gian biến hóa từng bước kịch liệt.

"Ta đi với các ngươi."

Hàn thiềm quả quyết tuỳ tâm.

Thân hình thoáng qua, liền đã đi tới bên người hai người.

Hai người một thiềm biến mất, theo đá xanh cửa vào mà ra.

Lúc này, chỗ cửa vào, đã có mười mấy đạo thân ảnh khổng lồ, đều là trong bí cảnh Trúc Cơ kỳ đại yêu.

Chỉ là lúc này lại cũng không trước kia uy phong, lộ ra cực kỳ thành thật.

"Đại ca, nhị tỷ, đã gửi thư trong tộc."

Nhìn thấy Tề Đại Đức cùng Đậu nhị nương thân ảnh xuất hiện, chờ tại cái này Miêu lão tam lên trước nói.

Tốt

Tề Đại Đức gật đầu.

Theo sau đem theo bí cảnh đi ra yêu thú tạm thời an trí.

Một ngày sau.

Có lôi đình cùng kiếm quang phá không mà tới.

Không bao lâu.

Hai đạo thân ảnh tại Mai lĩnh chỗ sâu hiển hiện mà ra.

"Gặp qua Chân Quân, đường chủ."

Nhìn thấy lôi đình cùng kiếm quang, Tề Đại Đức ba người lên trước, hướng về hai người làm lễ.

"Ba vị trưởng lão vất vả."

Một bộ tóc màu tím buộc lên thành cao đuôi ngựa thiếu nữ dáng dấp tu sĩ mở miệng cười.

Bên người.

Có một lưng đeo xưa cũ trường kiếm lãnh đạm thanh niên hướng về ba người gật đầu thăm hỏi.

"Ba vị trưởng lão, tình hình như thế nào?"

Chu Tu Đồng tán đi xoay quanh trong người lôi đình màu tím, hướng về ba người hỏi.

Tề Đại Đức lên trước một bước.

Đem tình huống nói rõ.

Lúc này, trên tảng đá, hào quang từng trận, hiển nhiên biến hóa còn chưa kết thúc.

Chu Tu Đồng cùng Chu Tu Nguyện khoanh chân ngồi tại trên không trung.

Yên tĩnh chờ bí cảnh biến hóa kết thúc.

Sau mấy ngày.

Vù vù ~

Trên tảng đá, linh quang bình tĩnh lại.

"Kết thúc. . ."

Trong lòng Chu Tu Đồng khẽ động, đứng dậy.

Bước ra một bước, đi tới màu xanh phía trước cự thạch.

Đưa tay nhấn tới.

Một cỗ trở ngại to lớn lực lượng truyền đến, đem Chu Tu Đồng bàn tay ngăn trở.

Chu Tu Đồng cánh tay hơi hơi dùng sức, có lôi đình màu tím lưu chuyển.

Oanh

Thuộc về Nguyên Anh kỳ khí thế cường đại hơi hơi tiêu tán.

To lớn trùng kích theo trên tảng đá truyền ra.

Tạch

Nhỏ bé nứt vang truyền đến.

Chu Tu Đồng thu tay lại, lôi đình tán đi.

"Không vào được. . ."

Nếu là nàng cưỡng ép xông vào, e rằng cửa vào này liền sẽ trực tiếp vỡ nát.

"Ta đi a."

Sắc mặt lãnh đạm trẻ tuổi thon dài thân ảnh đi tới bên cạnh Chu Tu Đồng.

Tốt

Chu Tu Đồng gật đầu.

Bọn hắn tới đây chính là vì xác nhận tòa bí cảnh này phát sinh biến hóa, phải chăng có khả năng tiếp nhận Nguyên Anh trở lên tu sĩ tiến vào cùng dạng này biến hóa phải chăng để toà này Mai Lĩnh bí cảnh cùng một giới khác tương liên, có một giới khác lối vào.

"Chân Quân, chúng ta cũng đi."

Tề Đại Đức ba người đi tới sau lưng Chu Tu Đồng không xa.

Theo sau, bốn bóng người không có vào thanh quang bên trong..