Chương 407: Trích Tinh Hứa gia

Chương 407: Trích Tinh Hứa gia

Huyền Ương giới, thất tinh vực.

Thiên Quyền châu, một toà bị trận pháp tản ra nhàn nhạt linh quang bao phủ sơn lĩnh bên trong.

Có mấy đạo thân ảnh phiêu phù ở sâu trong dãy núi không trung, lẳng lặng quan sát phía dưới một đạo linh quang màu xanh tại không ngừng biến hóa.

Phía dưới, có chút khác lấy lần lượt từng bóng người trải rộng tại sơn lĩnh ở giữa, vây kín thành trận, đem cái kia linh quang màu xanh vị trí vây quanh.

"Nhị tổ, cái này nên chỉ là một toà bí cảnh, làm sao đến mức ngài tự mình đến bên trên một chuyến?"

Không trung, có một trung niên nam tử dáng dấp tu sĩ nhìn về phía trước cái kia yên tĩnh chắp hai tay sau lưng lão giả áo xanh không giải thích được nói.

"Ngươi biết cái gì?"

Còn không chờ chính giữa lão giả áo xanh mở miệng nói chuyện.

Một đạo khác trẻ tuổi chút thân mang áo trắng trung niên tu sĩ liền quát lớn.

Áo trắng trung niên tu sĩ trong lòng mừng thầm, tuy là bí cảnh này chính là người này phát hiện.

Nhưng trong tộc đại sự người này cũng là căn bản không biết, đến mức hỏi ra loại này lời nói ngu xuẩn.

Người này luôn luôn cùng hắn không hợp nhau, lúc này vừa vặn mượn cơ hội gõ một phen.

Ngươi

Quả nhiên, cái này áo trắng trung niên tu sĩ lối ra quát lớn phía sau, cái kia trước tiên mở miệng trung niên tu sĩ sắc mặt biến hóa, hướng về nam tử áo trắng trợn mắt nhìn.

Chỉ là nhìn về phía trước cái kia lão giả áo xanh, kiềm chế lại tính tình của mình.

Phía trước.

Hai người tranh chấp cũng là cũng không bị lão giả áo xanh để ở trong lòng.

Ánh mắt lẳng lặng nhìn phía dưới cái kia biến hóa thanh quang.

Nhưng trong lòng thì nghĩ đến theo còn lại đồng đạo chỗ nhận được tin tức, trong lòng có chút ưu sầu.

"Vụng trộm truyền ra tin tức, cái kia mặt khác một giới thực lực so với chúng ta mạnh hơn nhiều."

"Chỉ là trong tộc một mực chưa từng phát hiện có liên thông lưỡng giới bí cảnh, không có thể cùng một giới khác đi chung đường, hi vọng lần này không muốn để chúng ta thất vọng. . ."

Lão giả áo xanh trong lòng suy nghĩ không ngừng.

Đoạn thời gian này đến nay, bí cảnh liên tiếp hiện, đã có không ít đồng đạo tiếp xúc đến một giới khác tin tức.

Lại vực chủ cũng đã đem rất nhiều bí mật công khai, bây giờ chính là toàn vực rung chuyển thời khắc.

Chỉ là một chút tin tức truyền ra.

Trong âm thầm, một chút Nguyên Anh Chân Quân cũng là có chút bi quan, sợ chính mình vô pháp vượt qua một kiếp này khó. . .

Một lát sau.

Sơn lĩnh bên trong, thanh quang bình tĩnh lại.

Lão giả áo xanh ánh mắt ngưng lại, đưa tay hướng về phía dưới tìm kiếm.

Vù vù ~

Thanh quang chấn động, cũng là ngăn cản lấy pháp lực của hắn thâm nhập.

Lão giả áo xanh cũng không có ý bên ngoài, gật gật đầu, hướng về theo bên người một đạo trẻ tuổi thân ảnh nhìn lại.

"Sách nhi, đi a."

"Không nên quên mục đích của chúng ta."

Lão giả áo xanh dặn dò một câu.

"Được, nhị tổ."

Thân mang màu lam nhạt linh bào tu sĩ trẻ tuổi khom mình hành lễ.

Theo sau hướng về phía dưới bay đi.

Bước ra một bước, đã chui vào thanh quang bên trong, biến mất không thấy gì nữa.

...

Mai Lĩnh bí cảnh.

Chu Tu Nguyện bốn người thân ảnh theo thanh quang bên trong hiển lộ mà ra.

Phóng tầm mắt nhìn tới, bí cảnh đã đại biến.

"Tách ra lục soát."

Chu Tu Nguyện vừa dứt lời.

Chợt thân hình dừng lại, ánh mắt hướng về bí cảnh chỗ sâu nhìn lại.

"Nhìn tới không cần."

Bí cảnh chỗ sâu, có một mạch tức nở rộ, tựa hồ tại tỏ rõ lấy chính mình tồn tại.

"Thú vị, đi gặp một lần."

Trong lòng Chu Tu Nguyện hơi kinh ngạc.

Thân hình hóa thành kiếm quang lóe lên, hướng về khí tức kia truyền đến địa phương mà đi.

Có kiếm khí ngang trời, cũng không che lấp.

"Chúng ta theo sau."

Tề Đại Đức hướng về sau lưng hai người nói.

Ba người cùng chuyển động.

Nguyên lai tưởng rằng còn muốn hao phí chút thời gian, hiện tại xem ra, là không cần.

Một bên kia.

Hứa Vân Sách vừa mới đi vào toà này xa lạ bí cảnh, liền phóng xuất ra bản thân khí tức.

Thân là thất tinh vực Thiên Quyền châu Trích Tinh Hứa gia thiên tài tử đệ, Kim Đan trung kỳ Hứa Vân Sách có tính toán của mình.

Nếu là trong cái bí cảnh này kết nối lấy một giới khác, nếu là có lấy một giới khác tu sĩ tiến vào nơi đây bí cảnh, liền sẽ bị khí tức của hắn nhận thấy.

"Bốn người. . ."

Vốn là ôm lấy thử một lần thái độ Hứa Vân Sách chợt cảm giác được bốn đạo Kim Đan khí tức, trong lòng hơi kinh hãi.

Bất quá cũng không có quay người rút khỏi bí cảnh, mà là hướng về cái kia bốn đạo khí tức, đối diện mà đi.

Mai Lĩnh bí cảnh.

Hai cỗ khí tức đối mặt mà đi.

Không bao lâu.

Liền đã sắp tiếp xúc đến một chỗ.

Trong trời cao.

Kiếm quang dừng lại.

Lưng phụ xưa cũ trường kiếm lãnh đạm thanh niên trôi nổi tại không trung, hướng về phía trước nhìn lại.

Sau lưng, Tề Đại Đức ba người theo thứ tự dừng lại, treo ở bên người Chu Tu Nguyện.

"Bốn vị đạo hữu, hữu lễ."

Lúc này.

Một đạo sang sảng tiếng cười từ xa mà tới, hóa thành một đạo thân mang màu lam nhạt linh bào trẻ tuổi thân ảnh.

"Tại hạ thất tinh vực Trích Tinh Hứa gia Hứa Vân Sách."

Màu lam nhạt thân ảnh dừng ở bốn người phía trước.

Hướng về bốn người chắp tay làm lễ.

"Thất tinh vực. . ."

Tề Đại Đức ba người liếc nhau.

Thầm nghĩ trong lòng: Quả nhiên là một giới khác nhân vật.

Ba người không có lên tiếng, hướng về Chu Tu Nguyện nhìn lại.

"Thanh Long vực, Chu gia Chu Tu Nguyện."

Chu Tu Nguyện gật đầu, không có ẩn tàng, người này e rằng đã có suy đoán.

"Quả nhiên!"

Trong lòng Hứa Vân Sách vui vẻ.

"Bốn vị Kim Đan, thực lực không kém. . ."

Hứa Vân Sách nghe lấy Chu Tu Nguyện trả lời, đem bốn người đánh giá một chút.

Trong lòng đã có định số.

Trong tộc chỉ phái hắn một người đi vào, liền là phóng thích thiện ý, nếu là có thể gặp được một giới khác người, liền mượn cái này cùng một giới khác thế lực đi chung đường.

Làm gia tộc lưu lại một cái đường lui.

Nếu là Huyền Ương giới hoặc là thất tinh vực luân hãm, bọn hắn cũng thật có một cái chỗ dung thân.

"Đạo hữu, chúng ta người quang minh chính đại không nói hai lời, tại hạ mang trong tộc trưởng bối thiện ý mà tới, muốn cùng các vị kết giao bằng hữu."

"Nếu là có thể hợp tác, thì làm nhất thoả đáng."

Trên mặt Hứa Vân Sách hiện lên ý cười.

"Hợp tác?"

"Không phải ai cũng có tư cách."

Sắc mặt Chu Tu Nguyện không thay đổi, ngữ khí lãnh đạm.

Ngươi

Hứa Vân Sách sầm mặt lại.

Người này dĩ nhiên là rõ ràng không có đem hắn để ở trong mắt.

Đè xuống nhị tổ cùng trong tộc ý tứ, nếu là gặp được một giới khác tu sĩ, hắn cần tiên khảo lượng một phen đối phương phải chăng có cùng bọn hắn nói chuyện ngang hàng tư cách.

Như đối phương liền Nguyên Anh thế lực đều không phải, lại có tư cách gì tham dự vào trong bọn họ tới.

Không nghĩ tới, người này đúng là kiêu ngạo như thế.

"Như thế nào mới có tư cách?"

Hứa Vân Sách nghĩ đến trong tộc bàn giao, kiềm chế tính khí, trầm giọng hỏi.

"Tiếp ta một kiếm."

Chu Tu Nguyện yên tĩnh đứng thẳng.

Tốt

Hứa Vân Sách sắc mặt khôi phục lại bình tĩnh, hắn còn không có gặp được cùng cảnh giới một chiêu liền có thể đem hắn đánh tan người.

Cho dù là thất tinh trong vực những cái kia còn lại Nguyên Anh thế lực cũng là như thế.

Liền thất tinh vực bá chủ Thất Tinh tông cao đồ hắn cũng không phải chưa hề giao thủ.

Liền bọn hắn cũng chưa từng dám cuồng ngôn một chiêu đánh bại hắn.

Một bên kia, Tề Đại Đức ba người kinh ngạc nhìn mắt Hứa Vân Sách.

Đối với một bộ tính trước kỹ càng dáng dấp trong lòng Hứa Vân Sách đã coi trọng một chút.

Chu Tu Nguyện nhẹ nhàng nắm chặt bên hông treo lấy Nhất Tâm Kiếm.

"Cực ý!"

Có kiếm ra, lại vô kiếm ánh sáng.

"Bí kỹ. Trích Tinh!"

Hứa Vân Sách thám thủ.

Có linh khí hội tụ, hóa thành từng đạo linh quang, hướng về cái kia huy kiếm thân ảnh cuốn theo mà đi.

Đây là Hứa gia tuyệt kỹ thành danh.

Không Hứa gia dòng chính bất đắc dĩ truyền thụ.

Vù vù ~

Một tia cực hàn mà lại nhiệt nóng kiếm ý theo cái kia Trích Tinh trong linh quang xuyên qua.

Không có vào Từ Vân Sách trái tim.

Phốc

Hứa Vân Sách thân hình dừng lại, trên mình khí tức kịch liệt chấn động.

Một ngụm máu tươi phun ra, Hứa Vân Sách sắc mặt xám xịt.

"Một kiếm. . ."

"Ta, thua."

"Mặc ngươi xử trí. . ."

Hứa Vân Sách ánh mắt hơi ngốc trệ.

"Ngươi có tư cách."

Chu Tu Nguyện thu kiếm vào vỏ, lời nói nói ra cũng là để Hứa Vân Sách ngạc nhiên.

"Thế nào?"

Hứa Vân Sách nghi hoặc, Chu Tu Nguyện cũng là không nói lời gì nữa.

Ra một kiếm, là làm nhìn một chút Hứa Vân Sách sở tu truyền thừa.

Có thể chịu hắn một kiếm mà không chết, thiên tư, truyền thừa đều bất phàm.

Nhân vật như vậy thế lực miễn cưỡng có cùng Chu gia hợp tác tư cách.

Không khỏi, trong lòng Hứa Vân Sách dĩ nhiên sinh ra một chút lòng cảm kích.

Tựa như làm đạt được Chu Tu Nguyện tán thành mà cảm kích..