Chương 408: Huyền Thanh nguy hiểm

Chương 408: Huyền Thanh nguy hiểm

Vù vù ~

Mai lĩnh chỗ sâu.

Màu xanh phía trước cự thạch.

Có thanh quang lưu chuyển.

Không bao lâu.

Chu Tu Nguyện bốn người thân ảnh theo đá xanh bên trong hiển lộ mà ra.

"Thế nào?"

Mắt Chu Tu Đồng sáng lên, nhìn xem Chu Tu Nguyện bốn người xuất hiện thân ảnh, đi tới bốn người bên cạnh hỏi.

"Tình huống không ổn."

Chu Tu Nguyện sắc mặt nghiêm túc, lắc đầu.

Tại ở trong bí cảnh.

Một kiếm khuất phục cái kia Hứa Vân Sách.

Hai nhà xem như sơ bộ xây dựng liên hệ.

Trao đổi rất nhiều tin tức.

Trong đó liền có hai người cực kỳ quan tâm Nam Thương vực tin tức.

"Nam Thương vực bây giờ bị Dục Hỏa minh nắm trong tay."

"Trong vực thế lực lớn nhỏ bây giờ đều quy thuận Dục Hỏa minh bên trong."

"Chỉ có Huyền Thanh tông nỗ lực chống đỡ, cùng bỏ Quảng Hán châu Nhạc phủ cùng Tưởng gia hai cái thế lực lui giữ Thanh châu địa phương."

"Chỉ là bây giờ, Dục Hỏa minh phái cao thủ, đã vây khốn Thanh châu hồi lâu, e rằng không kiên trì được quá lâu."

Chu Tu Nguyện nhìn xem đổi sắc mặt Chu Tu Đồng không do dự, đem theo Hứa Vân Sách cái kia lấy được liên quan tới Nam Thương vực tin tức toàn bộ nói ra, cáo tri Chu Tu Đồng.

Ngược lại sau lưng, Tề Đại Đức ba người tuy là tại trận, nhưng cũng không biết Nam Thương vực sự tình, bởi vậy cũng không lên tiếng.

"Sao lại thế. . ."

"Lúc trước cái kia Lục Phương minh không phải dựng vào Ly Thiên vực Cao gia tuyến, thế nào sẽ để Nam Thương vực rơi vào trong tay Dục Hỏa minh."

Chu Tu Đồng có chút thất thần.

Lúc trước Chu gia lui vào Huyền Minh giới, liền là bởi vì Ly Thiên vực Cao gia Tôn Giả xuất thủ.

Hơn nữa, ngũ phương minh cùng Thiên Nam các lại đi nơi nào, thế nào sẽ để Dục Hỏa minh khống chế một vực địa phương.

Dục Hỏa minh, chẳng lẽ là Dục Hỏa đạo. . .

Trong lòng Chu Tu Đồng suy nghĩ rất nhiều.

"Không biết."

Chu Tu Nguyện lắc đầu, dính đến cao hơn cấp độ bí mật, cũng không phải là Hứa Vân Sách có khả năng biết được.

E rằng Hứa gia ba vị Chân Quân lão tổ cũng không biết.

"Thẩm huynh, Vân sư muội. . ."

Trong mắt Chu Tu Nguyện hiếm thấy lộ ra một chút tưởng nhớ.

Trong đầu hiện lên một vị phong độ bất phàm thanh niên tu sĩ cùng một đạo xinh đẹp thân ảnh.

Bây giờ loại tình huống này, cũng không biết hai người sẽ ở nơi nào.

Trong lòng Chu Tu Nguyện nhẹ nhàng thở dài.

Cũng là vô pháp làm chút gì.

Hắn mặc dù tự tin, lại cũng chỉ là một cái Kim Đan trung kỳ tu sĩ, còn vô pháp tham dự vào Nguyên Anh Chân Quân bên trong.

"Sư tôn."

Trong lòng Chu Tu Đồng càng nặng nề.

"Ta đi gặp lão tổ."

Trong lòng Chu Tu Đồng bất an, thân hình hóa thành lôi đình, biến mất tại trong Mai lĩnh.

Trong lòng Chu Tu Nguyện khẽ động, đi theo.

Hắn cùng Thẩm Hiên Chiếu, Vân Thanh Tư hai người chính là quan hệ cá nhân.

Nhưng Huyền Thanh tông chính là Chu gia minh hữu.

Hạc Nhuận Chân Quân cùng lão tổ càng là bạn cũ.

Có lẽ sẽ có chuyển cơ.

Hai người rời đi.

Tề Đại Đức ba người thì là cố gắng tiêu hóa lấy theo trong miệng Hứa Vân Sách đạt được.

Chỉnh lý thành sách, khắc vào trong ngọc giản, đưa về trong tộc.

Ba người bọn họ thì là vẫn tọa trấn trong Mai lĩnh.

...

Một bên kia, Huyền Ương giới, thất tinh vực, Thiên Quyền châu bên trong.

"Sách nhi."

Bị trận pháp bao phủ sâu trong dãy núi.

Một đạo khí tức uể oải trẻ tuổi màu lam nhạt thân ảnh theo thanh quang bên trong hiển lộ.

"Chuyện gì xảy ra?"

"Thế nhưng tao ngộ mai phục?"

Hứa gia nhị tổ trầm giọng hỏi.

Sắc mặt có chút ảo não.

Hắn vốn nghĩ dùng Hứa Vân Sách bản sự, cho dù là có biến, cũng có thể an nhiên trở lui.

Nhưng hiện tại xem ra ngược lại coi thường đối diện vô sỉ.

Để Hứa gia kém chút tổn thất một vị đệ tử thiên tài.

Không

"Chỉ có một người, ra một kiếm, liền đánh bại ta."

Hứa Vân Sách gian nan mở miệng.

Rào

Hứa Vân Sách vừa nói xong.

Đi theo tại Hứa gia nhị tổ sau lưng mấy vị Kim Đan tu sĩ sắc mặt biến hóa.

Trong mắt đều có chút không thể tưởng tượng nổi.

Hứa Vân Sách thực lực bọn hắn rõ như ban ngày.

Liền bình thường Kim Đan hậu kỳ tu sĩ đều không nhất định là nó đối thủ.

Thế nào sẽ bị một người một chiêu đánh bại.

Trừ phi người kia đã không phải Kim Đan cảnh giới nhân vật.

"Một kiếm. . ."

Hứa gia nhị tổ sắc mặt biến hóa.

"Ngươi tỉ mỉ nói tới."

Trong lòng Hứa Vân Sách khẽ động, hướng về Hứa gia nhị tổ truyền âm.

Hứa gia nhị tổ ánh mắt lấp lóe.

"Tôn Giả. . ."

Chỉ có Tôn Giả hoặc là Tôn Giả trấn giữ thế lực có khả năng bồi dưỡng được bực này nhân vật.

"Sách nhi, ngươi làm rất tốt."

Hứa gia nhị tổ trong mắt vui sướng, lại có thể cùng một giới khác Hóa Thần thế lực đi chung đường.

Đây là vượt ra khỏi dự liệu của bọn hắn bên ngoài sự tình.

...

Huyền Minh giới, Thanh Long vực, Thiên Ngưng quần phong.

Lôi đình cùng kiếm quang một trước một sau không có vào trong mây mù.

Lưu lại tại mênh mông vô bờ Thương Nguyên giang bên trên.

"Lão tổ!"

Chu Tu Đồng ngữ khí lo lắng.

Vù vù ~

Có bảo châu màu xanh thẳm theo Thương Nguyên giang bên trong nhảy một cái mà ra.

"Lão tổ, Nam Thương vực biến cố, sư tôn gặp nạn. . ."

Nhìn thấy bảo châu màu xanh thẳm xuất hiện.

Chu Tu Đồng lời nói không ngừng, đem Nam Thương vực tin tức không sót một chữ nói ra.

Bên người, Chu Tu Nguyện thỉnh thoảng bổ sung một câu.

Bảo châu màu xanh thẳm bên trong.

Màu đen hình rắn hư ảnh yên tĩnh nghe lấy, cũng không cắt ngang.

"Lão tổ, ta muốn vượt giới, đi tương trợ sư tôn."

"Đặc biệt tới mời lão tổ tương trợ."

Chu Tu Đồng nói xong, hướng về bảo châu màu xanh thẳm làm một lễ thật sâu.

Trong lòng Chu Tu Nguyện khẽ động, nhưng cũng không mở miệng.

Thực lực của hắn không đủ, đi cũng không thay đổi được cái gì.

"Nhưng nghĩ kỹ rồi?"

Trong bảo châu, thanh âm trầm thấp vang lên.

"Được, lão tổ."

Trong mắt Chu Tu Đồng hiện lên sợ hãi lẫn vui mừng.

Vốn chỉ là nghĩ đến thử một lần, không nghĩ tới lão tổ thật có biện pháp.

Trong bảo châu.

Trong lòng Mặc Huyền suy tư, có cái này mới phát hiện bí cảnh thông đạo.

Đưa Chu Tu Đồng đi qua nên có thể thực hiện, chỉ là, bí cảnh này khả năng liền muốn triệt để sụp đổ.

Hơn nữa.

Chỉ có Chu gia đệ tử đi qua, thời khắc tất yếu, hắn có thể đủ xuất thủ can thiệp.

Giao tình nhiều năm, nếu là có thể, hắn đương nhiên sẽ không ngồi nhìn Hạc Nhuận Chân Quân vẫn lạc.

Tốt

Trong bảo châu, có âm thanh vang lên.

"Đem bộ pháp bảo này mang lên."

Lúc này.

Có một đạo trẻ tuổi tuấn lãng thân ảnh xuất hiện tại Thương Nguyên giang bên trên.

"Phụ thân."

"Đại bá."

Chu Tu Đồng cùng Chu Tu Nguyện hai người làm lễ.

Trong tay Chu Lạc Nhân xuất hiện một khối lớn chừng bàn tay trải rộng huyền ảo hoa văn vòng ngọc.

Hướng về Chu Tu Đồng đưa tới.

Vòng ngọc bên trong.

Một đạo nắm lấy cao vài trượng Long Lân Kích màu xanh khôi giáp đứng yên.

Mai này Giới Tử Hoàn chính là theo đại phật tự giao dịch được đến.

Dùng để thu nạp cái này bộ pháp bảo này.

Bình thường túi trữ vật có thể không chịu nổi cỗ kia uy năng.

"Phụ thân, ta. . ."

Chu Tu Đồng có chút áy náy, nàng tự mình làm ra quyết định, cũng không cùng chính mình phụ thân thương lượng.

Mà Chu Lạc Nhân lại như cũ ủng hộ nàng.

"Đi a."

"Tôn sư trọng đạo, cũng là tộc quy."

"Không thể uổng cố trong tộc dạy bảo."

Chu Lạc Nhân nhẹ nhàng nói.

"Cẩn tuân phụ thân dạy bảo."

Chu Tu Đồng đem vòng ngọc treo ở bên hông, khom mình hành lễ.

"Tu Đồng. . ."

Chu Tu Nguyện yên lặng chốc lát, hướng về Chu Tu Đồng mở miệng.

"Đại ca, ta biết."

Chu Tu Đồng xoay người lại, gật đầu nói.

"Đa tạ."

Chu Tu Nguyện lui về một bước, khom người nghiêm túc thi lễ một cái.

"Đi thôi."

Thương Nguyên giang đáy, cự thú màu đen hơi động.

Chu Tu Đồng thân ảnh biến mất.

Mai lĩnh chỗ sâu.

Một cỗ cường đại uy áp theo trong hư không truyền ra.

Định

Âm thanh từ trên cửu thiên truyền đến.

Thiên địa vì đó yên tĩnh.

"Đi a."

Mặc Huyền âm thanh truyền vào Chu Tu Đồng trong tai.

Một đạo thân ảnh từ hư không mà ra, hóa thành lôi đình xông vào cái kia đá xanh bên trong.

Oanh

Đá xanh phá toái, vượt qua giới hạn gánh chịu giới hạn lực lượng để Mai Lĩnh bí cảnh bắt đầu sụp xuống.

Chỉ là cái này sụp xuống lực lượng lại bị một cỗ cường đại không gian lực lượng cứ thế mà ngừng lại.

Trong hư không.

Có một đầu dài mấy ngàn trượng màu đen cự xà quay quanh dựng ở trong hư không.

To lớn mắt rắn tản ra khó nói lên lời ba động.

Oanh

Mai Lĩnh bí cảnh vỡ nát chi thế càng thế không thể đỡ.

To lớn mắt rắn bên trong, từng đạo không gian chi lực càng dày nặng.

Phá thành mảnh nhỏ trong Mai lĩnh, Lôi Đình Nhất Thiểm mà qua, thoáng qua liền đã đi tới Huyền Ương giới thất tinh trong vực lối vào chỗ tồn tại.

Oanh

Một lần nữa kịch chấn truyền đến, Mai Lĩnh bí cảnh triệt để triệt để sụp đổ.

Cùng lúc đó.

Lôi đình không có vào thanh quang bên trong.

Hô

Trong hư không, to lớn Hắc Xà trong lòng khẽ buông lỏng.

Nếu không phải tu vi đột phá, mang theo Long Hoàng bộ đồ Chu Tu Đồng khả năng còn thật sự không cách nào thuận lợi đi qua.

Cự xà màu đen biến mất tại Hư Không chi địa.

Mai lĩnh chỗ sâu.

Tề Đại Đức ba người chỉ cảm thấy một trận to lớn uy áp truyền đến, theo sau liền là đá xanh cửa vào sụp đổ.

Lại tiếp đó, liền phát hiện từng đầu yêu thú đột nhiên xuất hiện tại trong Mai lĩnh.

"Cái này cái này cái này. . ."

"Đại ca, đây không phải trong bí cảnh yêu thú ư? Thế nào đều đi ra?"

"Còn có, lớn như thế cái bí cảnh, thế nào đột nhiên liền không có?"

Miêu lão tam chỉ vào băng nhão nát đá xanh cùng cái kia từng đầu mờ mịt yêu thú ánh mắt ngốc trệ.

"Ngu ngốc!".