Chương 409: Tả hộ pháp

Chương 409: Tả hộ pháp

Ai

Huyền Ương giới, thất tinh vực, Thiên Quyền châu.

Trích Tinh Hứa gia lãnh địa, Tuyên Hoa lĩnh chỗ sâu.

Khoanh chân ngồi tại không trung Hứa gia nhị tổ chợt biến sắc mặt.

Một đạo linh lực hóa thành Trích Tinh Chi Thủ hướng về phía dưới cửa vào bí cảnh tìm kiếm.

Oanh

Nổ thật to âm thanh theo ở trong bí cảnh truyền ra.

Một đạo lôi đình màu tím từ phá toái cửa vào màu xanh xông ra.

Ầm

Có lôi đình nở rộ, đem cái kia Trích Tinh Chi Thủ đánh tan.

Một đạo Tử Y tóc tím cao đuôi ngựa tu nữ trẻ thân ảnh hiển lộ trong trời cao.

Trong trời cao, Hứa gia nhị tổ sắc mặt biến hóa, ánh mắt ngưng trọng hướng về xuất hiện tại giữa không trung thân ảnh màu tím nhìn lại.

Xung quanh, một đám Hứa gia đệ tử như gặp đại địch.

"Ta tên Chu Tu Đồng."

"Vị này chắc hẳn liền là Hứa gia trưởng lão a."

Giữa không trung, lôi đình màu tím thu lại, toàn bộ hướng cái kia giữa không trung thân ảnh màu tím bên trong.

"Nguyên lai là Chu gia đạo hữu."

Hứa gia nhị tổ chắp tay thi lễ, chỉ là nhưng trong lòng thì cũng không yên lặng.

"Hứa đạo hữu, ta còn có chuyện quan trọng, không tiện ở lâu, đến đây cáo từ."

Chu Tu Đồng gật đầu một cái, nói một tiếng, thân hóa lôi đình, hướng về bên ngoài Tuyên Hoa lĩnh bay đi.

Hứa gia nhị tổ mở miệng, cũng là không nói gì thêm, lẳng lặng nhìn Chu Tu Đồng rời đi.

"Bí cảnh, phá toái. . ."

"Tôn Giả thủ đoạn. . ."

Hứa gia nhị tổ quay người, hướng về đã biến mất cửa vào bí cảnh nhìn lại.

Trong lòng cực kỳ chấn kinh.

Lại có Nguyên Anh tu sĩ thông qua cái này chỉ có thể gánh chịu Kim Đan trở xuống tu vi tu sĩ vượt giới mà tới.

Cái này chắc chắn là Tôn Giả đích thân xuất thủ.

Hứa gia nhị tổ trong lòng than nhỏ.

Nhớ kỹ Chu Tu Đồng danh hào.

Ân

Lúc này, có một đạo lưu quang từ bên ngoài Tuyên Hoa lĩnh bay tới.

Hứa gia nhị tổ thò tay một chiêu.

Lưu quang không có vào trong tay.

Bất ngờ chính là một mai lạc ấn lấy huyền ảo xà văn vòng chữ lệnh bài.

"Hứa đạo hữu, đến lúc đó như tất yếu, có thể đưa ra cái này mai lệnh bài."

Một đạo giọng nữ từ trong lệnh bài truyền ra, rơi vào Hứa gia nhị tổ trong tai.

Hứa gia nhị tổ xem xét một phen.

Theo sau đem lệnh bài trịnh trọng cất kỹ.

Đây chính là Hóa Thần thế lực tín vật.

Chỉ là bây giờ cũng là không được rêu rao.

Cuối cùng ai cũng không biết sau một năm lưỡng giới giao hội thời điểm chính là cái gì tình hình.

Ai thắng ai thua cũng còn chưa biết.

Bất quá, có lệnh bài này tại tay, Hứa gia đường lui ngược lại lại thêm một đầu.

Trong loạn thế này bảo toàn bản thân nắm chắc, Hứa gia lại nhiều hơn một phần.

Bên ngoài Tuyên Hoa lĩnh.

Chu Tu Đồng một khắc không ngừng.

Trong tay xuất hiện một mai ngọc giản.

Thần thức đảo qua.

Xác định Nam Thương vực Thanh châu phương vị.

Hóa thành lôi đình mà đi.

Chu gia vốn là Huyền Ương giới bên trong thế lực.

Nhân tộc cửu vực địa phương, tuy là cũng không tinh tế tỉ mỉ hiểu, nhưng mỗi vực bản đồ cũng là tồn có.

Bởi vậy ngược lại không cần lại đi hỏi thăm Hứa gia.

Trong lôi đình.

Chu Tu Đồng một thân hoá trang đã biến hóa.

Hóa thành bên hông treo lấy Huyền Thanh tông lệnh bài, thân mang có thêu lôi điện hoa văn pháp bào dáng dấp.

Đây là ngày trước tại Huyền Thanh tông lúc Chu Tu Đồng phục sức.

Có thân này phần.

Tại đi hướng Thanh châu trên đường cũng sẽ giảm thiểu rất nhiều phiền toái.

Tuy là, không có người sẽ tùy tiện xuất thủ ngăn lại một vị Nguyên Anh Chân Quân.

Nhưng cũng có thể phòng ngừa vạn nhất.

...

Huyền Ương giới, Nam Thương vực, Thanh châu.

Huyền Thanh tông bên ngoài trú địa.

Từng chiếc từng chiếc treo lấy hỏa diễm cờ xí linh chu trưng bày tại không.

Từng đạo khí tức từ trong linh chu tản ra.

Áp bách lấy cái kia có trận pháp ánh sáng lưu chuyển Huyền Thanh sơn.

Phía trước linh chu.

Một toà xa xỉ cung điện màu đỏ trôi nổi.

Trong đó.

Có mười mấy đạo thân ảnh ngồi khoanh chân tĩnh tọa.

Chỗ phía trên, có hai người ngồi thẳng, chính là một nam một nữ.

"Tiền đạo hữu, Đạo Chủ có cái gì chỉ thị?"

Phía trên, thân mang thêu hoa điểm xuyết áo bào màu trắng tản ra từng trận bách hoa thanh hương thanh thuần nữ tu hướng về bên cạnh nâng ly trà lên không nhanh không chậm nhấm nháp Tiền Lai Chân Quân hỏi.

"Bách hoa đạo hữu đừng vội."

"Tả hộ pháp đại nhân đã ở trên đường."

Tỉ mỉ thưởng thức linh trà, khóe miệng giữ lại hai mảnh dài mảnh chòm râu Tiền Lai Chân Quân chậm rãi nói.

Thân mang áo trắng điểm xuyết trong lòng Bách Hoa tiên tử giận dữ.

Cái này Tiền Lai Chân Quân bất quá là Nguyên Anh trung kỳ tu vi, ỷ vào Đạo Chủ tín nhiệm, liền như thế nắm chắc.

Nếu là trước kia, một cái Nguyên Anh trung kỳ tu sĩ sao lại dám như vậy.

"Chỉ là. . ."

"Vô Cực đạo hữu đột phá thất bại thân chết, Vô Cực cung hủy diệt, Lữ Nguyên đạo hữu không nguyện thần phục, bị Đạo Chủ giết chết, Nguyên Nhai động thiên suy sụp, Vệ đạo hữu trốn chạy, âm dương hai vị đạo hữu thân chết sớm nhất. . ."

"Ngày trước ngũ đại thế lực dĩ nhiên chỉ còn lại có chính mình. . ."

Nội tâm Bách Hoa tiên tử thầm than, ngắn ngủi tuế nguyệt, liền phát sinh như vậy biến hóa lớn, cho dù là nàng loại này Nguyên Anh hậu kỳ lão quái, cũng sinh ra một chút cảnh còn người mất cảm giác.

Nếu không phải nàng thấy tình thế không ổn, cử tông ném Dục Hỏa đạo, e rằng nàng cũng đã bước Lữ đạo hữu gót chân.

"Tả hộ pháp. . . Ngươi ngược lại qua mười phần thoải mái. . ."

Nghe lấy theo trong miệng Tiền Lai Chân Quân toát ra danh hào, trong lòng Bách Hoa tiên tử cười lạnh.

Vù vù ~

Ngay tại lúc này.

Có một đạo hơi thở cực kỳ mạnh theo bên ngoài mà tới, trực tiếp rơi vào màu đỏ trong cung điện.

"Bái kiến tả hộ pháp!"

Sắc mặt Tiền Lai Chân Quân yên lặng, liền vội vàng đứng lên, lên trước mấy bước, hướng về hiển lộ ra thân hình một đạo nụ cười ngọt ngào tu sĩ cung kính hành lễ.

"Cẩm Nghiên hộ pháp."

Bách Hoa tiên tử ánh mắt ngưng lại, bất đắc dĩ đứng dậy gặp thi lễ.

Ngày trước Lục Phương minh chủ, Thiên Nam các các chủ Cẩm Nghiên, lắc mình biến hoá, bây giờ dĩ nhiên thành Dục Hỏa đạo tả hộ pháp.

"Bách Hoa tỷ tỷ, đã lâu không gặp, còn hảo?"

Trên mặt Cẩm Nghiên nụ cười ngọt ngào chân thành tha thiết, hướng về Bách Hoa tiên tử ân cần thăm hỏi.

Trong lòng Bách Hoa tiên tử phát lạnh.

Người này mãi mãi cũng là bộ này ngọt ngào người vật vô hại dáng dấp, lại ai có thể nghĩ tới ẩn tàng như vậy sâu.

Sớm tại Nam Thương vực chủ mất tích không gặp, Lý Sơ Ngô thân chết phía trước, liền đã trong bóng tối đột phá đến Nguyên Anh trung kỳ.

Lại ẩn giấu tu vi, dùng Nguyên Anh sơ kỳ cùng bọn hắn mấy người hợp tác, trở thành trên danh nghĩa Nam Thương vực chủ.

Mà bọn hắn mấy vị Nguyên Anh hậu kỳ lão quái cũng là không có người nào nhìn thấu.

Mà bây giờ, người này tu vi càng là tiến lên một bước, đến Nguyên Anh hậu kỳ.

Suy nghĩ không thể bảo là không thâm trầm.

"Cực khổ Cẩm Nghiên hộ pháp nhớ mong, bách hoa hết thảy còn có thể."

Bách Hoa tiên tử cười nói, dáng vẻ tìm không ra một chút lỗ hổng chỗ.

"Vậy liền động thủ đi, cái này Huyền Thanh tông đã chướng mắt đủ lâu."

Cẩm Nghiên gật gật đầu, hướng về phía ngoài cung điện đi đến.

Bách Hoa tiên tử nhìn xem bóng lưng Cẩm Nghiên, mang theo mười mấy vị Bách Hoa cốc Nguyên Anh Chân Quân đi theo.

Tuy là trong lòng biết nhiệm vụ lần này chính là Cẩm Nghiên giở trò quỷ, nhưng nàng nhưng lại không thể không tới.

Huyền Thanh tông bên trong.

Mấy đạo thân ảnh sắc mặt nghiêm túc.

"Hạc đạo huynh."

Nhạc phủ hai vị Chân Quân, khinh âm cùng Trọng Hoàn Chân Quân hướng về khoanh chân ngồi tại không trung một vị diện mục uy nghiêm tu sĩ áo trắng kêu.

Một bên kia, Tưởng gia Chân Quân nhìn xem ngoại giới xuất hiện hai đạo Nguyên Anh hậu kỳ to lớn khí thế, cũng hướng về cái kia uy nghiêm tu sĩ nhìn lại.

Tưởng gia Chân Quân bên người, miễn cưỡng đột phá Nguyên Anh kỳ trong mắt Thanh Mộc Chân Quân có chút lo lắng.

"Thủ trận, ta đi chiếu cố bọn hắn."

Lúc này.

Cái kia khoanh chân ngồi tại không trung uy nghiêm thân ảnh đứng dậy, một bước phóng ra đã đi tới Huyền Thanh tông ngoài trận.

"Động thủ!"

Nhìn thấy cất bước mà ra có lôi đình đi theo uy nghiêm thân ảnh.

Cẩm Nghiên hướng về sau lưng khẽ quát một tiếng.

Oanh

Lúc này.

Cẩm Nghiên cùng Bách Hoa tiên tử chợt biến sắc mặt.

"Cẩn thận!"

Bách Hoa tiên tử kinh thanh mở miệng, có cánh hoa bay xuống.

Cẩm Nghiên lại tựa hồ như là chậm nửa nhịp, chưa kịp xuất thủ.

Ngay tại lúc này.

Có một cây cao vài trượng trải rộng màu xanh đậm long lân đại kích từ hư không bên trong đâm ra, xuyên phá từng mảnh cánh hoa.

Dùng sét đánh không kịp bưng tai chi thế, đâm vào một đạo chừng ba mươi tuổi dáng dấp Bách Hoa cốc Chân Quân trong thân thể.

"Ta, sao lại thế. . ."

Ngọc Lan Tiên Tử cúi đầu, nhìn xem xuyên thủng chính mình cái kia dữ tợn Long Lân Kích màu xanh đậm.

Chỉ cảm thấy một trận kinh ngạc.

Cũng là liền Nguyên Anh cũng không có thể chạy ra.

Ngọc Lan Tiên Tử trong đầu có đạo đạo hình ảnh chợt lóe lên.

Nàng biết đây là trước khi chết dấu hiệu.

Từng bức hình ảnh hiện lên, trong đó một bức tranh bên trong, có một lão giả liều mạng bị nàng hoa ngọc lan thôn phệ đưa đi hai vị trẻ tuổi Trúc Cơ tu sĩ.

Nàng nhận thức người này, đó là Phúc Hải tông Tam Thủy Chân Quân.

Hình ảnh lóe lên một cái rồi biến mất, trong đó điều phát hiện đều là nàng cả đời này thời khắc huy hoàng.

"Ta, sao lại thế. . ."

Ngọc Lan Tiên Tử chậm chậm mất đi khí tức, liền là ai giết nàng đều không biết rõ..