Chương 410: Bức lui

Chương 410: Bức lui

"Là ai!"

Bách Hoa tiên tử trên mình khí thế đột nhiên tăng vọt một đoạn dài, sắc mặt vô cùng khó coi.

Quay người hướng về sau lưng nhìn lại.

Ngọc Lan Tiên Tử mặc dù chỉ là Nguyên Anh sơ kỳ tu vi, nhưng chìm đắm Nguyên Anh đại đạo hồi lâu, thực lực không yếu, càng là nàng tại Bách Hoa cốc đắc lực cánh tay một trong.

Không nghĩ tới vậy mà liền dạng này đánh mất tính mạng.

Nổi giận bên cạnh Bách Hoa tiên tử.

Tả hộ pháp Cẩm Nghiên tuy là theo bản năng chậm một nhịp, lưu lại một tay.

Nhưng nhìn thấy bị một kích đâm chết mất đi khí tức từ không trung rơi xuống Ngọc Lan Tiên Tử vẫn trong lòng có chút chấn kinh.

Trong cái Thanh châu này tại sao lại xuất hiện nhóm cường giả này.

Hơn nữa, nhìn dạng này, là để Huyền Thanh tông mà tới.

Trên không trung.

Bách Hoa cốc còn lại Chân Quân sắc mặt tất cả đại biến.

Phía trước Huyền Thanh tông.

Hạc Nhuận Chân Quân hơi kinh hãi, làm xong xuất thủ chuẩn bị.

Thấu trời đủ loại cánh hoa bay xuống giữa thiên địa.

Một đạo màu xanh biếc bị áo giáp trọn vẹn bao trùm thân ảnh yên tĩnh tại không trung ngưng hiện.

Đủ loại cánh hoa rơi vào áo giáp thời khắc, liền biến mất vô tung, phảng phất chưa từng tồn tại đồng dạng.

Áo giáp màu xanh biếc thân ảnh thám thủ, đâm xuyên Ngọc Lan Tiên Tử màu xanh biếc long lân kích bất ngờ biến mất.

Xuất hiện tại áo giáp màu xanh biếc thân ảnh trong tay.

Cổ lão, hung hãn, khí tức cường đại theo cái kia áo giáp màu xanh biếc trên mình truyền đến.

Xung kích lấy tại trận từng vị tu sĩ tâm thần.

Hạc Nhuận Chân Quân hai tay thả lỏng phía sau, lặng lẽ so thủ thế.

Huyền Thanh tông bên trong.

Mấy vị Chân Quân, tâm thần tập trung cao độ, lẳng lặng làm lấy chuẩn bị.

"Ngươi là ai!"

Bách Hoa tiên tử nhìn xem phiến kia cánh hoa biến mất tại cái kia trên áo giáp, trong lòng hơi chìm.

Người tới thực lực không kém.

"Long uy. Nhiếp!"

Áo giáp màu xanh biếc bên trong.

Chu Tu Đồng không cùng Bách Hoa tiên tử nói chuyện với nhau ý tứ.

Tu vi của nàng không đủ, sử dụng bộ pháp bảo này không có vài chiêu lực lượng liền sẽ tu vi hao hết.

Bởi vậy nhất định cần tốc chiến tốc thắng.

Chu Tu Đồng đưa tay, một đạo trải rộng huyền ảo hoa văn vòng màu xanh biếc theo tay trái cổ tay chỗ bay ra.

Đông

Một tiếng mãnh liệt tim đập tự nhiên vang lên.

Đông

Cái này tim đập âm thanh phảng phất cổ lão hung thú, một cỗ phả ra đỉnh đầu hung ý tại trong sân tu sĩ trái tim lưu chuyển.

"Nên chết!"

Trước người Bách Hoa tiên tử xuất hiện một đóa ngũ sắc óng ánh chi hoa, óng ánh chi hoa đột nhiên chuyển động, hướng về cái kia màu xanh biếc thân ảnh mà đi.

"Động thủ!"

Huyền Thanh tông bên ngoài, sau lưng Hạc Nhuận Chân Quân có một mai có khắc lôi điện hoa văn màu xanh nhạt phù lệnh chuyển động.

Đây là Hạc Nhuận Chân Quân bản mệnh pháp bảo, Dẫn Lôi Lệnh.

"Thanh Lôi hàng thế!"

Hạc Nhuận Chân Quân một thân khí tức không chút kiêng kỵ hiển lộ, hiển nhiên đã đạt đến Nguyên Anh hậu kỳ chi cảnh.

Oanh

Dẫn Lôi Lệnh màu xanh nhạt đột nhiên nhất chuyển.

Trong bầu trời.

Từng đạo lôi đình màu xanh từ trên trời giáng xuống, đâm thủng tầng mây mà tới.

Hóa thành lôi điện lồng giam, đem Bách Hoa tiên tử cùng tả hộ pháp Cẩm Nghiên hai người bao phủ tại bên trong.

Vốn muốn đối cái kia thanh giáp bóng người xuất thủ Bách Hoa tiên tử bất đắc dĩ chỉ có thể buông tha, đóa kia óng ánh ngũ sắc chi hoa tung bay về, trôi nổi tại đỉnh đầu.

Bách Hoa tiên tử không xa, Cẩm Nghiên tay phải mở ra, một toà lớn chừng bàn tay màu lam đậm bốn góc tiểu đỉnh xuất hiện tại trong tay.

Bản mệnh pháp bảo, Trấn Hải Đỉnh.

Hạc Nhuận Chân Quân thân hình biến mất, không có vào trong lôi đình, thân hóa Thanh Lôi, hướng về hai người đánh tới.

Hắn phải thừa dịp cơ hội này, ngăn chặn hai vị này Nguyên Anh hậu kỳ tu sĩ, làm cái kia thanh giáp bóng người tranh thủ thời gian, dùng cái này giải đi lần này Huyền Thanh nguy hiểm.

Tuy là không biết rõ cái kia thanh giáp tu sĩ là ai, nhưng một cỗ cảm giác quen thuộc cũng là càng dày đặc, trong lòng trực giác cũng tại nói cho hắn, người này đáng giá tin tưởng.

Hạc Nhuận Chân Quân hét lớn lên tiếng thời khắc, Huyền Thanh tông bên trong, loại trừ Thanh Mộc Chân Quân chủ trì bên ngoài trận pháp.

Nhạc phủ hai vị Chân Quân, khinh âm cùng nặng vòng hai vị Chân Quân, trong tay mỗi người xuất hiện chính mình bản mệnh pháp bảo, mỗi người lựa chọn hai cái đối thủ công tới.

Tưởng gia Chân Quân tu vi đã đến Nguyên Anh trung kỳ, thân hình căng phồng lên tới.

Hướng về Tiền Lai Chân Quân cùng một vị khác Bách Hoa cốc Nguyên Anh trung kỳ tu sĩ Ngân Liễu Chân Quân công tới.

Từng đạo Nguyên Anh kỳ khí thế va chạm thời khắc.

Xa xa, Chu Tu Đồng tay trái nhẹ nhàng một nắm.

Đông

Tiếng thứ ba cổ lão hung lệ nhịp tim âm thanh tại trong trời cao vang lên.

Từng vị Kim Đan Chân Nhân, Trúc Cơ tu sĩ khó mà tiếp nhận, nhộn nhịp từ trên cao rơi xuống.

Ba tiếng tim đập, khó nói lên lời lực uy hiếp truyền ra.

Bách Hoa cốc Nguyên Anh sơ kỳ tu sĩ Ngu Chân Quân thần hồn trì trệ, trong lúc nhất thời, trên mình pháp lực thần thức đều bị cái này tiếng thứ ba tích lũy mà lên lực uy hiếp trấn áp, khó mà vận chuyển.

"Không. . . Tốt. . ."

Trong lòng Ngu Chân Quân nguy cơ to lớn cảm giác xâm nhập toàn thân.

Xa xa, màu xanh dưới mặt nạ, trong lòng Chu Tu Đồng khẽ động.

Tuyển định tại cái này uy hiếp phía dưới nhất không chịu nổi một đạo hai mươi tuổi thiếu nữ dáng dấp tu sĩ.

"Long Du. Mau!"

Dưới chân Chu Tu Đồng, màu xanh đậm khắc rõ hoa văn Long Du Ngoa hiển lộ tài năng.

Kéo theo lấy Chu Tu Đồng thân ảnh từ thiên địa ở giữa biến mất.

"Không tốt!"

Mặt khác mấy vị Nguyên Anh sơ kỳ tu sĩ tuy là trạng thái so Ngu Chân Quân càng tốt hơn hơn một chút, nhưng lúc này, trong lòng đã có sắp gặp tử vong cảm giác nguy cơ.

Long uy uy hiếp phía dưới, thời gian phảng phất bất động.

"Nguyên Anh, ra!"

Trong lòng Ngu Chân Quân hung ác, dĩ nhiên trực tiếp vứt bỏ nhục thân, một đạo cao mấy tấc có Ngu Chân Quân gương mặt hư ảo Nguyên Anh theo trong nhục thân miễn cưỡng nhảy ra.

Ngay tại lúc này, hai mươi tuổi thiếu nữ dáng dấp sau lưng Ngu Chân Quân, một cây cao vài trượng bị long lân bao trùm đại kích lặng yên theo Hư Không Thích ra.

Oanh

Kích lớn màu xanh đâm vào Ngu Chân Quân trong nhục thân.

Bao trùm trên đó từng đạo long lân nổ tung, năng lượng to lớn tại Ngu Chân Quân trong nhục thân tàn phá bốn phía.

Oanh

Cường đại trùng kích theo kích lớn màu xanh bên trên truyền ra, đem Ngu Chân Quân nhục thân nổ thành vỡ nát.

Không kịp vui mừng, to lớn sợ hãi tràn ngập tại cái kia một đạo cao mấy tấc Nguyên Anh bên trong.

Ngu Chân Quân một khắc cũng không dám dừng lại, Nguyên Anh đột nhiên biến mất, thuấn di mà đi.

Chu Tu Đồng thu về kích lớn màu xanh, không có truy kích.

Từ thanh giáp bóng người hiện thân đến nay.

Liền đã tạo thành Bách Hoa cốc một vị Nguyên Anh Chân Quân thân chết, một vị Nguyên Anh Chân Quân trốn chạy.

To lớn hàn ý tại còn lại mấy vị Nguyên Anh Chân Quân trái tim lan tràn ra.

Liền bản kia muốn lên phía trước một vị khác Nguyên Anh trung kỳ tu sĩ trâm hoa Chân Quân đều không tự chủ lui lại mấy bước.

Không

Thanh Lôi trong lao tù.

Mắt Bách Hoa tiên tử đỏ rực.

Đây đều là nàng Bách Hoa cốc người.

Tại tiếp tục như vậy, Bách Hoa cốc chỉ sợ cũng phải chết sạch.

"Mũ miện. Thâm uyên!"

Thanh giáp bóng người không có truy kích xa như vậy trốn Ngu Chân Quân Nguyên Anh.

Thanh âm nhẹ nhàng từ thanh giáp bên trong truyền ra, trong suốt giữa thiên địa vang lên.

Tiếng nói vừa ra, thanh giáp bóng người đỉnh đầu, có một mũ miện màu xanh tản ra ánh sáng nhạt.

Một đạo đen kịt bóng dáng theo thanh giáp bóng người trên mình tản ra.

Đen kịt bóng dáng giống như Thâm Uyên Chi Nhãn, chỉ là nhìn lại, liền cảm thấy trong lòng một mảnh hồi hộp.

Bách Hoa tiên tử nhìn xem một màn này, cũng không cách nào giữ vững trấn định nữa, chợt trong mắt hung ác.

Trong tay đóa kia óng ánh long lanh ngũ sắc chi hoa rơi vào trong tay.

Một đạo to lớn lưu ly cột sáng từ ngũ sắc chi hoa mà ra.

Hạc Nhuận Chân Quân biến sắc mặt, thân hình hóa thành lôi đình phi tốc lui lại.

Thừa dịp cái này thời khắc, Bách Hoa tiên tử hóa thành từng mảnh cánh hoa bay xuống.

Lùi

Tại cái kia đen kịt thâm uyên ngưng tụ thành phía trước.

Từng mảnh từng mảnh cánh hoa quyển tịch lấy Bách Hoa cốc từng đạo thân ảnh theo bên trong chiến trường rút lui.

Trấn Hải Đỉnh nổi tại sau lưng Cẩm Nghiên đồng dạng hóa thành điểm điểm bọt nước, biến mất tại Thanh Lôi bao trùm địa phương.

Trong lúc nhất thời.

Vây khốn Huyền Thanh tông từng cái tu sĩ điên cuồng hướng phía sau thối lui.

Lui

Nhạc phủ cùng Tưởng gia ba vị Chân Quân trên mình đều có chật vật, nhìn xem đột nhiên rút lui Dục Hỏa minh tu sĩ, có chút mờ mịt.

"Đa tạ. . ."

Gặp lấy Bách Hoa cốc Nguyên Anh Chân Quân thối lui.

Trên mình khí tức có chút bất ổn Hạc Nhuận Chân Quân đang muốn hướng về cái kia thanh giáp thân ảnh cảm ơn.

Lại thấy cái kia áo giáp màu xanh chợt thối lui, lộ ra một đạo sắc mặt tái nhợt thân ảnh màu tím.

"Sư tôn.".