Chương 411: Nói chuyện

Chương 411: Nói chuyện

"Tiểu Đồng?"

Hạc Nhuận Chân Quân nhìn xem đột nhiên giải trừ áo giáp xuất hiện thiếu nữ tóc tím, trong lòng giật mình.

"Nhanh, đi vào nói."

Nhìn xem sắc mặt tái nhợt Chu Tu Đồng, cho dù trong lòng có nghi vấn, nhưng Hạc Nhuận Chân Quân cũng ý thức đến đây không phải cái chỗ nói chuyện.

Có pháp lực tuôn ra, ngoại giới ngăn cách.

Tuy là Dục Hỏa minh tu sĩ thối lui, nhưng vẫn không thể không phòng.

Vạn nhất bị dòm ngó đến, ngóc đầu trở lại, dùng bây giờ trạng thái có thể không nhất định có thể chống đỡ nổi.

Trên mặt Chu Tu Đồng phát ra một vòng ý cười.

Sau lưng, cao khoảng một trượng áo giáp màu xanh biếc thu hồi đến bên hông vòng ngọc bên trong.

Nhạc phủ cùng Tưởng gia ba vị Chân Quân trong lòng kinh ngạc, mơ hồ đoán đến người tới là ai, cuối cùng thân là Hạc Nhuận Chân Quân cuối cùng thu một vị quan môn đệ tử, lại là lúc trước gia tộc kia tử đệ.

Bọn hắn mặc dù thân là Nguyên Anh Chân Quân, nhưng cũng là biết được một hai.

Ba người liếc nhau, cũng không nhiều lời, trở lại Huyền Thanh tông bên trong.

Huyền Thanh tông.

Từng cái sắc mặt mỏi mệt tái nhợt đệ tử trong mắt khó nén vui mừng.

Những cái kia vây khốn cường nhân thối lui, liền đại biểu lấy bọn hắn lại một lần nữa vượt qua một kiếp.

Những đệ tử này bên trong.

Không chỉ có lấy Huyền Thanh tông đệ tử, còn có Nhạc phủ, Tưởng gia thậm chí còn lại không nguyện thần phục tại dưới Dục Hỏa minh một chút thế lực đệ tử.

Huyền Thanh tông, Tố Thanh phong đỉnh.

Hạc Nhuận Chân Quân cùng sắc mặt khôi phục một chút đỏ hồng Chu Tu Đồng ngồi đối diện nhau.

Một bên kia, ngồi ngay thẳng miễn cưỡng đột phá Nguyên Anh Thanh Mộc Chân Quân.

"Sư tôn, sư thúc."

Chu Tu Đồng mặt có tin mừng sắc, còn tốt chính mình không có tới trễ.

Cũng may chút vây khốn tu sĩ không cầm nổi lai lịch của nàng.

Tại nàng vừa ra trận liền lấy lôi đình thủ đoạn toàn lực xuất thủ, diệt sát một người, hủy đi một người nhục thân phía sau, chung quy là hù đến bọn hắn.

Nếu là lại tiếp tục.

E rằng nàng liền muốn không chịu nổi.

Đến lúc đó, lộ ra sơ hở.

Nhưng là không nhất định có thể đạt tới bây giờ như vậy kết quả.

"Tiểu Đồng, ngươi thế nào. . ."

Trên mặt Thanh Mộc Chân Quân nghi hoặc.

Cuối cùng Chu gia lúc trước rút lui, không ở giới này bên trong, bây giờ Chu Tu Đồng cũng là một người trở về.

Lại tu vi đã đem nàng siêu việt.

Hạc Nhuận Chân Quân cũng là hướng về Chu Tu Đồng nhìn lại.

"Là ta cầu lão tổ đưa ta tới."

Nói xong, Chu Tu Đồng đem như thế nào theo thất tinh vực Trích Tinh Hứa gia cái kia nhận được tin tức tiếp đó trở về cầu chính mình lão tổ đưa chính mình vượt giới một chuyện đại khái nói một lần.

"Nguyên lai là đặc biệt vì tông môn chạy về. . ."

Thanh Mộc Chân Quân lòng có cảm khái, xứng đáng là sư huynh đệ tử đắc ý nhất, xứng đáng là Chu gia tộc nhân.

"Mặc đạo hữu thế nhưng?"

Hạc Nhuận Chân Quân nghe xong, trong lòng đã có suy đoán, cuối cùng có thể đưa một cái Nguyên Anh Chân Quân vượt giới, tại cái này lưỡng giới thông đạo không mở thời khắc, chỉ sợ cũng chỉ có Hóa Thần Tôn Giả mới có lấy loại thủ đoạn này.

"Lão tổ đã Hóa Thần."

Chu Tu Đồng gật gật đầu khẳng định.

"Dùng Mặc đạo hữu thiên phú, ngược lại cũng chẳng có gì lạ. . ."

Hạc Nhuận Chân Quân bật cười lớn, trong lòng làm chính mình người lão hữu này cảm thấy cao hứng.

Sớm tại lúc trước, Mặc đạo hữu liền đã thể hiện ra bất phàm, bây giờ chính mình đều đã đột phá Nguyên Anh hậu kỳ, dùng Mặc đạo hữu bản lĩnh thiên phú, nếu là không thể Hóa Thần mới ngược lại làm người kỳ quái.

Hạc Nhuận Chân Quân bưng lên linh trà nhấp nhẹ một cái.

"Tu vi tiến rất xa, căn cơ củng cố, nhìn tới những năm này ngược lại không có bỏ hoang."

Theo trong miệng Chu Tu Đồng lời nói xác nhận trong lòng suy đoán, Hạc Nhuận Chân Quân căng thẳng tiếng lòng hơi buông lỏng, ngược lại tỉ mỉ nhìn một chút Chu Tu Đồng, gật đầu cười nói.

"Sư huynh, ngươi quản cái này gọi không có bỏ hoang?"

Khoanh chân ngồi tại bên người Hạc Nhuận Chân Quân Thanh Mộc Chân Quân sắc mặt hơi khác thường, trong lòng oán thầm.

Vậy mới bao lâu.

Ngày trước Huyền Thanh tông đại sư tỷ liền có loại tu vi này.

Tùy ý xuất thủ, liền giết một vị rõ ràng so hắn hiếu thắng Bách Hoa cốc Ngọc Lan Chân Quân, lại bức đến một vị khác Ngu Chân Quân buông tha nhục thân, Nguyên Anh trốn chạy.

Nếu là cùng hắn giao thủ, hắn e rằng khó mà chống nổi mấy chiêu.

Mà cái này tại chính mình sư huynh trong miệng cũng chỉ là không có bỏ hoang. . .

Trong lòng Thanh Mộc Chân Quân có chút tự thẹn kém người, hắn có sư huynh chỉ điểm, vừa có toàn bộ Huyền Thanh tông nuôi dưỡng, mới miễn cưỡng thành tựu Nguyên Anh thân, a. . .

Hạc Nhuận Chân Quân cũng là cũng không cảm thấy chính mình lời nói này có sao không đúng.

Chu Tu Đồng thiên phú như thế nào, hắn có thể nói là hiểu rõ nhất người.

Có thể tại như vậy ngắn ngủi thời gian thành tựu Nguyên Anh chi tôn, đặt ở chính mình đệ tử trên mình, ngược lại cũng không tính là như thế nào chuyện đáng ngạc nhiên.

"Hắc hắc, đồ nhi thế nhưng nhớ kỹ sư tôn dạy bảo."

Chu Tu Đồng cười hắc hắc.

Lập tức nghĩ đến cái gì.

Từ bên hông trong túi trữ vật lấy ra một mai lớn chừng bàn tay có nhàn nhạt bạch quang lấp lóe ngọc bội, hướng về Hạc Nhuận Chân Quân đưa tới.

"Đây là lão tổ bàn giao, để ta mang cho sư tôn."

Chu Tu Đồng giải thích.

Nghe đến lời này, vốn muốn hỏi chút gì Hạc Nhuận Chân Quân không nói lời gì nữa, nhận lấy.

Thần thức chìm vào trong đó.

Vù vù ~

Có lôi đình nở rộ.

"Huyền Thanh Bảo Lục!"

Bốn cái lôi xà cuồng vũ chữ triện xuất hiện tại nhận biết bên trong.

Trong lòng Hạc Nhuận Chân Quân chấn động.

Cũng là cũng không nhìn nữa.

Theo danh tự liền có thể biết đây là một đạo dạng gì truyền thừa.

Đến bây giờ hắn trình độ như vậy, đã là tại hướng về Hóa Thần Tôn Giả vị trí thăm dò mà đi.

Chỉ là đại cảnh giới ở giữa vượt qua cũng không phải đơn giản như vậy.

Không có tiền nhân chỉ dẫn, cho dù là hắn, kiếp này còn không biết còn có hay không lấy cơ hội.

Không nghĩ tới, cái này ẩn chứa ngũ giai Hóa Thần tuyệt diệu truyền thừa pháp môn liền bị đệ tử của mình như vậy tuỳ tiện đưa đến trên tay của mình.

"Tiểu Đồng, ngươi biết vi sư tính khí, trân quý như thế đồ vật, ta sẽ không chịu."

Hạc Nhuận Chân Quân nghiêm sắc mặt.

Đem trong tay bàn tay ánh màu trắng kích thước ngọc bội lần nữa đẩy trở về Chu Tu Đồng trước người.

"Sư tôn, lão tổ đã sớm biết là dạng này."

Chu Tu Đồng cũng là cười khẽ, không có chút cảm giác nào kỳ quái.

"Bất quá cái này Huyền Thanh Bảo Lục chính là đệ tử căn cứ trong tông truyền thừa bảo điển thôi diễn mà ra, vốn là nhất mạch tương thừa phương pháp."

"Lại vì lấy là đệ tử cơ duyên, lão tổ cùng trong tộc đã sớm nói rõ, ta có thể tùy ý xử trí."

"Đệ tử cơ duyên, chẳng phải là sư tôn cơ duyên."

"Nếu là sư tôn không nhận, liền là không nhận ta cái đệ tử này."

Chu Tu Đồng nói lấy nói lấy, sắc mặt cũng thay đổi đến nghiêm túc lên.

Hạc Nhuận Chân Quân yên lặng.

Thấy thế, trong lòng Chu Tu Đồng khẽ động, đem lúc trước Tu Đà cổ cảnh Ngộ Pháp một chuyện tỉ mỉ nói tới.

Sau một hồi lâu.

Trong lòng Hạc Nhuận Chân Quân thở dài, ánh mắt phức tạp, nhưng vẫn là đem ngọc bội kia lần nữa lấy được trong tay của mình.

Không nghĩ tới chính mình dĩ nhiên cũng đến dựa đệ tử thời điểm. . .

Chu Tu Đồng mặt mày hớn hở, bên cạnh, Thanh Mộc Chân Quân lặng lẽ nhẹ nhàng thở ra.

Việc này làm thỏa đáng.

Chu Tu Đồng nghĩ đến chính mình đại ca trong lòng sự tình.

Thế là hướng về Hạc Nhuận Chân Quân cùng Thanh Mộc Chân Quân hỏi.

"Sư tôn, sư thúc, có thể từng biết Phúc Hải tông Tam Thủy Chân Quân tung tích?"

"Tam Thủy Chân Quân. . ."

Thanh Mộc Chân Quân ngưng mi.

"Vẫn lạc nhiều năm, Phúc Hải tông từ lâu hủy diệt."

Những năm này trong vực đã phát sinh sự tình quá nhiều, tông môn phá diệt, Chân Quân vẫn lạc sự tình càng là thường có phát sinh.

Phúc Hải tông hủy diệt, Tam Thủy Chân Quân vẫn lạc vẫn là lúc trước Chu gia rút lui thời điểm sự tình, Thanh Mộc Chân Quân suy tư một cái chớp mắt, mới nghĩ tới.

"Tam Thủy Chân Quân chính là bị Bách Hoa cốc Ngọc Lan Chân Quân giết chết."

"Liền là chết tại ngươi kích phía dưới vị kia."

Thanh Mộc Chân Quân suy nghĩ một chút, tiếp tục bổ sung một câu..