Chương 412: Dục Hỏa lão tổ

Chương 412: Dục Hỏa lão tổ

"Cái này. . ."

Sắc mặt Chu Tu Đồng biến đổi.

Tam Thủy Chân Quân chính là đại ca Chu Tu Nguyện hai vị hảo hữu sư tôn, bây giờ Tam Thủy Chân Quân vẫn lạc, thân là đệ tử hai người bây giờ còn tại thế?

Trong lòng Chu Tu Đồng có chút không ổn.

Đối với đằng sau chính mình đánh bậy đánh bạ ở giữa dĩ nhiên cho Tam Thủy Chân Quân báo thù, Chu Tu Đồng chỉ là hơi sững sờ, cũng là không có quá lớn cảm khái.

Nàng cái kia một kích toàn lực mà ra, dùng sét đánh không kịp bưng tai chi thế, diệt sát một người, vốn là chỉ là tùy ý lựa chọn một người, trước đó cũng không biết một thân thân phận.

Bây giờ nhìn tới, ngược lại không có chọn sai.

"Còn mời tông môn tương trợ, ta muốn nghe được hai người tung tích."

Chu Tu Đồng đè xuống trong lòng một chút không ổn, hướng về Thanh Mộc Chân Quân khẩn cầu.

"Người nào? Có gì cứ nói."

Thanh Mộc Chân Quân gật gật đầu đáp ứng.

Bây giờ, tông môn sự tình, tuy có lấy Cổ Lý Chân Nhân chấp chưởng, nhưng bây giờ tình thế khó lường, bởi vậy, liền do hắn hiệp trợ, khống chế đại cục.

"Là Tam Thủy Chân Quân hai tên đệ tử, tên là Thẩm Hiên Chiếu cùng Vân Thanh Tư."

Chu Tu Đồng đem hai người danh hào nói ra.

"Thẩm Hiên Chiếu. . ."

Trong lòng Thanh Mộc Chân Quân khẽ động.

Trong tay có pháp lực vận chuyển.

Không bao lâu, một cái bóng mờ tự nhiên mà hiện.

"Sư thúc biết tung tích của bọn hắn?"

Mắt Chu Tu Đồng sáng lên, đạo hư ảnh này bên trong hiện ra thân ảnh liền là nàng theo Chu Tu Nguyện cái kia nhìn thấy hai người một trong.

Mặc dù có một chút khác biệt, nhưng Chu Tu Đồng lại có thể khẳng định đây chính là hắn.

"Thẩm chấp sự, cũng đã qua đời. . ."

"Thẩm chấp sự sư muội, sớm tại Tam Thủy Chân Quân sau khi ngã xuống, liền không tại nhân thế."

Thanh Mộc Chân Quân thở dài.

Đây là tại hắn chưa đột phá Nguyên Anh thời điểm phát sinh sự tình.

Lại Thẩm Hiên Chiếu lúc trước cầm lấy Chu gia lệnh bài mà tới, hắn liền đích thân ra mặt tiếp kiến, biết được trong đó phát sinh sự tình, cũng đồng ý phía dưới chấp sự vị trí, để Thẩm Hiên Chiếu lưu tại Huyền Thanh tông bên trong.

Bởi vậy mới sẽ biết đến nhiều như vậy.

"Thẩm chấp sự di vật chính là bị tông môn gừng chấp sự đưa về, có thể cần phải đi hỏi thăm một phen?"

Thanh Mộc Chân Quân nghĩ đến cuối cùng đưa Thẩm Hiên Chiếu di vật trở về Khương Hành Lưu thân ảnh, hỏi.

Tốt

Chu Tu Đồng ánh mắt giật mình.

Trong lòng không biết gặp chính mình đại ca phía sau, nên nói như thế nào.

Chỉ là bây giờ vẫn là muốn hỏi cái rõ ràng.

"Đại ca. . ."

Trong lòng Chu Tu Đồng thở dài.

...

Cùng lúc đó.

Thanh châu biên giới, trong Quảng Hán châu.

Trên không trung.

Một toà trôi nổi màu đỏ trong cung điện.

Cẩm Nghiên lẳng lặng ngồi tại phía trên cung điện chỗ.

Thờ ơ nhìn xem sắc mặt tái xanh Bách Hoa tiên tử.

"Bách Hoa tỷ tỷ, làm hư Đạo Chủ lời nhắn nhủ sự tình, phải làm sao mới ổn đây?"

Nhìn xem trong lòng kinh nộ không ngừng Bách Hoa tiên tử, Cẩm Nghiên ngòn ngọt cười mà hỏi.

"Ha ha, Cẩm Nghiên, tả hộ pháp, các chủ, ha ha. . ."

"Ngươi bất quá là muốn báo lúc trước chúng ta ức hiếp tại thù hận của ngươi, bây giờ mục đích đạt tới, hà tất làm bộ làm tịch?"

Bách Hoa tiên tử lúc này lửa giận trong lòng khó tiêu, đã không muốn cùng Cẩm Nghiên lá mặt lá trái.

"Bách Hoa tỷ tỷ sao nói như vậy, thật đúng là thương muội muội trái tim."

Cẩm Nghiên cũng là không chút phật lòng.

Ý nghĩ trong lòng về ý nghĩ, nhưng là quả quyết không thể nói ra được.

Vù vù ~

Lúc này.

Treo ở trên đỉnh đầu hai người không một đạo thanh đồng cổ kính chợt bay lên.

Rơi xuống giữa cung điện không trung.

Có khí tức phun trào.

Không bao lâu, cái kia thanh đồng trong cổ kính xuất hiện một đạo chắp hai tay sau lưng màu đỏ rực bóng người.

"Đạo Chủ!"

Bách Hoa tiên tử sắc mặt biến hóa, liền vội vàng đứng lên, hướng về xuất hiện tại trong mặt gương màu đỏ rực thân ảnh làm lễ.

Cẩm Nghiên cũng hơi thu lại trên mặt mỉm cười, đứng dậy làm lễ.

"Xảy ra chuyện gì?"

Thanh đồng trong cổ kính.

Màu đỏ rực bóng người nhàn nhạt mở miệng, âm thanh vang dội xuyên thấu qua thanh đồng cổ kính truyền ra.

"Đạo Chủ, tại chúng ta vây khốn Huyền Thanh tông, chỉ đợi cuối cùng động thủ liền có thể bắt lại Huyền Thanh tông thời điểm, đột nhiên xuất hiện một cái thanh giáp tu sĩ."

"Cái này thanh giáp tu sĩ thực lực cường đại, cùng cái kia Huyền Thanh tông nội ứng ngoại hợp phía dưới, chúng ta không địch lại, chỉ có thể lui bước."

Bách Hoa tiên tử hơi hơi run lên, tổ chức một thoáng ngôn ngữ, chậm chậm nói.

"Nhân vật dạng gì, vẻn vẹn một người, liền để các ngươi không địch lại?"

Thanh đồng trong cổ kính, màu đỏ rực thân ảnh ngữ khí bất mãn.

"Không biết, nhưng chắc chắn có Nguyên Anh hậu kỳ tu vi."

Bách Hoa tiên tử ngữ khí khẳng định.

"Ha ha, cái kia thanh giáp tu sĩ tu vi không biết, nói không chắc chỉ có Nguyên Anh sơ kỳ tu vi cũng nói không cho phép."

"Chỉ là Bách Hoa tỷ tỷ sợ trong tông tỷ muội bởi vậy bị thương, để tông môn tỷ muội suy nghĩ, vậy mới hiệu lệnh trong minh tu sĩ rút lui, thật sự là có thể thông cảm được."

Trên mặt Cẩm Nghiên mang theo nụ cười ngọt ngào, ngữ khí chân thành tha thiết thành khẩn.

Ngươi

Bách Hoa tiên tử biến sắc mặt.

Không nghĩ tới Cẩm Nghiên sẽ ở lúc này nói như thế, cùng nàng ngay tại chỗ vạch mặt.

Phải biết, công phạt thất bại, Cẩm Nghiên cũng có trách nhiệm.

"Có đúng không. . ."

Thanh đồng trong cổ kính, màu đỏ rực thân ảnh ánh mắt tĩnh mịch, hướng về Bách Hoa tiên tử nhìn lại.

"Đạo Chủ. . ."

"Không cần nhiều lời, chỉ là ngươi phải nhớ đến, vào đến trong minh, liền là trong minh tu sĩ, không phân khác biệt."

Bách Hoa tiên tử còn muốn nói nhiều cái gì, liền bị màu đỏ rực thân ảnh cắt ngang.

"Được, Đạo Chủ."

Trong lòng Bách Hoa tiên tử trầm xuống, lại chỉ có thể khom người đáp ứng.

"Tốt, việc này các ngươi không cần quản, bản tọa có ý định khác."

Màu đỏ rực thân ảnh cuối cùng thân ảnh biến mất tại thanh đồng trong cổ kính.

"Cung tiễn Đạo Chủ!"

Thanh âm Cẩm Nghiên thanh thúy.

Rơi vào Bách Hoa tiên tử trong tai lại là như thế chói tai.

Nam Thương vực.

Một chỗ.

Chôn sâu lòng đất một toà trong cổ điện đồng thau.

Một đạo màu đỏ rực thân ảnh theo cao lớn trên bảo tọa đứng dậy.

Phất tay tán đi trước người mặt kính.

"Phế vật!"

Màu đỏ rực thân ảnh lạnh giọng mắng một tiếng.

Theo sau, quay người hướng về thanh đồng cổ điện chỗ sâu mà đi.

Trải qua từng đạo thanh đồng chi môn.

Màu đỏ rực thân ảnh đi tới thanh đồng cổ điện chỗ sâu một đạo có huyền ảo khí tức lộ ra mà ra phía trước mật thất.

"Lão tổ."

Ăn mặc trường bào màu đỏ rực Dục Hỏa đạo Đạo Chủ hướng về mật thất đóng chặt thanh đồng chi môn khom mình hành lễ.

"Chuyện gì?"

Có một âm thanh mờ mịt theo thanh đồng trong mật thất vang lên.

"Thuộc hạ phán đoán sai lầm, cái kia Thanh châu địa phương ẩn tàng có hai vị Nguyên Anh hậu kỳ tu sĩ."

"Dựa vào bách hoa cùng Cẩm Nghiên hai người sợ là khó mà bắt lại."

Dục Hỏa đạo chủ trầm giọng nói.

Trong minh Nguyên Anh hậu kỳ tu sĩ, loại trừ Bách Hoa tiên tử, tả hộ pháp bên ngoài Cẩm Nghiên.

Còn có hắn cùng hữu hộ pháp hai người.

Chỉ là hai người thân có chức vị quan trọng, không thể hơi động.

Nếu không phải vì lấy những cái này, chỉ là một cái Huyền Thanh tông đã sớm hủy diệt.

Ồ

"Hai vị Nguyên Anh hậu kỳ tu sĩ?"

"Bản tôn biết."

"Ngươi lui ra sau a."

Âm thanh mờ mịt từ thanh đồng cổ điện chỗ sâu trong mật thất truyền ra, rơi vào thân mang màu đỏ rực trong tai trường bào.

"Được, lão tổ."

Màu đỏ rực thân ảnh cáo lui.

Cùng lúc đó.

Trong mật thất.

Có một hỏa lửa ngưng kết mà thành hư ảo thân ảnh từ khoanh chân ngồi trên người một vị lão giả mà lên, dáng dấp cùng lão giả không khác nhiều.

Có linh khí hội tụ, hư ảo thân hình chậm chậm biến đến ngưng thực, uy năng nội liễm không hiện.

Bước ra một bước, bước vào trong hư không..