Chương 413: Sợ quá chạy mất

Chương 413: Sợ quá chạy mất

Nam Thương vực, Thanh châu, Huyền Thanh tông, Tố Thanh phong.

Một vị chừng ba mươi tuổi, ngũ quan rõ ràng nam tử trung niên hướng về đỉnh núi tiến đến.

Trong lòng Khương Hành Lưu hơi hơi không yên.

Hắn vốn chuẩn bị tu chỉnh một phen, lại đột nhiên đạt được tông môn truyền âm, có Chân Quân muốn gặp hắn.

Để hắn có chút không biết làm sao.

Từ lúc lúc trước một cái trời đất quay cuồng liền đi tới Nam Thương vực phía sau, đem Thẩm Hiên Chiếu di vật đưa đến Huyền Thanh tông phía sau.

Liền lựa chọn lưu lại xuống tới.

Đến hiện tại, Khương Hành Lưu đã đem Huyền Thanh tông xem như nơi trở về của chính mình.

Về phần tìm kiếm trở về con đường.

Tại mới tới mấy năm thời gian bên trong, trong lòng ngược lại có dạng này ý nghĩ.

Chỉ là theo lấy thời gian lưu trôi qua.

Trong bóng tối tra xét cũng là cũng không thu hoạch.

Khương Hành Lưu liền âm thầm buông tha dạng này suy nghĩ.

Thấp thỏm trong lòng trong lúc suy tư.

Khương Hành Lưu liền đã đi tới đỉnh Tố Thanh phong.

"Thiều Vân phong chấp sự Khương Hoành Lưu bái kiến thái thượng trưởng lão!"

Khương Hành Lưu cung kính khom mình hành lễ.

"Không cần đa lễ."

Có giọng ôn hòa từ trong miệng Thanh Mộc Chân Quân truyền ra.

Trong lòng Khương Hành Lưu buông lỏng.

Hẳn không phải là chuyện gì xấu.

Vì vậy nói cảm ơn phía sau, chậm chậm ngẩng đầu lên.

Ba đạo khí tức mờ mịt cường đại thân ảnh chiếu vào trong lòng Khương Hành Lưu.

Lúc này.

Cái kia đưa lưng về phía hắn thân ảnh màu tím xoay người lại.

"Ngươi là Kiếm vực người của Khương gia?"

Chu Tu Đồng ánh mắt ngưng lại, cũng là theo cái này Khương Hoành Lưu trên mình cảm nhận được một chút khí tức quen thuộc.

Trên mình người này khí tức cùng Khương gia Khương Ninh Thiền nhất mạch kia có cùng nguồn gốc.

Khương Ninh Thiền mạch này tộc nhân liền sinh hoạt tại bên ngoài Thiên Ngưng quần phong Khương Tuyết trong thành.

Chu Tu Đồng đối với Khương gia tộc nhân sở tu công pháp khí tức tự nhiên là biết đến.

"Ngươi ngươi ngươi, làm sao ngươi biết!"

"Chân Quân thứ lỗi, vãn bối thất thố!"

Nghe được Chu Tu Đồng đột nhiên lời nói, Khương Hành Lưu ẩn tàng sâu nhất bí mật phòng tuyến trực tiếp bị kích phá, thần sắc đại biến.

Thậm chí quên nơi này chính là Huyền Thanh tông thái thượng trưởng lão động phủ chỗ tồn tại.

Mà có thể cùng hai vị thái thượng trưởng lão bình khởi bình tọa người, chắc chắn cũng là Nguyên Anh Chân Quân không thể nghi ngờ.

"Làm thế nào làm thế nào. . ."

Khương Hành Lưu phủ phục bái tạ, từng viên lớn mồ hôi theo trên ót toát ra.

"Không cần căng thẳng, ta chỉ là gặp trên người ngươi khí tức có chút quen thuộc, liền không cảm thấy hỏi lên, ngược lại ta mạo muội."

Chu Tu Đồng phất tay.

Có pháp lực tuôn ra, đem Khương Hành Lưu nâng lên.

Trong lòng Khương Hành Lưu khẽ buông lỏng.

Cái này tóc tím Chân Quân liền Kiếm vực cùng Khương gia đều biết, e rằng chính mình nguỵ biện cũng không làm nên chuyện gì.

Thế là trong lòng hung ác, liền thừa nhận xuống tới.

Thừa nhận phía sau.

Hạc Nhuận Chân Quân ba người ngược lại không có phản ứng gì, ngược lại Khương Hành Lưu chính mình cũng là như tháo xuống gánh nặng đồng dạng.

Cuối cùng phần này bí mật giấu ở đáy lòng nhiều năm như vậy, là thật là mệt đến sợ.

"Cũng thật là, này ngược lại là đúng dịp. . ."

Trong lòng Chu Tu Đồng thầm nói.

...

Một chút thời gian phía sau.

Khương Hành Lưu như trút được gánh nặng theo Tố Thanh phong xuống tới.

Không nghĩ tới trong gia tộc dĩ nhiên phát sinh nhiều chuyện như vậy.

Càng không có nghĩ tới hai nhà rõ ràng còn có loại này quan hệ.

Chu Tu Đồng tuy là cũng không nói tỉ mỉ, nhưng vẫn là cáo tri hắn rất nhiều tin tức.

Gia tộc yên ổn, vừa có che chở, lòng của hắn mới xem như chân chính để xuống.

"Hơn nữa, khả năng tiếp qua không lâu, liền có thể về nhà. . ."

Nghĩ đến cuối cùng biết được tin tức, trong lòng Khương Hành Lưu chấn động, sải bước hướng về Thiều Vân phong mà đi.

Tố Thanh phong đỉnh.

Chu Tu Đồng đạt được sau khi xác nhận.

Trong lòng thở dài, cũng là không thể cứu vãn.

...

"Sư tôn, sư thúc."

"Ngày trước Lục Phương minh mấy cái kia thế lực chính là đến Cao gia ủng hộ, mới có thể công phá Thiên Nam các, sáng lập Lục Phương minh chấp chưởng Nam Thương vực."

"Cho tới bây giờ, cũng là chỉ có Thiên Nam các cùng Bách Hoa cốc vẫn còn tồn tại."

"Nam Thương vực toàn bộ rơi vào Dục Hỏa đạo cái này tà đạo nắm trong bàn tay."

"Trong đó, khả năng có chúng ta không biết biến cố."

Chu Tu Đồng theo chính mình sư tôn cùng sư thúc trong miệng biết được khoảng thời gian này đến nay biến hóa.

Trong lòng có suy đoán.

"Không tệ."

Hạc Nhuận Chân Quân gật đầu đồng ý.

"Tại ta trước khi tới, lão tổ ban cho một chút thủ đoạn, thời khắc tất yếu, có thể cầu lão tổ tương trợ."

"Ta cần bố trí một phen, còn mời sư thúc truyền xuống lời nói đi, không muốn gây nên đệ tử trong tông kinh hoảng."

Chu Tu Đồng hướng về Thanh Mộc Chân Quân nói.

Trong lòng Hạc Nhuận Chân Quân khẽ nhúc nhích, hơi xúc động tại Mặc Huyền thủ đoạn bản lĩnh.

Đã nói như vậy, dùng Mặc đạo hữu tính cách, liền nhất định có nắm chắc.

Tốt

Thanh Mộc Chân Quân sắc mặt nghiêm túc.

Chu Tu Đồng không cần phải nhiều lời nữa.

Bàn tay nhẹ nhàng từ bên hông phất qua.

Có một bàn tay lớn nhỏ cao năm tầng thần đàn xuất hiện tại trên lòng bàn tay, trên dưới lên xuống.

Mau

Chu Tu Đồng liên thủ điểm nhẹ, pháp quyết vận chuyển, điểm vào cái kia lớn chừng bàn tay cao năm tầng trên thần đàn.

Đi

Chu Tu Đồng thò tay khẽ đẩy.

Cao năm tầng thần đàn theo Tố Thanh phong bay ra, lớn lên theo gió, hóa thành trăm trượng lớn nhỏ, sừng sững tại vùng trời Huyền Thanh tông.

Trên thần đàn.

Có một mai mấy trượng lớn nhỏ trải rộng huyền ảo hoa văn vảy đen.

Chu Tu Đồng tiếp tục, có từng mai từng mai cực phẩm linh thạch từ bên hông trong túi trữ vật bay ra, không có vào trong thần đàn kia.

Đến thái thượng trưởng lão truyền âm, Huyền Thanh tông trên dưới, cho dù đối với cái này đột nhiên xuất hiện tại trên không trung cổ lão trong lòng thần đàn kinh ngạc.

Nhưng cũng không có kinh hoảng.

Tốt

Một lát sau.

Chu Tu Đồng nhẹ nhàng thở ra.

Đối Hạc Nhuận Chân Quân hai người nói.

Đối với Chu Tu Đồng, Hạc Nhuận Chân Quân không có không tín nhiệm đạo lý, bởi vậy cũng không hỏi nhiều.

Cùng lúc đó.

Nam Thương vực một chỗ.

Chôn sâu lòng đất thanh đồng cổ điện chỗ sâu.

Dục Hỏa đạo chủ rời đi thời khắc.

Trong mật thất.

Một đạo hỏa diễm ngưng thực thân ảnh theo ngồi xếp bằng trên người lão giả mà lên.

Bước ra một bước, không có vào trong hư không.

Dục Hỏa lão tổ hóa thân rời khỏi thanh đồng cổ điện, biến mất không thấy gì nữa.

...

Huyền Thanh tông, Tố Thanh phong bên trên.

Vốn định nói thêm gì nữa Hạc Nhuận Chân Quân ba người chợt biến sắc mặt.

Trong hư không, một cỗ tối tăm khí tức truyền ra, đem trọn cái Huyền Thanh tông bao khỏa tại bên trong.

"Tôn Giả. . ."

Trong lòng Hạc Nhuận Chân Quân ngưng lại, đứng dậy, tuy là đã sớm suy đoán Dục Hỏa đạo bên trong có lấy Hóa Thần Tôn Giả tồn tại.

Cuối cùng chỉ có Tôn Giả, mới có lấy tư cách theo Cao gia cầm trên tay phía dưới Nam Thương vực.

Lại không nghĩ rằng, dĩ nhiên thật xuất hiện.

"Dùng ta huyết mạch, hoá thành cầu nối."

"Liên kết Bỉ Ngạn, tạo hóa hiển thần."

Chu Tu Đồng bất chấp gì khác, trong lòng phi tốc nói nhỏ, cấu kết cái kia treo ở trên không trung tản ra ánh sáng nhạt tầng năm thần đàn.

"Lão tổ cứu mạng!"

Chu Tu Đồng hô to.

Vù vù ~

Thần đàn hào quang vạn trượng, trên đó, lóe ra huyền quang lân phiến chiếu tứ phương.

Một cỗ khó nói lên lời ba động xuôi theo huyết mạch liên hệ, không biết truyền hướng phương nào.

Huyền Minh giới, Thanh Long vực, Thương Nguyên giang đáy.

Có cự thú miệng nói tiếng người.

Tới

Oanh

Huyền Ương giới, Nam Thương vực, Huyền Thanh tông.

Một cỗ vượt qua một đám tu sĩ lý giải cường đại mờ mịt khí tức từ cái kia trôi nổi tại trên không trung tản ra vạn trượng hào quang tầng năm trên thần đàn hiển lộ.

Trong hư không.

Một đạo lộ ra bàn tay hư cầm bị hỏa diễm bao phủ thân ảnh động tác cứng đờ.

"Ân? Hóa Thần khí tức. . ."

Hỏa diễm bao phủ bóng người sắc mặt biến ảo.

"Bát châu địa phương, đã đủ rồi, không thích hợp phức tạp. . ."

Hỏa diễm nhân ảnh nói nhỏ.

Thu về bàn tay, hóa thành hỏa diễm tán ở trong hư không, không có tung tích gì nữa.

Đi

Huyền Minh giới, Thanh Long vực, Thương Nguyên giang đáy, cự thú màu đen trong mắt hơi nghi hoặc một chút..