Chương 414: Tiến đến

Chương 414: Tiến đến

"Chú ý hình tượng."

Một đạo trầm thấp thanh âm uy nghiêm rơi vào trong đầu của Chu Tu Đồng.

Chu Tu Đồng ngượng ngùng cười một tiếng.

Hóa Thần Tôn Giả đích thân xuất thủ, nàng dù cho có Long Hoàng bộ đồ, chỉ sợ cũng không đủ Tôn Giả một chưởng chụp.

Lúc này, còn quan tâm cái gì hình tượng.

"Được, lão tổ."

Trong lòng Chu Tu Đồng oán thầm, nhưng vẫn là thành thành thật thật cung kính đáp ứng.

"Hạc đạo huynh, ngày sau lại nói."

Có trên cửu thiên truyền đến mờ mịt thanh âm rơi vào sắc mặt nghiêm túc Hạc Nhuận Chân Quân trong tai.

Hạc Nhuận Chân Quân thần sắc hơi lỏng.

"Mặc đạo hữu."

Hạc Nhuận Chân Quân đã nghe được đây là Mặc Huyền âm thanh, chắp tay làm lễ nói.

Treo ở vùng trời Huyền Thanh tông cao trăm trượng thần đàn hào quang ảm đạm xuống, cái kia từ cửu thiên bên ngoài truyền đến khí tức biến mất không thấy gì nữa.

Thanh Mộc Chân Quân một mặt kinh nghi chưa định.

Hướng về Hạc Nhuận Chân Quân cùng Chu Tu Đồng nhìn lại.

Vừa mới cái kia phảng phất giống như tai hoạ ngập đầu cảm giác nguy cơ chỉ là nháy mắt, liền biến mất không gặp.

Còn có cái kia từ trên thần đàn truyền ra hư vô mờ mịt khí tức.

Chẳng lẽ tại hắn khó có thể lý giải được lĩnh vực, đã có hai vị Tôn Giả giao rồi tay.

"Cái kia Dục Hỏa minh Tôn Giả nên chỉ là bị lão tổ khí tức sợ chạy."

Chu Tu Đồng lắc lắc đầu nói.

"Không tệ."

Hạc Nhuận gật gật đầu.

Chỉ là bây giờ nguy cơ mặc dù hiểu, nhưng trong lòng Hạc Nhuận Chân Quân cũng là nghi hoặc không giảm.

Sắc mặt cũng là lộ ra cực kỳ ngưng trọng.

Trong Dục Hỏa minh này thật có Hóa Thần Tôn Giả tồn tại, nhưng cũng không hiển lộ qua chân thân.

Mà Dục Hỏa đạo tại sáng tạo Dục Hỏa minh, cơ bản khống chế Nam Thương vực phía sau.

Trong đó Chân Quân cũng hiếm khi hiện thân.

Chủ yếu liền chỉ có về sau tìm nơi nương tựa Dục Hỏa đạo từng cái thế lực tu sĩ hoạt động.

Như Bách Hoa cốc như vậy.

Bởi vậy, hắn có thể cùng mấy vị đạo hữu chống đỡ đến hiện tại.

"Trong đó có mưu đồ gì. . ."

Hạc Nhuận Chân Quân không hiểu.

Chu Tu Đồng liền càng không biết rõ.

Nàng mới đưa tình huống hiểu một hai.

Xa xa chưa nói tới chân chính nắm giữ.

Cũng khó có thể nói ra nguyên do trong đó.

Trên không trung thần đàn ảm đạm xuống.

Chu Tu Đồng biết lão tổ đã rời khỏi.

Chỉ là nhưng vẫn là buông lỏng không được.

"Nếu không phải Dục Hỏa đạo cùng chúng ta lý niệm bất hòa, chúng ta cũng sẽ không đối kháng cái này cuồn cuộn đại thế."

Thanh Mộc Chân Quân bình ổn lại, ngữ khí cảm khái.

Dục Hỏa đạo tuyên dương tại phá diệt bên trong tân sinh, muốn bốc cháy hừng hực thánh hỏa, cải thiên hoán địa, hành sự cực đoan mà cấp tiến, lại rộng rãi ôm nhân tâm.

Loại này lý niệm cùng Huyền Thanh tông xung đột, bởi vậy mới sẽ tạo thành bây giờ dạng này cục diện.

Chu Tu Đồng gật gật đầu.

Dục Hỏa đạo nàng đã sớm tao ngộ qua một lần.

Khi đó, cái kia hai cái Dục Hỏa đạo Trúc Cơ tu sĩ chính là muốn đem nàng mời chào tới Dục Hỏa đạo bên trong, trở thành Dục Hỏa đạo đạo tử.

Chỉ là bị nàng cự tuyệt.

Không nghĩ tới ngày trước chỉ là cùng cái kia Phệ Tâm môn đặt song song mà xưng phía sau Dục Hỏa đạo lại có thể đạt tới loại tình trạng này, thậm chí còn có Tôn Giả để chống đỡ.

Thật sự là vượt ra khỏi dự liệu của nàng.

"Sư tôn, sư thúc, tiếp qua mấy tháng, liền là lưỡng giới giao hội ngày."

"Lúc này suy nghĩ nhiều vô ích, chuẩn bị sẵn sàng mới làm thượng sách."

Chu Tu Đồng hướng về Hạc Nhuận Chân Quân hai người nói.

Nàng biết lưỡng giới giao hội thời gian cụ thể.

Chỉ là không biết rõ đến lúc đó các vị Tôn Giả xuất thủ tiếp nối lưỡng giới địa phương tại Huyền Minh

Trung tâm giới nơi nào.

Nhưng chuẩn bị sẵn sàng đều là tốt.

Tố Thanh phong đỉnh.

Ba người cũng không nói chuyện với nhau quá lâu.

Hạc Nhuận Chân Quân đến Huyền Thanh Bảo Lục, chuẩn bị lĩnh hội cái này Hóa Thần phương pháp.

Tuy là thời gian đã không đủ.

Chắc chắn vô pháp tại lưỡng giới giao hội phía trước có khả năng yêu cầu xa vời đột phá.

Nhưng chỉ cần có thể tăng trưởng một chút thực lực, đó cũng là cực tốt.

Chu Tu Đồng cũng không rời đi, tại Tố Thanh phong bên trên khôi phục pháp lực, thần tình đề phòng.

Phòng bị Dục Hỏa đạo lần nữa đột kích.

Đồng dạng cũng là sợ vị kia không biết Tôn Giả đi mà quay lại.

Tuy là loại này xác suất rất nhỏ, nhưng vẫn là không thể không phòng.

Thanh Mộc Chân Quân hạ Tố Thanh phong mà đi.

Đem vừa mới phát sinh một chút sự tình cáo tri Nhạc phủ cùng Tưởng gia ba vị Chân Quân.

Để trong lòng ba người có chuẩn bị.

Chỉ là cũng không nhấc lên Mặc Huyền sự tình.

Ba vị Chân Quân cũng không hỏi nhiều.

Chỉ là nhưng trong lòng thì càng cẩn thận ngưng trọng.

Cuối cùng đây chính là Tôn Giả.

"Không nghĩ tới dĩ nhiên có thể theo Tôn Giả thủ hạ bình yên vô sự trốn đến tính mạng. . ."

Nghĩ đi nghĩ lại, một cỗ không tên tâm tình tại ba vị Chân Quân trong lòng vang vọng.

"Việc này nhất định phải viết vào tông môn truyền thừa đại sự bên trong."

Tưởng gia Chân Quân trong lòng suy nghĩ bay xa.

...

Sau ngày hôm đó.

Trong Thanh châu, ngược lại yên tĩnh trở lại.

Dục Hỏa minh hành quân lặng lẽ, cũng không lần nữa xâm phạm.

Dục Hỏa minh thế lớn, vừa có Tôn Giả tọa trấn.

Mấy vị Chân Quân đều không có chủ động xuất kích ý nghĩ.

Mỗi người thu thập lấy thế lực, tranh thủ một mực bình an vô sự xuống dưới.

Thời gian lưu trôi qua.

Huyền Thanh tông, trên không.

Cái kia nổi lơ lửng trăm trượng lớn nhỏ thần đàn bên cạnh.

Có một thiếu nữ tóc tím ngồi khoanh chân tĩnh tọa tại không trung.

Bên người, thỉnh thoảng có từng đạo lôi đình màu tím lập loè.

Huyền Thanh tông cùng Chu Tu Đồng một đời đệ tử lúc này đã nhận ra người này chính là biến mất nhiều năm không gặp tiểu sư tỷ.

Chỉ là nhìn xem bây giờ cái kia không trung thiếu nữ tóc tím trên mình tản ra khí tức.

Chỉ sợ bọn họ liền đứng ở đạo thân ảnh kia bên người tư cách đều đã lại không có.

Một đoàn thủ thân như ngọc, cũng không cùng người kết làm đạo lữ nam giới tu sĩ lại một lần nữa tinh thần chán nản.

Chỉ có thể như lúc trước cái kia, giấu ở dưới bóng mờ, lẳng lặng nhìn đạo thân ảnh kia.

Cái kia giống như như lôi đình sáng rực lập loè bầu trời thiếu nữ.

Trong đám người.

Có một treo lấy Tưởng gia lệnh bài thân phận hơn hai mươi tuổi dáng dấp tu sĩ ngẩng đầu nhìn đạo thân ảnh kia yên tĩnh xuất thần.

Trong lòng Tưởng Hạo, có một vệt bóng hình xinh đẹp lặng lẽ cùng cái kia khoanh chân ngồi tại không trung thân ảnh màu tím hòa làm một thể.

"Là ngươi. . ."

Trong mắt Tưởng Hạo tâm tình lưu chuyển, như vui mừng, như bi thương, như vui vẻ.

Mọi loại tâm tình cũng là cũng không làm người khác nhìn thấy.

Không biết bao lâu phía sau.

Tưởng Hạo buồn vô cớ thở dài.

Quay người rời đi.

Hắn vẫn không có hoàn thành xem như chính mình quyết định quyết tâm.

Hắn cũng không so đạo thân ảnh kia bảo chùy trong tay cứng hơn, tương phản, khả năng khoảng cách đã biến đến không cách nào vượt qua.

Chuyện này ý nghĩa là, cả đời này hắn đều không có tư cách đi nói ra tâm ý của mình.

"Như vậy cũng tốt. . ."

Đi xa trong lòng Tưởng Hạo thầm nói.

Có khả năng gặp lại một chút, xác nhận một thân bình an, liền đã đầy đủ.

Về phần cái khác, liền không còn đi tiếu tưởng quá nhiều.

Hắn còn có trọng yếu hơn sứ mệnh.

Hắn là Tưởng gia đệ tử thiên tài, gánh vác Tưởng gia gánh nặng.

Hắn vẫn cần gắng sức tiến lên.

Chỉ là mục tiêu lại không còn chỉ là vì lấy trong lòng bóng người xinh đẹp kia.

Trên không trung.

Cao trăm trượng tầng năm thần đàn bên cạnh.

Thiếu nữ tóc tím mở to mắt, hướng về phía dưới nhìn lại, có một xào xạc thân ảnh đi xa.

"Là hắn?"

Trong lòng Chu Tu Đồng hiện lên một chút hình ảnh.

Chỉ là nhưng lại không có lấy còn lại động tác, một lát sau, lần nữa hai mắt nhắm lại, tiếp tục tu hành lấy Huyền Thanh Bảo Lục.

...

Tu hành không tuế nguyệt.

Thoáng qua ở giữa.

Mấy tháng thời gian liền đã đi qua.

Một ngày này.

Huyền Minh giới.

Kiếm vực, Hoang châu chỗ sâu.

Một đạo thân ảnh áo trắng theo trong hư không phóng ra.

Trong tay một khối Thiên Cơ Viên Bàn tản ra hào quang, yên tĩnh đo lường tính toán.

Có hư ảo bóng dáng ở trên trời hiển lộ, trong đó điều phát hiện phảng phất tới từ một cái thế giới khác.

Một lát sau.

Thân ảnh áo trắng ngừng lại thân hình, ngồi xếp bằng, trong tay, Thiên Cơ Viên Bàn nhẹ nhàng trôi nổi tại trước ngực.

Cùng lúc đó.

Thanh Long vực, Thương Nguyên giang bên trong, có cự thú màu đen trườn, không có vào trong hư không..