Chương 415: Giao hội

Chương 415: Giao hội

"Lão tổ động thân, triệu tập tộc nhân, khởi động hộ tộc đại trận."

Thanh Dương phong.

Trên Công Pháp lâu.

Chu Lạc Nhân đứng dậy, bước ra một bước, đi tới Chu gia trong chủ điện, hướng về Chu Lạc Nghĩa nói.

Tốt

Chu Lạc Nghĩa nghiêm sắc mặt, thả ra trong tay sự vụ.

Từng đạo chiếu lệnh tự chủ điện bên trong phát ra, rơi vào mỗi phong mỗi đường bên trong.

Vù vù ~

Từng đạo cột sáng từ Thiên Ngưng quần phong mỗi phong mà lên.

Thanh Dương phong đỉnh.

Một toà cao lớn rộng lớn, khắc rõ từng cái danh tự bia đá có quang mang nở rộ.

Hào quang phân tán bốn phía, đem cái kia từng đạo cột sáng tiếp nối.

Hóa thành một cái màn ánh sáng lớn, đem Thiên Ngưng cảnh bao phủ tại bên trong.

Thanh Dương phong bên trên.

Chu Lạc Nhân tại không trung đứng lặng.

Nhìn phía xa cái kia phun trào không chịu nổi dị tượng.

Cũng là cũng không có hành động.

Chu gia ngạnh thực lực khiếm khuyết, cho nên đã sớm cùng Thiên Hồ lĩnh thương nghị việc này.

Từ Thiên Hồ lĩnh chủ đạo việc này.

Bất quá, bây giờ Thanh Long vực các tộc cũng là cũng không liều lĩnh.

Chờ đợi thời cơ đến.

Kiếm vực, Hoang châu chỗ sâu.

Dị tượng nảy sinh chỗ.

Một đầu dài mấy ngàn trượng to lớn Hắc Xà theo hư không trườn mà ra.

"Mặc đạo hữu."

Lúc này.

Loại trừ cái kia khoanh chân ngưng mi tay cầm Thiên Cơ Viên Bàn ngồi thẳng trên hư không bên ngoài lão giả áo bào trắng.

Đã có mấy vị Tôn Giả đi tới nơi đây.

Nhưng cũng không tụ tập, mà là mỗi người chiếm cứ một chỗ không phận.

Nhìn thấy Mặc Huyền thân ảnh, từng tiếng lời nói tại không trung vang lên.

Mặc Huyền đáp lễ.

Lúc này, ngưng mi ngồi thẳng Thiên Cơ Lão Nhân nhìn tới, hướng về Mặc Huyền gật đầu một cái.

Các vị Tôn Giả cũng không có nói chuyện với nhau ý tứ, chỉ là yên tĩnh đang đợi.

Mặc Huyền không có nhiều lời, thân thể quay quanh, nửa ẩn vào trong hư không.

Hướng về cái kia dị tượng càng rõ ràng địa phương nhìn lại.

Thời gian chậm chạp trôi qua.

Trong Hoang châu.

Từng đạo khí tức mờ mịt thân ảnh lần lượt hiện thân.

Không bao lâu.

Huyền Minh giới mười sáu vị Hóa Thần Tôn Giả chân thân tề tụ nơi này.

Dù cho mỗi người thu lại lấy khí tức, lại như cũ để cái này Hoang châu địa phương không gian rung chuyển không chịu nổi.

"Các vị đạo hữu, sau ba ngày thông đạo mở rộng, lão phu sẽ dùng Hư Di tháp miêu định lưỡng giới, lại toàn lực thi pháp, bố trí xuống phá không đại trận."

"Đến lúc đó, mong rằng các vị đạo hữu thủ hộ một hai."

Tất cả Tôn Giả tề tụ.

Tay cầm Thiên Cơ Viên Bàn lão giả đứng dậy, hướng về bát phương từng đạo hoặc là to lớn hoặc là mông lung hoặc là dữ dằn thân ảnh chắp tay thi lễ.

"Thiên Cơ đạo hữu khách khí."

Vạn Pháp Tôn Giả trước tiên đáp lễ.

Bên người Mặc Huyền không xa.

Bốn đạo vô cùng to lớn thân ảnh đè xuống không gian, tản ra không giống nhau khí thế cường đại.

Chính là Yêu tộc còn lại tứ đại Tôn Giả.

Bốn vị Yêu Tôn không có nhiều lời, tuy là đáp ứng Thiên Cơ Lão Nhân, nhưng cũng không thể tin hết.

Bốn tôn sớm có cùng Mặc Huyền trong bóng tối xuyên thấu qua khí.

Kết thành cùng nhau trông coi chi thế.

Lần lượt từng bóng người đáp ứng.

Chờ đợi thời cơ đến.

...

Sau ba ngày.

Vù vù!

Có vạn trượng hào quang từ Hoang châu chỗ sâu mà lên.

Đem Hoang châu thậm chí xung quanh mấy châu chiếu.

Oanh

Chấn động kịch liệt từ cái kia hào quang chỗ sâu truyền ra.

Linh khí tuôn ra, không gian hỗn loạn, đem cái kia dị động xung quanh cao điểm, mây mù quét sạch, toàn bộ xóa đi.

"Bắt đầu."

Thiên Cơ Lão Nhân đứng dậy, thấp giọng nói, sắc mặt hơi có vẻ ngưng trọng.

Sau lưng, một toà lớn chừng bàn tay tầng chín tiểu tháp nhẹ nhàng trôi nổi, đem hướng về tứ phương tiêu tán không gian ba động thôn phệ.

Từng vị Hóa Thần Tôn Giả ánh mắt ngưng lại, một thân khí tức chậm chậm hội tụ.

Hình thành khí thế lại so cái kia chỗ hào quang không gian ba động còn cường đại hơn.

Lúc này, Huyền Minh giới các nơi, có dị tượng hiển lộ địa phương, loại này tình hình thay nhau diễn ra.

Oanh

Một tiếng kịch liệt oanh minh tại chân trời truyền vang, rơi vào mỗi vực tu sĩ trong tai.

Tựa như trải qua khai thiên tích địa thanh âm.

Đi

Kiếm vực, Hoang châu, Thiên Cơ Lão Nhân trên mình huyền quang phun trào, thò tay lộ ra.

Sau lưng, lơ lửng Hư Di tháp đột nhiên chấn động.

Chui vào hào quang chỗ sâu.

Vù vù!

Như có vô tận không gian chi lực theo hào quang chỗ sâu phóng thích mà ra.

Mở

Thiên Cơ Lão Nhân thám thủ hư điểm, khẽ quát một tiếng.

Oanh

Lúc này.

Huyền Ương, Huyền Minh lưỡng giới chính thức giao hội.

Từng tòa thông đạo triệt để mở rộng.

Lộ ra lưỡng giới chi môn.

"Các vị đạo hữu, không cần thiết sơ suất."

Thiên Cơ Lão Nhân ngưng giọng nói.

Bước ra một bước.

Liền đã đi tới hào quang trải rộng hư vô trong thông đạo.

Trong thông đạo chỗ, một toà mấy trăm trượng cao Cổ Tháp tản ra vô hạn uy năng, tựa như lôi kéo lấy hai thế giới.

Thoáng qua ở giữa, Thiên Cơ Lão Nhân thân hình xuất hiện tại đỉnh cổ tháp.

Ngồi xếp bằng, một khối mấy trượng kích thước đá tròn xuất hiện.

Thiên Cơ Lão Nhân hành động thời khắc.

Từng vị Tôn Giả tựa như đẩy ra hư vô chi môn, rơi vào cái kia mấy trăm trượng cao Cổ Tháp tứ phương.

Đã là đề phòng vừa có phòng vệ ý nghĩ.

Mười sáu đạo khí tức từ cái này trước hết nhất mở rộng trong thông đạo truyền ra.

Theo Huyền Ương giới Nam Thương vực Tướng châu hành vu lĩnh bên trong tiết ra.

"Cái gì?"

Huyền Ương giới.

Ly Thiên vực, phong bạo bên trong, một đạo thân ảnh biến sắc mặt, vốn muốn bước vào cái kia gần ngưng hình mà thành thông đạo bước chân một hồi.

Quay người hướng về Nam Thương vực phương hướng nhìn lại.

Nơi đó, lại có mười sáu đạo Hóa Thần cảnh khí tức.

"Nên chết, đang làm cái gì?"

Sắc mặt Cao Trường Phong biến ảo.

Thiên Linh vực, thất tinh vực, Hóa Nguyên vực, Thanh Minh vực. . .

Yêu vực tứ cảnh. . .

Từng vị chúa tể sắc mặt đều có khác thường.

Sau một lát.

Thanh Minh vực chúa tể, Thanh Minh Tôn Giả điều chuyển thân hình, hướng về Nam Thương vực một bước phóng ra.

Nhiều như vậy Tôn Giả tại Nam Thương vực toà kia thông đạo tập kết, chắc chắn có to lớn mưu đồ.

E rằng bây giờ còn lại các nơi sớm đã không có Tôn Giả chân thân.

Nếu là bỏ mặc không quan tâm, vô luận phát sinh cái gì, khả năng đều không phải bọn hắn nguyện ý nhìn thấy.

Theo lấy Thanh Minh Tôn Giả nhích người.

Còn lại mỗi vực Tôn Giả ngưng mi chốc lát, buông tha kế hoạch ban đầu, không có vào hư không, hướng về Nam Thương vực tiến đến.

Ly Thiên vực.

Trong lòng Trường Phong Tôn Giả không ngừng suy đoán Huyền Minh giới từng cái Tôn Giả mục đích.

Cũng là cũng không lập tức lên đường, bởi vì Ly Thiên vực cùng Nam Thương vực cách đến gần nhất.

Nếu là hắn một người tiến đến.

Đối mặt nhiều như vậy vị Hóa Thần.

Dù cho đối chính mình cực kỳ tự tin, nhưng cũng sẽ không làm loại này tự chui đầu vào rọ sự tình.

Huống hồ, còn muốn phòng bị cái kia một mực chưa từng hiện thân lại từng khiêu khích tại hắn thần bí Hóa Thần Tôn Giả.

Cái kia có lẽ là tới từ một giới khác không biết Hóa Thần.

Nam Thương vực, Tướng châu, hành vu lĩnh trong thông đạo.

Khoanh chân ngồi tại trên cổ tháp sắc mặt Thiên Cơ Lão Nhân ngưng trọng.

Từng đạo trận pháp khắc từ Thiên Cơ Lão Nhân quanh thân tản ra, xuôi theo thông đạo, không có vào lưỡng giới bên trong.

Một mai mấy trượng kích thước đá tròn cùng cái kia tầng chín cao Cổ Tháp hoà lẫn, tản ra huyền ảo ba động.

Ầm ầm!

Kịch liệt vang vọng tại lưỡng giới giữa thiên địa vang lên.

Vốn là cực kỳ cao lưỡng giới tựa hồ tại dưới lực lượng này, lần nữa chậm chạp tới gần.

Như có hợp hai làm một dấu hiệu.

Oanh

Nam Thương vực cùng Yêu vực bên cạnh, từng tòa cao lớn vô cùng đỉnh núi tại cái này vang vọng phía dưới nhô lên.

Tựa như cắt ra một đạo giới tuyến..