Chương 416: Thế nào sẽ

Chương 416: Thế nào sẽ

"Hảo thủ đoạn!"

Nam Thương vực, Tướng châu.

Một bộ áo xanh, sắc mặt nghiêm túc Thanh Minh Tôn Giả sắc mặt biến hóa.

Đã làm rõ ràng Huyền Minh giới dự định.

Như vậy lớn thủ bút, trong cái Huyền Minh giới này khả năng có nhân vật không tầm thường.

Thanh Minh Tôn Giả nghĩ thì nghĩ.

Động tác cũng là không ngừng.

Tay phải lộ ra, hướng về sau lưng chậm chậm một nắm.

Một chuôi tản ra Thanh Minh ý nghĩ màu xanh cổ kiếm từ hư không bên trong mà ra.

Thanh Minh Kiếm!

"Thanh Minh giới, Thanh Minh Ý, Thanh Minh Pháp, mở!"

Thanh Minh Tôn Giả thấp giọng hừ lạnh, tay cầm Thanh Minh Thần Kiếm, một kiếm vung ra.

Một toà vô hình giới vực bao phủ mà tới.

Đem trọn cái Tướng châu bao phủ tại bên trong.

Trong thông đạo.

Có vô biên khí tức hội tụ, ngưng làm một chuôi ngàn trượng kích thước thần kiếm.

Thần kiếm phá không, dĩ nhiên không có hướng về cái kia ngồi thẳng tại trên cổ tháp có cổ quái đá tròn xoay quanh bay múa thân ảnh áo trắng chém tới.

Cũng không có hướng về cái kia từng cái khí tức đều có khác biệt mông lung cường đại thân ảnh chém tới.

Mà là chém về phía cái kia chỗ hào quang.

Tốt

Trong thông đạo.

Một đạo gánh vác trường đao trung niên lạnh nhạt thân ảnh cao giọng tán thưởng.

"Giao cho ta."

Nam tử trung niên tiếng nói vừa ra, đao đã ra khỏi vỏ.

Đao quang huy hoàng, trảm thiên phách địa.

Đao Tôn trong lòng sợ hãi thán phục, tán thưởng nơi này người quả quyết cùng thủ đoạn.

Chỉ cần đem lối đi này đoạn đi, tự nhiên liền có thể để tính toán của bọn hắn thất bại.

Chỉ là bọn hắn làm đủ chuẩn bị tại cái này, như thế nào để người như vậy tuỳ tiện liền phá đi.

Đao Tôn thân ảnh biến mất.

Có bạch quang chợt hiện.

Cái kia ngàn trượng lớn lên màu xanh thần kiếm cùng bạch quang đan xen.

Thần kiếm phá tan, hóa thành vô biên linh khí, dung nhập trong không gian hư vô.

Vù vù!

Cường đại trùng kích ở trong đường hầm sôi sục, cũng là cũng không để Thiên Cơ Lão Nhân động tác bị ngăn trở.

Đao Tôn một bước phóng ra, dĩ nhiên trực tiếp ra lối đi kia, hiện thân tại Nam Thương vực Tướng châu hành vu lĩnh bên trên.

"Mãng phu!"

Trong thông đạo, bị khí tức màu đỏ sậm vây quanh Tu La Tôn Giả thấp giọng mắng một tiếng.

Tại lối đi này bên trong, mới là tiến có thể công lui có thể thủ, trực tiếp xông vào một giới khác.

Chẳng phải là buông tha bản thân ưu thế.

Tu La Tôn Giả thầm mắng một tiếng, thân hình cũng là lay động ở giữa, cũng đi tới trong Nam Thương vực.

Lúc này.

Có đao quang cùng kiếm ảnh đang nhấp nháy.

Đao Tôn thần sắc phấn chấn.

Người này thực lực không kém.

Đã hắn không dám vào, vậy hắn liền đi ra, chiến thống khoái.

Lúc này, Đao Tôn trong lòng đã chỉ có trước mắt thân này lấy áo xanh, tay cầm màu xanh thần kiếm người.

Nơi nào còn để ý tới Tu La Tôn Giả những người này.

Theo lấy Đao Tôn cùng Tu La Tôn Giả hai người động tác.

Lại có Tôn Giả nhích người.

Trực tiếp ra hào quang trải rộng, oanh minh từng trận thông đạo.

Nhìn xem lần này tình hình, trong lòng Mặc Huyền khẽ động.

Cùng bên cạnh mấy vị Yêu Tôn liếc nhau.

Xích Viêm Tôn Giả không động.

Mặc Huyền cùng còn lại ba vị Tôn Giả hướng về thông đạo bên ngoài mà đi.

Đúng vào lúc này.

Trong Nam Thương vực.

Từng vị Tôn Giả thân ảnh từ mỗi vực mà tới.

Trường Phong Tôn Giả tại phong bạo bên trong hiển lộ thân hình, sắc mặt nghiêm túc, thò tay hướng về lối đi kia công tới.

Thấu trời phong bạo kịch liệt áp súc, ngưng ở trong tay Trường Phong Tôn Giả.

Tại Kỳ Dư Tôn Giả động thủ thời khắc.

Trong tay ngưng tụ áp súc đến cực hạn cỡ nhỏ phong bạo xuyên phá hư không mà tới.

Vù vù ~

Hóa Thần trung kỳ Trường Phong Tôn Giả công kích để chính diện đối mặt đạo kia cỡ nhỏ phong bạo Liệt Dương Tôn Giả sắc mặt đại biến.

"Nên chết, thế nào hướng lấy ta tới?"

"Các vị đạo hữu, đồng loạt ra tay!"

Trong lòng Liệt Dương Tôn Giả thầm mắng, hướng về bên người không xa Vạn Pháp Tôn Giả, Trọng Hoa Đạo Nhân hô.

Oanh

Đúng lúc này.

Có một màu đen cự thú từ thông đạo bên trong trườn mà ra.

Từ đỉnh đầu Liệt Dương Tôn Giả xẹt qua.

Cự thú mở miệng.

Đem cái kia đâm thủng hư không mà đến cỡ nhỏ phong bạo một cái nuốt vào trong bụng.

"Hắn giao cho ta."

Cự thú màu đen truyền ra âm thanh, chấn động thiên địa.

Hống

Dài mấy ngàn trượng cự xà màu đen mở ra miệng rắn.

Phát ra không tiếng động gào thét.

Một đạo to lớn phong chi tức từ miệng rắn mà ra.

Hướng về cái kia đứng yên trời cao Trường Phong Tôn Giả mà đi.

"Là ngươi!"

Nhìn thấy cái này từ thông đạo mà ra một cái nuốt công kích của hắn cự xà màu đen.

Trường Phong Tôn Giả cuối cùng nhớ ra cái gì.

Trong lòng nhấc lên sóng to gió lớn.

Cái này dĩ nhiên là lúc trước cái kia Nguyên Anh hậu kỳ tiểu xà.

"Làm sao có khả năng!"

Trên mặt Trường Phong Tôn Giả kinh hãi khó mà ức chế.

Chỉ là cái kia to lớn phong chi tức cũng là không có để lại cho hắn thời gian.

Cái kia uy thế cường đại không thể nghi ngờ không biểu minh lấy, cái kia ngày trước Nguyên Anh hậu kỳ xà yêu bây giờ đã là cùng hắn ngang nhau cấp độ tồn tại.

"Định Phong Châu!"

Trường Phong Tôn Giả thu lại trong lòng kinh hãi.

Có một mai tản ra bạch quang lớn nhỏ cỡ nắm tay bảo châu bản thân trong cơ thể bay ra.

Vù vù ~

Định Phong Châu kinh hoảng.

Bạch quang lan tràn.

Cái kia to lớn phong chi tức một hồi.

Lại cũng chỉ là một hồi.

Ầm vang đem cái kia bạch quang đụng nát.

Oanh

Định Phong Châu bay ngược, rơi xuống trong tay Trường Phong Tôn Giả.

Trường Phong Tôn Giả sắc mặt biến hóa.

Vung tay áo mà ra, ống tay áo đột nhiên bành trướng.

Hóa thành một cái to lớn túi.

Từ trên xuống dưới.

Đem cái kia phong chi tức bao phủ.

Vù vù ~

Vắt ngang chân trời to lớn túi đem phong tức thu nhập trong đó.

Ống tay áo thu nhỏ.

Trong lòng Trường Phong Tôn Giả buông lỏng.

Chỉ là còn không chờ Trường Phong Tôn Giả phản kích.

Cái kia trong tay áo.

Có tiếng nổ vang truyền ra.

Oanh

Trường Phong Tôn Giả ống tay áo nổ tung.

Thân hình lay nhẹ.

To lớn phong bạo trùng kích ra.

Đợi đến tán đi phía sau.

Lộ ra một đạo có chút thân ảnh chật vật.

"Nên chết!"

Trường Phong Tôn Giả biểu tình dữ tợn.

"Lão bằng hữu, đã lâu không gặp!"

Lúc này.

Trong hư không, có thanh âm trầm thấp truyền ra.

Có thiên địa sụp đổ.

Một đầu to lớn màu đen đuôi rắn từ trường thiên mà rơi, hướng về Trường Phong Tôn Giả trấn áp tới.

"Chồng chất."

Trường Phong Tôn Giả sầm mặt lại.

Hai tay hư khép.

Như đem từng tầng từng tầng không gian chồng chất, đem quanh thân vây quanh.

"Ha ha, lại tới chiêu này. . ."

Có âm thanh khiêu khích.

To lớn vô cùng, phảng phất giống như núi cao Hắc Xà đuôi bao quanh không gian chi lực.

Oanh

Đuôi rắn trấn áp mà xuống.

Cái kia được xếp từng tầng từng tầng không gian lặng yên phá toái.

Đông

Đuôi rắn đánh xuyên từng tầng từng tầng không gian.

Va chạm tại một toà đột nhiên biến lớn màu xanh bên trên chuông đồng.

Chỉ Qua Chung!

Đông

Trăm trượng kích thước chuông đồng màu xanh như gặp phải thiên kích.

Đột nhiên trầm xuống phía dưới.

Dưới chuông đồng.

Hừ

Trường Phong Tôn Giả kêu lên một tiếng đau đớn, thân thể hơi gấp.

Rơi

Lúc này, có đông lạnh âm thanh kèm theo một đạo cự lực rơi vào trên mình Trường Phong Tôn Giả.

Ầm

Mặc Huyền Xà thân dùng sức, đuôi rắn đột nhiên hất lên.

Cái kia trấn áp nó phía dưới màu xanh chuông đồng giống như một mai mũi tên.

Hướng về phía dưới rơi đi.

Oanh

Đại địa chấn động.

Tiếng nổ vang kèm theo thấu trời bụi trần tại lưỡng giới không ngừng giao thủ Tôn Giả bên tai vang lên.

"Làm sao lại như vậy?"

Sắc mặt nghiêm túc, trong tay Thanh Minh Thần Kiếm không ngừng vung vẩy cùng đao quang va chạm Thanh Minh Tôn Giả sắc mặt biến hóa.

Trường Phong Tôn Giả thực lực cũng không yếu.

Tuy là kém hắn một chút, nhưng cũng là Hóa Thần trung kỳ nhân vật tuyệt đỉnh.

Loại trừ hắn cùng Yêu vực bên ngoài Thiên Lân Yêu Tôn, liền chỉ có Trường Phong Tôn Giả có Hóa Thần trung kỳ tu vi.

Thiên Lân Yêu Tôn cùng cái kia màu đỏ sậm thân ảnh giao thủ.

Chính mình thì ngăn chặn đao này Đạo Tôn người, tìm cơ hội.

Không nghĩ tới cái này Trường Phong Tôn Giả dĩ nhiên nhanh như vậy liền lộ ra bại tướng.

Thanh Minh Tôn Giả sắc mặt trầm xuống.

Trong lòng có một chút không ổn cảm giác..