Chương 417: Lạc lối

Chương 417: Lạc lối

Ầm

Hữu Trần đất nổ tung.

Bóng dáng Trường Phong Tôn Giả vọt lên.

Trên mình khí tức chấn động.

Sắc mặt vô cùng khó coi.

"Nên chết nên chết. . ."

"Dịch phong chi giới!"

Trường Phong Tôn Giả trên mình khí tức ầm vang nổ tung.

Ô ô!

Thiên địa đột nhiên biến sắc.

Có vô tận cuồng phong quét sạch, đem cái kia chiếm cứ trên không trung to lớn lạnh giá Hắc Xà bao phủ tại bên trong.

Cuồng phong như đao, gào thét thương khung.

Oanh

Từng đạo to lớn vô cùng phong bạo tại cái này cuồng phong chi giới bên trong ngưng kết.

Hướng về cái kia cao cao tại thượng thân ảnh xâm nhập mà đi.

"Gió, nghe ta hiệu lệnh!"

Trường thiên bên trên, chiếm cứ vây quanh to lớn Hắc Xà chỗ thân rắn.

Như có mấy ngàn trượng kích thước vô hình phong dực giương ra.

Uy nghiêm rộng lớn lời nói phảng phất giống như pháp lệnh.

Vù vù!

Giữa thiên địa.

Hướng về cái kia cao cao tại thượng to lớn Hắc Xà tàn phá bốn phía mà đi phong bạo, phong nhận nháy mắt một hồi.

Lại có lấy hướng về ngược hướng xoay tròn ý nghĩ.

Phốc

Hoà vào trong cuồng phong Trường Phong Tôn Giả bị thiên địa này gió chỗ gạt bỏ, hiện thân mà ra, trong miệng có máu tươi tràn ra.

Chuyển

To lớn Hắc Xà thân, phong dực lại động.

Oanh

Phong bạo ngược lại xoáy, phong nhận quay người, cuồng phong gào thét, cũng là điều chuyển phương hướng, hướng về lúc đó thân cao không Trường Phong Tôn Giả bao phủ tới.

Ngươi

Trường Phong Tôn Giả ánh mắt dọa người.

Hai tay không ngừng biến ảo quyết thế.

Đây là hắn thi triển thần thông, bây giờ lại ngược lại làm xà yêu kia khống chế.

Đây quả thực là to lớn nhục nhã.

"Dịch Phong Kinh Thần Tiễn!"

Trường Phong Tôn Giả thuận thế mà làm.

Rách rưới áo bào đón Phong Phi Dương.

Trường Phong Tôn Giả sắc mặt nghiêm túc.

Khống chế cái kia đánh tới từng đạo phong bạo toàn bộ hội tụ ở hai tay ở giữa.

Trường Phong Tôn Giả thân thể hơi chìm.

Một thân pháp lực điên cuồng vận chuyển.

Đây cũng không phải là một chuyện dễ dàng.

Vù vù!

Có cường đại uy áp nở rộ.

Một trương từ cuồng phong ngưng kết mà thành to lớn trường cung bị Trường Phong Tôn Giả hai tay kéo ra.

Oanh

Một chi mơ hồ có đâm thủng chân trời to lớn mũi tên từ kéo ra trên trường cung ngưng hiện.

'Căng' một tiếng, Trường Phong Tôn Giả buông tay.

Mũi tên đâm xuyên hư không.

Thẳng đến cái kia to lớn Hắc Xà mà đi.

"Càn Khôn Chi Kính."

Có không gian ngưng tụ thành mặt kính.

Vắt ngang ở giữa thiên địa.

Vù vù ~

To lớn mũi tên đâm vào cái kia trong mặt gương.

Oanh

Không gian chấn động kịch liệt.

Mặc Huyền ánh mắt ngưng lại.

Tuyệt Không Chi Nhãn không có vào Càn Khôn Chi Kính bên trong.

Từng tầng từng tầng từng mặt đan xen trùng điệp không gian phá toái lại sinh ra.

Trong chớp mắt, liền không biết lặp lại bao nhiêu lần.

Mở

Trong miệng Mặc Huyền khẽ nhả.

Có một không gian kính bản thân bên cạnh mà triển.

Lúc này.

Một chuôi mũi tên đâm ra, hướng về phía trước công tới.

Đâm vào cái kia thừa dịp cơ hội công tới to lớn trên Thanh Đồng Chung.

Đông

To lớn

Thanh Đồng Chung bay ngược, hướng về Trường Phong Tôn Giả rơi đi.

Trường thiên bên trên.

Hắc Xà thân ảnh biến mất.

Tại Trường Phong Tôn Giả khống chế bay ngược mà đến Chỉ Qua Chung thời khắc.

Đuôi rắn quét ngang.

Dùng cuồng bạo bá liệt chi thế, đánh vào cái kia tại trong lúc ngàn cân treo sợi tóc điều khiển Chỉ Qua Chung ngăn tại trước người Trường Phong Tôn Giả trên mình.

Oanh

To lớn vô cùng trùng kích xuyên thấu qua Chỉ Qua Chung trấn áp tại Trường Phong Tôn Giả trên mình.

Phốc

Trường Phong Tôn Giả đập vào trong hư không, một miệng lớn máu tươi lưu tại tại chỗ.

To lớn Hắc Xà không ngừng, thân rắn trườn, không có vào trong hư không.

Từng đạo dài mấy ngàn trượng to lớn trường thương tại hư không trưng bày.

Hướng về cái kia nhẹ nhàng rời đi thân ảnh phô thiên cái địa bao phủ tới.

Oanh

Trường Phong Tôn Giả sinh lòng sợ hãi.

Cứ thế mà dựa vào Định Phong Châu trong tay ngưng tụ hộ thân phương pháp không ngừng ngăn cản cái kia vô cùng cường đại công kích.

Trên mình khí tức càng suy yếu.

Trong lòng Trường Phong Tôn Giả hung ác.

Bạo

Trong tay Chỉ Qua Chung đột nhiên chấn động.

Nhanh chóng bay ra, bành trướng.

Oanh

Căng phồng lên tới Chỉ Qua Chung ầm vang nổ bể ra tới.

To lớn trùng kích đem cái kia trải rộng hư không to lớn trường thương đánh tan.

Trường Phong Tôn Giả lần nữa phun ra một ngụm máu lớn.

Thừa dịp cái này khe hở.

Pháp lực vận chuyển, đang chuẩn bị trốn bán sống bán chết.

Lại thấy một đạo thân ảnh cứ thế mà từ cái kia bạo liệt trung tâm Chỉ Qua Chung chui ra.

Dùng sét đánh không kịp bưng tai chi thế, một đuôi đánh vào cái kia nhỏ bé trên thân thể.

Oanh

Trường Phong Tôn Giả trên mình pháp lực tản ra, thần hồn rung chuyển, nhục thân rách nát.

Ánh mắt hoảng hốt thời khắc.

Có một chuôi to lớn lợi nhận tựa như từ sau mà tới.

Chỉ là lần này muốn ngăn cản, cũng là bất lực.

Ầm

Lợi nhận đâm tới, không có vào trong thân thể của Trường Phong Tôn Giả.

To lớn trùng kích tại thể nội bốn phía va chạm.

Để vốn là tàn tạ không chịu nổi thân thể lại không khôi phục cơ hội.

Một đạo hư ảo bóng dáng từ Trường Phong Tôn Giả trong thân thể mà ra.

Không có vào cái kia bảo quang ảm đạm Định Phong Châu bên trong.

Định Phong Châu đột nhiên hơi động.

Biến mất tại chỗ.

Định Phong Châu không ngừng trốn chạy.

Trong bảo châu.

Trường Phong Tôn Giả không hoàn chỉnh nguyên thần từng bước nhận biết không đến cái kia khiến hắn sợ hãi khí tức.

Theo lấy bảo châu không ngừng nhảy vọt, trong lòng Trường Phong Tôn Giả chậm chậm trầm tĩnh lại.

"Miễn là còn sống, liền còn có cơ hội. . ."

Trong lòng Trường Phong Tôn Giả tràn đầy nộ hoả cùng hận ý, nhưng lại không thể không áp lực xuống tới.

Lúc này, nộ hoả hận ý không thể nghi ngờ đều là vật vô dụng.

Hắn trước hết bảo tồn bản thân, lưu đến tính mạng, mới có thể lại nghĩ cái khác.

Bảo châu không ngừng lấp lóe, không biết đến nơi nào.

Chẳng biết lúc nào.

Định Phong Châu bên trong.

Trường Phong Tôn Giả bừng tỉnh.

Tâm niệm vừa động, bảo châu bất động.

Trường Phong Tôn Giả theo trong bảo châu trôi nổi mà ra.

Nhưng trong lòng thì cực kỳ bất an.

Phải biết, Tôn Giả nắm giữ không gian, có hư không xuyên qua khả năng.

Một cái cất bước, liền là một châu địa phương.

Hắn mặc dù mất nhục thân, nhưng vẫn có Hóa Thần bản chất, lâu như vậy, sớm cái kia thoát ly chiến trường mới phải.

Chỉ là bây giờ, đây là nơi nào. . .

Trong lòng Trường Phong Tôn Giả càng bất an.

Thần thức hướng về bốn phía tìm kiếm, lại chỉ là đen kịt một màu hư vô.

Ngay tại lúc này.

Có hai lượt đại nhật từ đen kịt trong hư vô dâng lên.

Đại nhật sáng rực.

Chiếu tứ phương, đem thiên địa chiếu sáng.

"Không không không không. . ."

Chỉ là tại cái này hai lượt đại nhật hiển hiện thời khắc, Trường Phong Tôn Giả không hoàn chỉnh trên mặt thần hồn cũng là lộ ra cực đoan vẻ sợ hãi.

Đây không phải đại nhật.

Đây là mắt!

Là cái kia một đôi mắt rắn!

Là cái kia để hắn hủy đi thần binh, bỏ nhục thân mà chạy đầu kia xà yêu mắt!

Không

Trường Phong Tôn Giả khó có thể tin.

"Cho ta rời khỏi!"

Trường Phong Tôn Giả cuồng hống.

Lúc này.

Vô biên hư vô đen kịt hóa thành một mảnh giống như lao tù lạc lối chi vực.

Cái kia Định Phong Châu bất quá một mực là tại mảnh này lạc lối vực cảnh bên trong qua lại nhảy vọt.

Nhưng thủy chung không thể đào thoát.

Thần thông: Lạc lối không phận!

A

Trường Phong Tôn Giả dưới thân, Định Phong Châu bành trướng.

Hiển nhiên là chuẩn bị lập lại chiêu cũ.

Diệt

Lúc này.

Có uy nghiêm to lớn âm thanh phảng phất giống như thiên uy.

Lạc lối vực cảnh đột nhiên thu hẹp.

Ba

Trong hư không, to lớn Hắc Xà phía trước.

Một toà không gian hư vô nhân diệt.

Một mai ảm đạm vô quang không có chút nào uy năng bảo châu rơi xuống.

Xuyên ra hư không.

Từ trên trời giáng xuống.

Xuất hiện tại Nam Thương vực trong Tướng châu.

Cũng là lại không Trường Phong Tôn Giả khí tức.

Vù vù ~

Có cuồng phong nghẹn ngào.

Như tại nhớ lại, như tại hát bi thương tán ca.

"Cao đạo hữu. . . Vẫn lạc?"

Tay cầm Thanh Minh Thần Kiếm, rơi vào thế bất lợi Thanh Minh Tôn Giả thần sắc cứng đờ.

Nắm lấy Thanh Minh Thần Kiếm tay phải lay nhẹ.

Cũng là bị đối diện Đao Tôn bắt được sơ hở.

Một vòng đao quang lấy cực kỳ hiểm trở góc độ đột phá Thanh Minh Tôn Giả phòng tuyến.

Bổ vào Thanh Minh Tôn Giả thân.

Thanh Minh Tôn Giả lần nữa bị thương.

Trong lúc nhất thời.

Huyền Ương giới nhiều tôn trong lòng đại biến..