Chương 418: Cắt nhường

Chương 418: Cắt nhường

Vù vù ~

Nắm đấm kia lớn nhỏ ảm đạm vô quang theo trong hư không rơi xuống bảo châu chợt dừng lại.

Phía trên bảo châu, có không gian ầm vang phá toái, một khỏa to lớn dữ tợn có huyền ảo lân phiến bao trùm màu đen đầu rắn theo trong không gian hư vô lộ ra.

Mang theo cuồn cuộn chi thế.

Không đến chốc lát.

Cái kia dài mấy ngàn trượng to lớn thân rắn trọn vẹn hiển lộ, chiếm cứ tại trên không trung, đầu rắn vang dội.

Thông đạo miệng, từng đạo vô cùng cường đại thần thông tàn phá bốn phía tại trên không trung.

Không gian vỡ vụn, một mảnh hỗn độn.

Cảm giác cái kia không nhanh không chậm lại nhìn chằm chằm theo trong hư vô xuất hiện cự xà màu đen.

Từng vị Huyền Ương giới Hóa Thần Tôn Giả trong lòng đã có kết luận.

Trường Phong Tôn Giả, thật vẫn lạc.

Oanh

Thanh Minh Tôn Giả chịu Đao Tôn một cái đao quang, trong lòng đã biết được chính mình vì lấy Cao Trường Phong vẫn lạc một chuyện lộ ra sơ hở.

Cảm thấy hung ác.

Cứ thế mà chịu cái kia một đạo đao quang, hung hãn một kiếm đâm ra.

Một vòng thanh ý vạch phá bầu trời.

Thanh Vân Kiếm!

Đao Tôn thế đi bị ngăn trở, rút đao mà chém.

Thanh Minh Tôn Giả mượn cơ hội này, thân hình phi tốc lui lại.

Thất tinh vực, Hóa Nguyên vực, thậm chí Thiên Lân Yêu Tôn chờ Huyền Ương giới Tôn Giả vốn là không dám tại triền đấu xuống dưới.

Cái kia ngắn như vậy thời gian liền diệt sát Cao Trường Phong xà yêu ngay tại bên người.

Nếu là lúc này vẫn từng người tự chiến, chỉ sợ bọn họ hôm nay liền muốn bước cái kia Cao Trường Phong gót chân.

Oanh

Lúc này, từng vị Huyền Ương giới Tôn Giả thần giao cách cảm đồng thời bạo phát toàn lực, hợp lực một kích, đem đối thủ của mình bức lui.

Từng cái thối lui đến bên người Thanh Minh Tôn Giả không xa.

Một bên khác.

Huyền Minh giới từng cái Tôn Giả đồng dạng tâm thần chấn động.

Mặc dù biết lúc trước Long Hoàng liền là vẫn lạc tại trong tay Mặc Huyền.

Thế nhưng thường có lấy Tứ Tượng vực ba vị Yêu Tôn cùng Thiên Mị Hồ Tôn cùng nhau hiện thân, che đậy tình huống cụ thể.

Để bọn hắn tuy có nhận biết, nhưng cũng không rõ ràng.

Cho là cái kia Long Hoàng vẫn lạc chính là Yêu tộc mấy vị Yêu Tôn cùng nhau xuất thủ kết quả.

Bây giờ nhìn tới.

E rằng tất cả đều là Mặc Huyền thủ bút.

Tu La Tôn Giả ánh mắt ngưng lại.

Cũng không tiến đến truy kích cái kia thối lui Thiên Lân Tôn Giả.

Ma Tôn, Liệt Dương Tôn Giả, Vạn Pháp Tôn Giả các loại một đám Tôn Giả yên lặng thu thập một chút.

Như có chút ý sợ hãi.

Trong lòng Thiên Mị Hồ Tôn chấn động, tuy là phía trước liền đã kiến thức qua Mặc Huyền thủ đoạn cùng thực lực.

Nhưng lại một lần nữa tận mắt chứng kiến một vị Hóa Thần trung kỳ cường giả vẫn lạc.

Vẫn làm cho trong lòng nàng chấn động.

Duy có tay cầm một chuôi cổ phác vô hoa trường đao Đao Tôn có chút vẫn chưa thỏa mãn.

Ầm ầm ~

Lúc này.

Thiên địa lần nữa kịch chấn.

Mãnh liệt không gian chấn động từ lối đi kia bên trong hướng về lưỡng giới truyền lại.

Oanh

Từng tòa liên miên đỉnh núi nhô lên.

Các vị Tôn Giả nhận biết bên trong.

Có một toà to lớn thế giới như ẩn như hiện.

Hình như muốn đột phá cái kia không nhìn thấy bình chướng, cùng Huyền Ương giới giáp giới.

Hội tụ tại một bên Huyền Ương giới các vị Tôn Giả.

Có người nhìn xem lần này tình hình, trong lòng đã biết, Huyền Minh giới mưu đồ bọn hắn đã không ngăn cản được.

Trong lòng manh động ý lui.

Cuối cùng bọn hắn nhưng không tin cái kia Huyền Minh giới chính là bền chắc như thép.

Cuối cùng mỗi một vị Tôn Giả cấp bậc nhân vật chắc chắn đều có chính mình ngạo khí.

Há có thể nghe người điều khiển, ở lâu dưới người.

Bởi vậy chỉ cần chờ lấy cái này mưu đồ thành tựu.

Bọn hắn chắc chắn sẽ tách ra.

Đến lúc đó.

Tuy là lưỡng giới hợp lại.

Nhưng cũng bất quá là bì lân nhi cư mà thôi.

Có Huyền Minh giới áp lực, bọn hắn chắc chắn sẽ kết làm đồng minh.

Này lên kia xuống, chắc chắn có khả năng bảo trụ chính mình.

Nhưng mà.

Nếu là tiếp tục đấu nữa.

Chỉ sợ cũng khó mà thiện.

Thanh Minh Tôn Giả cùng Thiên Lân Yêu Tôn liếc nhau.

Cảm giác mấy vị Tôn Giả sắc mặt biến hóa.

Trong lòng than nhỏ.

Nếu là như vậy vậy thì tốt rồi.

Chỉ sợ bọn họ vừa mới thối lui, liền sẽ bị tiêu diệt từng bộ phận.

Cuối cùng, bọn hắn thế yếu, há có thể như vậy an nhiên như ý.

Thanh Minh Tôn Giả cố đem thể nội đao quang đè xuống, lên trước một bước, hướng về cái kia trôi nổi tại cửa thông đạo phía trước từng cái thân ảnh nhìn lại.

Chắp tay thi lễ một cái.

"Huyền Minh giới các vị đạo hữu."

"Lưỡng giới hợp nhất đã thành đại cục, sau này chung sống một phiến thiên địa phía dưới, sao không đến đây dừng tay, để tránh tổn thương đại gia hòa khí?"

Thanh Minh Tôn Giả cao giọng nói, lời nói vang dội thản nhiên.

"Ha ha."

"Không thể nói như thế được."

"Sau hôm nay, các vị đạo hữu còn có hay không cơ hội cùng chúng ta tương giao, còn chưa biết được a."

Bị màu đỏ sậm thân ảnh bao phủ Tu La Tôn Giả nhẹ nhàng cười một tiếng.

Trong giọng nói cũng là mang theo một chút khinh thường.

Lời vừa nói ra.

Tuy là Huyền Ương giới các vị Tôn Giả trong lòng hơi chìm, nhưng cũng không nói cái gì.

Tu luyện tới bây giờ tình trạng, dưỡng khí công phu tự nhiên là vô cùng tốt.

"Các vị đạo hữu thực lực cường đại."

"Nhưng cũng không phải tất cả đạo hữu đều có vị kia đạo hữu thủ đoạn a."

"Nếu là các vị cố bức bách, hôm nay dù cho bỏ mình ngay tại chỗ, các vị đạo hữu lại có bao nhiêu người có thể toàn thân trở lui?"

Thanh Minh Tôn Giả ngữ khí biến đổi.

"Đến lúc đó, e rằng các vị đạo hữu sẽ vì người khác làm áo cưới."

Thanh Minh Tôn Giả lời nói thong thả, rơi vào Liệt Dương Tôn Giả, Ma Tôn mấy vị Tôn Giả trong tai.

Liệt Dương Tôn Giả, Vạn Pháp Tôn Giả, Trọng Hoa Đạo Nhân, Ma Tôn mấy vị Tôn Giả tuy là sắc mặt không thay đổi.

Nhưng trong lòng cũng có lần này lo lắng.

Thực lực bọn hắn có thể kém hơn không ít.

Nếu là đối diện trước khi chết phản công, ngoan cố chống cự.

Kéo bọn hắn xuống nước, người khác có thể chưa chắc sẽ trợ thủ.

"Vị đạo hữu này, dăm ba câu liền muốn loạn chúng ta tâm, e rằng còn kém chút."

Khí tức màu đỏ sậm che lại tuấn lãng thân hình Tu La Tôn Giả thuận miệng trả lời.

"Ha ha. . ."

"Không bằng dạng này, chúng ta nguyện ý vạch ra tam vực địa phương, giao cho các vị đạo hữu."

"Không biết các vị nghĩ như thế nào?"

Thanh Minh Tôn Giả cũng không nói tiếp.

Dừng chốc lát.

Nói tiếp.

Nhưng trong lòng thì có chút bất đắc dĩ.

Đối diện nhân tâm không đủ, bọn hắn giống như vậy.

"Không đủ."

Tu La Tôn Giả liếc nhìn chiếm cứ tại không trung cũng không mở miệng Mặc Huyền cùng cái kia kích động Đao Tôn.

Thần thức cảm giác sau lưng trong thông đạo động tĩnh.

Hướng về Thanh Minh Tôn Giả chậm chậm lắc đầu.

Ầm ầm ~

Lúc này.

Ngay tại Thanh Minh Tôn Giả, Thiên Lân Tôn Giả các loại một đám Huyền Ương giới Tôn Giả biến sắc thời điểm, kịch liệt oanh minh vang lên lần nữa.

Liên miên không dứt đỉnh núi đâm thủng mặt đất mà lên, động tĩnh cực lớn.

Một toà huy hoàng thế giới đã lộ ra một chút chân dung.

"Nên chết, nhanh thành. . ."

Thanh Minh Tôn Giả biến sắc mặt.

Lối đi kia bên trong vẫn còn có ba vị Tôn Giả cũng không xuất thủ.

Một người liền là cái kia chủ trì đại trận lão giả áo trắng, còn có một đầu Xích Viêm thần điểu cùng một màu vàng kim đại phật hộ vệ hai bên, đề phòng vạn nhất.

Nếu là lưỡng giới hợp lại hoàn thành.

Để cái kia không biết thực lực lão giả áo trắng vọt lên xuất thủ.

Cùng cái kia Xích Viêm thần điểu cùng màu vàng kim đại phật cùng nhau gia nhập chiến trường.

Bọn hắn coi như thật nguy hiểm.

Thanh Minh Tôn Giả sắc mặt nhanh chóng biến ảo.

Hướng về sau lưng nhanh chóng truyền âm vài câu.

Sau một lát.

Thanh Minh Tôn Giả ngữ khí trầm trọng mở miệng.

"Ngũ vực địa phương, đã là chúng ta có khả năng tiếp nhận cực hạn."

"Nếu là các vị đạo hữu không nguyện."

"Ta kiếm, cũng chưa hẳn bất lợi!"

Trong tay Thanh Minh Tôn Giả Thanh Minh Thần Kiếm bên cạnh nghiêng, từng đạo linh quang từ trên Thanh Minh Thần Kiếm lan tràn.

Hình như làm xong lấy liều chết một phen chuẩn bị.

Trước thông đạo.

Liệt Dương Tôn Giả chờ Tôn Giả sắc mặt biến hóa, hướng về Tu La Tôn Giả nhìn lại.

"Các vị đạo hữu, nghĩ như thế nào?"

Tu La Tôn Giả hướng về mọi người hỏi.

Ánh mắt cũng là nhìn hướng Mặc Huyền cùng một bên kia Đao Tôn..