Chương 419: Dị biến

Chương 419: Dị biến

"Ta đồng ý."

Không chờ những người còn lại mở miệng.

Trọng Hoa Đạo Nhân trước tiên mở miệng.

Trọng Hoa Đạo Nhân vốn là nhàn bên trong khách, tuy là lập xuống Trọng Hoa điện một đạo này thống, nhưng rất ít xuất thế.

Lần này xuất sơn cũng chỉ là bởi vì Thiên Cơ Lão Nhân mời, không thể không đến.

Bây giờ, đã có vẹn toàn đôi bên phương pháp, làm sao vui mà không làm.

"Ta cũng đồng ý."

". . ."

Liệt Dương Tôn Giả, Vạn Pháp Tôn Giả mấy vị Tôn Giả liên tiếp đồng ý xuống tới.

Trên không trung.

Mặc Huyền hướng về Bí Hý Tôn Giả, Bạch Hổ Tôn Giả cùng Thiên Mị Hồ Tôn nhìn một chút.

Gật đầu một cái.

Gặp Mặc Huyền đáp ứng.

Trong lòng Thiên Mị Hồ Tôn khẽ buông lỏng.

"Vô vị."

Cầm trong tay trường đao bá đạo nam tử trung niên ngữ khí hơi bất mãn, nhưng cũng cũng không lại tự mình cố động thủ.

Tốt

Tu La Tôn Giả hướng về một bên kia hình như chuẩn bị kỹ càng xuất thủ Huyền Ương giới các vị Tôn Giả mở miệng đáp ứng.

Hô

Trong lòng Thất Tinh Tôn Giả khẽ buông lỏng, cái kia cự thú màu đen mang tới áp lực quá lớn.

Huống chi còn có cái kia ba đạo cũng không xuất thủ khí tức.

Có thể có cái này kết quả đã là không tệ.

Chỉ là, cũng là cần đại xuất huyết.

Oanh

Ngay tại lúc này.

Một toà mấy trăm trượng tầng chín tháp cao từ trải rộng hào quang trong thông đạo bay ra.

Rơi vào cái kia nhô lên liên miên quần phong bên trên, trấn áp mà xuống.

Ầm ầm!

Theo lấy tháp cao hiện thân, một tiếng kinh thiên động địa nổ mạnh giữa thiên địa vang vọng.

Một toà huy hoàng thế giới triệt để đột phá bình chướng, cùng Huyền Ương giới hợp lại làm một.

Thiên địa rúng động, không gian vỡ tan, núi sông nổi lên, sông chảy dị biến.

Đủ loại dị tượng không ngừng phát sinh.

Lúc này.

Lại có một mai cổ quái đá tròn từ hư không mà ra.

Mang theo từng đạo huyền ảo trận văn từ trên trời giáng xuống, rơi vào chỗ giao giới lòng đất.

Huyền ảo khí tức tản ra.

Thiên địa rúng động, không gian phá toái chờ dị biến chợt biến đến thong thả lên.

Liên miên quần phong nổi lên, đem thiên địa một phân thành hai.

Từ đó, lưỡng giới triệt để tương liên.

Cũng liền là lúc này.

Lưỡng giới mỗi vực bên trong xuất hiện từng cái thông đạo chợt phá toái.

Đem chém giết tại một cái trong đó cái tu sĩ nghiền ép vỡ nát.

Có tiến vào mặt khác một vực tu sĩ cảm giác thông đạo phá toái, sắc mặt đại biến .

Lại xem xét, cũng là đã đổi thiên địa.

Lưỡng giới chỗ giao giới.

Nhìn xem Cổ Tháp cùng đá tròn theo trong hư vô rơi xuống, trấn áp tại lưỡng giới giao giới chi sơn bên trong.

Huyền Ương giới các vị Tôn Giả chưa kịp thối lui.

Biến hóa này liền đã phát sinh.

Lúc này một khỏa tâm lần nữa nhấc lên.

Lưỡng giới hợp nhất nhanh như vậy hoàn thành.

Liền đại biểu lấy cái kia chủ trì đại trận cái kia chưa xuất thủ ba người kia đã có cơ hội xuất thủ.

Trong lòng vui mừng còn tốt sớm đạt thành thoả thuận.

Chỉ là lúc này lại là vừa có một chút bất an.

Đi

Thanh Minh Tôn Giả khẽ quát một tiếng.

Một kiếm vạch ra Hư Không Chi Môn.

Trước tiên không có vào trong hư không, lúc này không đi chờ đến khi nào.

"Đạo hữu, đáp ứng sự tình, chắc chắn sẽ làm đến, cho ta chờ chuẩn bị một phen."

Thanh Minh Tôn Giả để lại một câu nói.

Huyền Ương giới từng vị Tôn Giả mỗi người bước vào trong hư không.

Biến mất không thấy gì nữa.

Trên không trung.

Mặc Huyền thờ ơ lạnh nhạt.

Không đi để ý tới những cái kia trốn chạy rời đi Huyền Ương giới Hóa Thần Tôn Giả.

Chỉ cần không chọc tới trên đầu của hắn, liền hết thảy bình an vô sự.

Lẳng lặng cảm giác lưỡng giới hợp nhất trong thiên địa biến hóa.

Một lát sau.

Trong lòng Mặc Huyền chợt hơi động.

Một loại như là thiếu chút cái gì cảm giác tại trong lòng quanh quẩn không đi.

"Không để ý đến cái gì. . ."

Mặc Huyền ánh mắt ngưng lại.

To lớn dữ tợn đầu rắn hướng về phía dưới nhìn lại.

Một toà liên miên bất tuyệt có một toà tầng chín Cổ Tháp trấn áp sơn mạch vắt ngang ở cái này.

Bên phải chính là đột phá vị diện giới hạn, cùng Huyền Ương giới tương liên Huyền Minh giới Kiếm vực Hoang châu.

Bên trái liền là Huyền Ương giới Yêu vực cùng Nam Thương vực.

"Nam Thương vực. . ."

"Đạo khí tức kia. . ."

Trong lòng Mặc Huyền chấn động.

Đã nhớ tới bị chính mình không để ý đến cái gì.

Đương nhiên đó là ban đầu ở Huyền Thanh tông xuất hiện bị chính mình sợ quá chạy mất khí tức.

Mà lúc trước, vị kia vị Huyền Ương giới Hóa Thần Tôn Giả trên mình cũng không có lấy đạo khí tức kia.

Mà chính mình dĩ nhiên đem cái này không để ý đến.

Dùng chính mình thực lực hôm nay, hiển nhiên là không có khả năng phát sinh loại việc này.

"Đây là thủ đoạn gì. . ."

Mặc Huyền ánh mắt hơi có vẻ ngưng trọng.

Ngay tại lúc này.

Nam Thương vực.

Lòng đất.

Từng đạo hoa văn đột nhiên nở rộ.

Đem loại trừ bên ngoài Thanh châu bát châu địa phương toàn bộ nối liền với nhau.

Từng cái tiết điểm lóe ra mãnh liệt bảo quang.

Vù vù!

Mãnh liệt ba động từ Nam Thương vực lòng đất mà lên.

Bất quá trong nháy mắt thời gian.

Nam Thương vực bát châu địa phương.

Từng tòa Linh sơn đột nhiên ảm đạm.

Từng tòa linh thạch khoáng mạch nhanh chóng khô héo.

Từng vị vì lấy cái kia cường đại Hóa Thần khí thế mà tránh né tu sĩ chợt từng cái phun ra một miệng lớn máu tươi.

Trên mình pháp lực phi tốc thoát khỏi bản thân, hướng về phía dưới sâu trong lòng đất dũng mãnh lao tới.

Cũng liền là lúc này.

Nam Thương vực sâu trong lòng đất.

Một toà to lớn trên tế đàn.

Ngồi xếp bằng tầm mười đạo nữ giới tu sĩ chợt sắc mặt đại biến.

"Không không không. . ."

Từng vị mỹ mạo tu sĩ gắng sức giãy dụa, muốn tránh thoát cái kia đột nhiên xuất hiện to lớn áp bách cùng trói buộc.

Để các nàng không thể nhúc nhích.

Oanh

To lớn lực áp bách để từng cái mỹ mạo nữ tu thân thể vỡ ra.

Liền Nguyên Anh cũng theo đó biến mất.

"Tông chủ!"

"Cứu ta!"

". . ."

Từng đạo thất kinh âm thanh tại trên tế đàn vang lên.

Rơi vào tế đàn kia trung tâm, nhắm chặt hai mắt, lại chau mày, sắc mặt thống khổ giãy dụa thân ảnh bên tai.

Thân ảnh kia thân mang thêu hoa điểm xuyết quần dài trắng, có từng trận bách hoa thanh hương tràn ra.

Giống như hoa nở diễm lệ trắng nõn trên khuôn mặt lúc này lại là bò đầy từng đạo gân xanh hoa văn.

Bạo

Thêu hoa điểm xuyết váy trắng mỹ mạo nữ tử tại cái kia đột nhiên xuất hiện thiên địa lực áp bách phía dưới, trọn vẹn động đậy không được.

Bị động thừa nhận cái này cường đại lực áp bách.

Tuy là cảm giác trong tông từng vị Nguyên Anh thái thượng trưởng lão lần lượt bỏ mình.

Nhưng trọn vẹn bất lực.

Lúc này, Bách Hoa tiên tử liền bản thân tính mạng đều khó mà bảo trụ.

Bạo

Trong lòng Bách Hoa tiên tử ngoan tuyệt.

Cao mấy tấc Nguyên Anh trong tay, có một đóa óng ánh long lanh Linh Lung chi hoa xoay tròn.

Theo lấy trong lòng Bách Hoa tiên tử gầm nhẹ.

Cái kia óng ánh long lanh Linh Lung chi hoa ầm vang bạo liệt.

Oanh

Cường đại trùng kích lực lượng để Bách Hoa tiên tử thân thể thủng lỗ chỗ, nhưng cũng để cho Bách Hoa tiên tử có trong nháy mắt thoải mái cảm giác.

Thừa dịp trong chớp nhoáng này.

Bách Hoa tiên tử kéo lấy tàn khu, rời đi tế đàn, hoảng hốt bỏ chạy.

Nam Thương vực lòng đất.

Một bên kia một chỗ.

Có một khuôn mặt trẻ tuổi, trên mặt hiện ra đắng chát nữ tu nhìn xem thân ở từng cái ngã xuống đất bỏ mình, treo lấy 'Thiên Nam' khiến tu sĩ.

Trong mắt có khó nói lên lời thống khổ.

"Sư tỷ, ta cuối cùng vẫn là không có bảo trụ Thiên Nam các. . ."

Dù cho bỏ đi tự tôn, ủy thân cho người, lại vẫn như cũ rơi vào kết cục này. . .

Trong lòng Cẩm Nghiên thở dài, thống khổ nhắm mắt lại.

Mặc cho cái kia như Hóa Thần Tôn Giả thiên địa uy lực nghiền ép tại trên người mình.

Phốc

Cẩm Nghiên trên mình, pháp lực nhân diệt, Nguyên Anh phá toái, lại không sinh cơ.

Cùng lúc đó.

Nam Thương vực lòng đất, một toà to lớn thanh đồng trong cung điện.

Ngồi xếp bằng màu đỏ rực thân ảnh tựa như cảm ứng được cái gì.

Nguyên Anh hậu kỳ Dục Hỏa đạo chủ sắc mặt có chút buồn vô cớ.

"Đừng trách ta, tổng đến có người tới tiếp nhận cái này phản phệ chi lực. . . Không phải ngươi chính là ta. . ."

...

Phân cách lưỡng giới trong sơn mạch.

Cái kia trấn áp mà xuống tầng chín cao trong cổ tháp.

Như có vô tận địa mạch linh khí theo lòng đất mà vào, không có vào trong cổ tháp

Oanh

Một đạo sáng rực vô cùng cột sáng theo đỉnh cổ tháp phóng lên tận trời.

Không có vào vô tận trên không trung..