Chương 420: Mục đích

Chương 420: Mục đích

Oanh

Trấn áp tại Lưỡng Giới sơn mạch bên trong tầng chín cao Hư Di Cổ Tháp đột nhiên có vô tận địa mạch linh khí tràn vào trong đó.

Một đạo to lớn cột sáng từ đỉnh tháp mà lên, không có vào vô tận trên không trung.

Vù vù!

Như có vô hình ba động bị quang trụ này kích phát, hướng về hợp lại làm một Huyền Minh Huyền Ương lưỡng giới truyền lại mà đi.

Nam Thương vực, Tướng châu, lúc đầu thông đạo miệng.

Các vị Hóa Thần Tôn Giả biến sắc mặt.

Hướng về cái kia đâm thẳng vào chân trời cột sáng nhìn lại.

"Thiên Cơ đạo hữu!"

Tại trận Hóa Thần Tôn Giả đều là tu hành hàng trăm hàng ngàn năm lão quái vật, tự nhiên biết biến cố này khả năng duy nhất liền là tới từ cái kia nắm trong tay Hư Di tháp chi phối lấy bây giờ tất cả những thứ này Thiên Cơ Lão Nhân.

Lúc này, trong hư không.

Một đạo thân mang áo trắng thân ảnh già nua nổi lên.

Rơi vào cái kia to lớn phía trước cột sáng.

Chiếm cứ trường thiên bên trên cự xà màu đen ánh mắt ngưng lại, hướng về cái kia thân ảnh áo trắng nhìn lại.

Thẳng đến lúc này.

Há có thể còn không biết cái kia ẩn nấp tại Nam Thương vực nhưng lại bị hắn sợ quá chạy mất, lại bị hắn sơ sót cái kia thần bí Hóa Thần Tôn Giả nên liền là Thiên Cơ Lão Nhân người.

"Ngươi muốn làm cái gì. . ."

Mặc Huyền ánh mắt lạnh lùng.

Một vị khác vị Huyền Minh giới Hóa Thần Tôn Giả thần sắc khác nhau, tất cả hướng về Thiên Cơ Lão Nhân nhìn lại.

Cái này không tại mọi người chuyện trong dự liệu để các vị Tôn Giả trong lòng âm thầm cảnh giác.

"Thiên Cơ đạo hữu, ngươi muốn làm cái gì?"

Khí tức màu đỏ sậm bao phủ quanh thân sắc mặt Tu La Tôn Giả hơi chìm, toàn thân pháp lực đã chậm chậm vận chuyển.

"Các vị đạo hữu không cần như vậy cảnh giác."

"Đây là lão phu đưa cho các vị đạo hữu đại lễ."

"Hôm nay lão phu lại mở phi thăng con đường, chúng ta một chỗ phi thăng Thượng Giới, chẳng phải khéo ư?"

Thiên Cơ Lão Nhân cảm giác sau lưng không ngừng biến hóa ba động, sắc mặt có ý mừng lộ ra ngoài.

Mưu đồ lâu như vậy, bây giờ chỉ kém cuối cùng cái kia một mai chìa khoá, liền muốn thành công.

Từ ban đầu Tu Đà thiên cung suất lĩnh tu sĩ cùng Thượng Giới cường địch đại chiến.

Huyền Hoàng đại thế giới chia năm xẻ bảy, chia làm mấy giới.

Cho tới bây giờ, chỉ còn sót lại Huyền Minh Huyền Ương lưỡng giới.

Kể từ lúc đó.

Liền lại không người có khả năng đột phá đến Luyện Hư chi cảnh.

Cho dù là bây giờ lưỡng giới hợp nhất, cũng khó có thể lại ủng hộ hắn tiến thêm một bước.

Huống hồ dù cho may mắn thật sự có thể tiến thêm một bước.

Thành tựu Luyện Hư đại năng thân.

Tại cái này hạ giới bên trong, liền đã là đi đến cuối con đường.

Hắn tự khoe là lịch đại Thiên Cơ các tổ sư bên trong thiên phú xuất chúng nhất người.

Làm sao có thể cam tâm đến đây dừng bước tại cái này.

Bởi vậy mới có lấy như vậy tuế nguyệt mưu đồ.

Mượn lưỡng giới giao hội, thời không yếu kém, Tu Đà cổ cảnh lực lượng dần mất thời khắc, cướp đoạt Hư Di tháp.

Dùng cái này xem như mở ra Tu Đà thiên cung phong ấn, để Huyền Ương Huyền Minh lưỡng giới lại xuất hiện tại Thượng giới cường giả dưới ánh mắt.

Chỉ có từ xưa liền lưu truyền tới nay, chứng kiến lúc trước cái kia một tràng đại chiến Thiên Cơ các mới có lấy ghi chép.

Tu Đà đại năng xả thân đánh nát Thượng Giới cường giả Hạ Giới thông đạo, dùng bản thân làm bằng, đem phá toái Huyền Hoàng đại thế giới phong ấn.

Vậy mới khiến Huyền Minh Huyền Ương lưỡng giới truyền thừa tới bây giờ, mà cũng không chịu đến một lần nữa cường giả đến.

Trong lòng Thiên Cơ Lão Nhân hơi cảm khái.

"Các vị đạo hữu, tu hành đến chúng ta cảnh giới."

"Tại cái này hạ giới bên trong liền tương đương mất đi hướng lên cơ hội đột phá."

"Đợi đến ba bốn ngàn năm phía sau, liền sẽ như những cái kia sâu kiến một loại, thọ tận mà chết."

"Cái này chẳng phải là lớn lao châm biếm?"

Thiên Cơ Lão Nhân tình chân ý thiết.

Như không phải như vậy, hắn không cần phí hết tâm tư.

Đem dục hỏa sư đệ mượn truyền tống thông đạo đưa vào Huyền Ương giới bên trong.

Cướp đoạt một vực địa phương, bố trí xuống đại trận, cướp đoạt địa mạch linh khí, xem như xông phá phong ấn động lực.

"Thiên Cơ đạo hữu."

"Những cái kia Thượng Giới cường giả cũng không phải hảo ở chung."

"Nếu không, ngày trước Huyền Hoàng đại thế giới như thế nào lại liều chết chống lại."

"Thà rằng chia năm xẻ bảy cũng không nguyện biến thành cái kia Thượng Giới đại thế lực phụ thuộc."

Có một lượt thanh lãnh trăng khuyết từ sau lưng trôi nổi thanh âm Thương Nguyệt Tôn Giả lạnh xuống, để một đám cực kỳ động tâm Hóa Thần Tôn Giả chấn động trong lòng.

Đúng vậy a, nếu thật là dễ đối phó, cái kia cường thịnh vô cùng Tu Đà thiên cung sao lại suy sụp.

Cái kia Tu Đà đại năng sao lại phong ấn thế giới.

"Ha ha, các vị đạo hữu không cần phải lo lắng."

"Dùng chúng ta tu vi, chắc hẳn cho dù tại Thượng Giới, cũng coi là một phương cường giả."

"Cho dù là những cái kia có Luyện Hư đại năng trấn giữ Thượng Giới thế lực, đối ta chờ cũng nên là ưu đãi."

"Cùng những cái kia hạng giun dế cũng không đồng dạng."

"Căn cứ bản các bên trong ghi chép, ngày trước cái kia Tu Đà thiên cung làm một chút sâu kiến tính mạng không nguyện thần phục."

"Vậy mới tạo thành loại kia thảm án."

"Để chúng ta bị quản chế ở Hạ Giới bên trong."

"Tu Đà thiên cung, mới là bản giới tội nhân."

Sắc mặt Thiên Cơ Lão Nhân hơi chìm.

Một đám Hóa Thần Tôn Giả sắc mặt biến hóa.

Có lẽ trong lòng đã có tính toán.

Có mấy đạo thân ảnh chậm chậm bay đến Thiên Cơ Lão Nhân bên cạnh.

"Huống hồ, lão phu bố trí thời gian dài như thế, tự nhiên là có được niềm tin tuyệt đối."

"Trận pháp này một khi vận chuyển, liền vô pháp đình chỉ."

"Các ngươi, dù cho muốn ngăn cản, cũng không ngăn cản được."

"Hơn nữa, chỉ bằng các ngươi, cũng đủ tư cách tới ngăn cản lão phu?"

Thanh âm Thiên Cơ Lão Nhân trầm xuống.

Một thân Hóa Thần hậu kỳ tuyệt đỉnh khí thế bản thân bên trên ầm vang hiển lộ mà ra.

Cùng cái kia Hư Di tháp kích phát cột sáng so sánh, tựa hồ cũng không chút thua kém.

"Thiên Cơ đạo hữu."

"Chúng ta bất quá là kế hoạch của ngươi thôi."

"Cái này lưỡng giới hợp nhất, bất quá là để kế hoạch của ngươi biến đến càng dày một chút."

"Thiên Cơ đạo hữu, ngươi thật là giỏi tính toán."

Sắc mặt thanh lãnh Thương Nguyệt Tôn Giả trong lòng biết đã vô pháp ngăn cản.

Cũng là đem ở trong đó mấu chốt hết thảy nói ra.

Một bên kia.

Trong hư không.

Lui về Thanh Minh vực, trên người có không vết thương nhẹ thế Thanh Minh Tôn Giả cảm giác cái kia theo Nam Thương vực nơi biên giới truyền đến chấn động mãnh liệt.

Vốn định tiến đến tìm tòi dạng này biến hóa thân hình tại cái kia một đạo Hóa Thần hậu kỳ khí thế cường đại dâng lên thời khắc, dừng lại tới.

Cũng là thật lâu không thể cất bước.

"Thiên Cơ đạo hữu, Xích Viêm cùng Phật Tôn hai vị đạo hữu ở đâu?"

Sau lưng, có thất thải đuôi hiển lộ xinh đẹp mỹ phụ hướng về Thiên Cơ Lão Nhân hỏi.

"Thiên Mị đạo hữu ngược lại tình thâm ý trọng."

"Lão phu bất quá là để bọn hắn chờ bên trên nhất đẳng, đợi đến sự tình kết thúc, bọn hắn tự nhiên sẽ xuất hiện."

Thiên Cơ Lão Nhân không thèm để ý chút nào.

Thuận miệng nói.

Tốt

"Mục đạo hữu, tới phiên ngươi."

Thiên Cơ Lão Nhân lại không để ý, hướng về cái kia bị tinh quang chiếu rọi thân ảnh nhìn lại.

Tinh Ái Tôn Giả gật gật đầu.

Hai tay vạch một cái.

Một đạo tinh không chi môn xuất hiện ở trong hư không.

Một đạo thân ảnh theo Hư Không Chi Môn mà hiện.

Thân ảnh nhắm mắt, hình như mất đi ý thức.

Nếu là Chu Tương Dục tại cái này, nhất định có khả năng nhận ra cái kia theo tinh không chi môn mà hiện hôn mê người chính là Tinh Ái Tôn Giả thất đệ tử, Tinh Ái động thiên thất công tử Mộc Thanh Ly.

Tinh Ái Tôn Giả thám thủ một điểm.

Có tinh quang lưu chuyển, có quang hoa không có vào Mộc Thanh Ly thể nội.

Mộc Thanh Ly thể nội, như có phong ấn bị giải khai.

Hiển lộ ra chân chính dáng dấp.

Bất ngờ đó là một đạo thanh lệ nữ tu dáng dấp.

"Tu Đà thiên cung hậu nhân, huyết mạch của nàng, liền là tốt nhất chìa khoá."

"Động thủ đi."

Thiên Cơ Lão Nhân tán thưởng một tiếng.

Tinh Ái Tôn Giả yên lặng chốc lát.

Đang muốn xuất thủ, rút ra huyết mạch chi lực.

Lúc này.

Có trầm thấp rộng lớn lộ ra lãnh ý âm thanh từ cái kia chiếm cứ trên không trung, chỉ là thờ ơ lạnh nhạt màu đen trong miệng cự xà vang lên.

"Các ngươi, hỏi qua ý kiến của ta ư?"

"Ngươi muốn ngăn ta?"

Thiên Cơ Lão Nhân sầm mặt lại, ánh mắt chuyển sang lạnh lẽo..