Chương 421: Tinh Ái Tôn Giả

Chương 421: Tinh Ái Tôn Giả

Phía trước Thiên Cơ Lão Nhân lời nói để Thiên Mị Hồ Tôn, Bạch Hổ Tôn Giả, Bí Hý Tôn Giả tam đại Yêu Tôn trong lòng càng ngưng trọng.

Lại không nhìn thấy Xích Viêm Tôn Giả thân ảnh, hiển nhiên đã xảy ra ngoài ý muốn, khả năng thân hãm nhà tù bên trong.

Tam đại Yêu Tôn chậm chậm lui lại, hướng về cái kia chiếm cứ trường thiên bên trên to lớn màu đen xà yêu dựa sát vào đi qua.

Nếu là thật sự như Thiên Cơ Lão Nhân nói tới.

Mở ra phong ấn, để cái kia bức Tu Đà thiên cung suy sụp, Huyền Hoàng đại thế giới chia năm xẻ bảy Thượng Giới thế lực lần nữa đem ánh mắt ném tới.

Bọn hắn có thể không thể so Nhân tộc.

Rơi xuống loại kia vượt qua bản thân quá nhiều trong tay cường giả.

Vận khí tốt chính là biến thành tọa kỵ hoặc là thủ sơn linh thú.

Vận khí không tốt khả năng liền sẽ hóa thành linh tài.

Trở thành người khác đan lô hoặc là Luyện Khí phường bên trong một khối tài liệu.

Bọn hắn thân là Yêu Tôn, vô luận là Huyền Ương vẫn là Huyền Minh giới, đều là đứng ở đỉnh điểm cường giả.

Làm sao có thể chịu đựng chính mình rơi kết cục như thế.

Bởi vậy khi nghe đến cái kia chiếm cứ trường thiên bên trên cự thú màu đen mở miệng thời điểm, ba vị Yêu Tôn vui mừng trong bụng.

Còn tốt Mặc đạo huynh cũng không phải bọn hắn cái kia người một đường.

Chỉ là cảm thụ được cái kia Thiên Cơ Lão Nhân vô cùng cường đại khí thế, trong lòng lại có chút bi thương cùng sợ hãi.

Chỉ dựa vào bọn hắn, có thể ngăn cản cái kia Thiên Cơ Lão Nhân ư?

"Ha ha, ngăn ngươi? Thiên cơ, bản tọa từ trước đến giờ phụng hành nước giếng không phạm nước sông chi đạo."

"Hôm nay, là ngươi phạm bản tọa kiêng kị!"

Trường thiên bên trên.

Cự thú màu đen mắt rắn ở giữa, càng phát băng hàn, lời đã nói ra cũng là càng phát không khách khí lên.

"Ha ha ha ha ha. . ."

Nghe được Mặc Huyền âm thanh.

Thiên Cơ Lão Nhân cười to lên, chỉ là cũng là nghe không được một chút ý cười tại trong đó.

Phảng phất là làm cái kia cự thú màu đen không biết trời cao đất rộng mà cười.

"Ở trước mặt lão phu tự xưng bản tọa, Mặc Huyền, ngươi vẫn là thứ nhất."

"Tuy là ngươi có chút đặc thù, liền lão phu đều có chút nhìn không thấu được ngươi."

"Thế nhưng lại như thế nào?"

"Cái thế giới này, vĩnh viễn là thực lực vi tôn."

Thiên Cơ Lão Nhân giận quá mà cười, một thân khí tức từng bước ngưng trọng, áp bách lấy thương khung.

"Hôm nay, lão phu liền bắt lại ngươi, xem như lão phu đưa cho Thượng Giới phần thứ nhất lễ vật."

"Chắc hẳn sẽ có người ưa thích."

Thiên Cơ Lão Nhân bước ra một bước.

Trong tay một đạo có khắc huyền ảo hoa văn tản ra ánh sáng nhạt Thiên Cơ Viên Bàn xuất hiện.

"Giam cầm!"

Ngón tay Thiên Cơ Lão Nhân một điểm.

Điểm vào cái kia không ngừng xoay tròn trên Thiên Cơ Viên Bàn.

"Tạch tạch ~ "

Trên Thiên Cơ Viên Bàn, hoa văn biến hóa, hào quang phóng đại.

Một đạo vô hình cấm cố chi lực hướng về cái kia vắt ngang chân trời bốn đầu to lớn yêu thú mà đi.

Đúng là muốn một lần bắt lại bốn vị Yêu Tôn cường giả.

Không phải chủng tộc ta, chắc chắn sẽ nảy sinh dị tâm!

Thiên Cơ Lão Nhân lần đầu triển lộ ra chân chính có một không hai lưỡng giới thực lực cường đại.

"Không tốt!"

Thiên Mị Hồ Tôn hiển lộ chân thân, hóa thành một đầu màu sắc lộng lẫy, có vô hạn vận vị, sau lưng sinh ra bảy sắc đuôi to lớn hồ yêu.

Chỉ là giờ phút này cũng là không khỏi kinh hãi.

Cái kia hướng về bọn hắn đánh tới vô hình cấm cố chi lực phảng phất đem vùng thế giới này luyện làm lồng giam.

Khó mà chống cự áp bách cấm cố chi lực cầm tù thiên địa, cũng cầm tù bọn hắn.

Dù cho bây giờ hiển lộ chân thân, thi triển toàn bộ thực lực, nhưng vẫn là cảm giác một thân thực lực tại không ngừng suy sụp.

E rằng không bao lâu nữa, liền sẽ bị phong cấm bản thân tu vi, biến thành Thiên Cơ Lão Nhân vật trong lòng bàn tay.

"Yêu khu ngũ biến!"

Trên không trung.

Trong lòng Mặc Huyền nói nhỏ, ánh mắt ngưng trọng.

Cái này Thiên Cơ Lão Nhân tùy ý xuất thủ, liền có uy thế cỡ này.

So với Long Hoàng cùng Cao Trường Phong, mạnh không biết bao nhiêu.

Oanh

Trên bầu trời cự xà màu đen mắt rắn biến đổi, từng sợi phảng phất tới từ viễn cổ hung lệ ý nghĩ từ cái kia to lớn ở trên thân rắn hiển lộ.

Cái kia vốn là quan sát thiên địa cự thú một thân khí thế đột nhiên tăng vọt, so trước đó cái kia cùng Trường Phong Tôn Giả giao thủ thời điểm không biết mạnh bao nhiêu.

Phá

Một tiếng trầm thấp ngâm xướng.

Ầm

To lớn khí thế trùng kích phía dưới.

Cái kia cầm tù thiên địa vô hình giam cầm ầm vang mà nát.

Vù vù ~

Thiên Mị Hồ Tôn, Bạch Hổ Tôn Giả, Bí Hý Tôn Giả ba vị Yêu Tôn chỉ cảm thấy thân hồn nhẹ đi, nháy mắt liền khôi phục tự chủ.

"Mặc đạo huynh. . ."

Ba vị Yêu Tôn mừng rỡ trong lòng.

Hừ

Trôi nổi tại không lão giả áo trắng Thiên Cơ Lão Nhân nhìn xem khí thế kia đột nhiên bành trướng, tuỳ tiện đem thủ đoạn của hắn phá vỡ cự thú màu đen.

Hừ lạnh một tiếng, biểu tình sơ sơ ngưng trọng, biến đến nghiêm túc lên.

"Ngược lại có chút thủ đoạn, chẳng trách lớn mật như thế. . ."

Thiên Cơ Lão Nhân khẽ nói.

Giết

Từng sợi hung ý tại Mặc Huyền trái tim hiện lên.

To lớn Hắc Xà biến mất.

Oanh

Một đầu to lớn bao trùm lấy vảy đen tản ra vô tận hung ý đuôi rắn đem không gian đánh nát bấy.

Từ trên trời giáng xuống, hướng về cái kia thân ảnh áo trắng hung hãn đập xuống.

"Hai vị đạo hữu, ngăn cản mục tinh ái!"

Thiên Mị Hồ Tôn nói chuyện thời khắc, sau lưng cái kia to lớn bảy sắc đuôi cáo đột nhiên quét xuống.

Bảy sắc ánh sáng hướng về cái kia bị tinh quang bao trùm rút ra lấy Mộc Thanh Ly trên mình chỗ sâu nhất huyết mạch bóng người mà đi.

"Huyền Vũ phụ thiên!"

Thân như Huyền Quy thanh âm Bí Hý Tôn Giả dày nặng, một đạo nối liền đất trời Huyền Quy hư ảnh từ Bí Hý Tôn Giả trên mình mà lên.

Hư ảnh giơ chân, hướng về cái kia tinh quang bóng người đạp đi.

"Bạch Hổ quy táng!"

Trên trán, mi tâm ở giữa, chữ Táng hoa văn sáng choang.

Từng đạo từ tinh khiết vô cùng canh kim sát ý viết mà thành to lớn chữ Táng ấn đồng thời hướng về cái kia tinh quang bóng người tập sát mà đi.

"Tự tìm cái chết!"

Trong tinh quang.

Tinh Ái Tôn Giả biến sắc mặt.

Đến lúc này, đã không cần cố kỵ quá nhiều.

"Rủ xuống nhai!"

Thanh âm Tinh Ái Tôn Giả truyền ra.

Giữa thiên địa.

Cái kia cố chấp một đạo tựa như cần câu đồ vật thân ảnh già nua bước ra một bước.

Vượt qua hư không, dung nhập vào trong tinh quang.

Trong tinh quang thân ảnh đột nhiên khí thế phóng đại, không ngờ lại xông phá Hóa Thần sơ kỳ giới hạn.

"Cái gì!"

Cái này đột nhiên biến hóa khiến tại trận Tôn Giả sắc mặt đại biến.

Cái kia Thùy Nhai Tán Nhân cũng chỉ là mục tinh ái một bộ phân thân.

Ẩn giấu đi lâu như vậy, như không phải hôm nay, e rằng cái này Tinh Ái Tôn Giả sẽ còn ẩn giấu đi.

"Vật đổi sao dời!"

Trong tinh quang, bị tinh huy bao phủ Tinh Ái Tôn Giả một tay lộ ra, nhẹ nhàng nhất chuyển.

Tựa như trời đất quay cuồng đồng dạng.

Cái kia bảy sắc ánh sáng, chữ Táng thần ấn đột nhiên biến đổi phương hướng.

Chui vào bao la trong hư không không trung.

Cái kia to lớn Huyền Vũ hư ảnh chân một chân đạp xuống, cũng là rơi xuống cái không.

Trong lòng Tinh Ái Tôn Giả thở dài.

Hắn có đặc biệt cơ duyên, chỉ là đột phá Hóa Thần phía sau, khó mà tiến thêm một bước.

Liền dùng chính mình lấy được cơ duyên chém ra một đạo phân thần, đoạt xá lúc ấy còn không thành tựu Hóa Thần Thùy Nhai Tán Nhân.

Ngày trước, Tu Đà cổ cảnh hiện thế thời điểm.

Vốn muốn cho Tu Đà thiên cung hậu nhân, đồ đệ của mình Mộc Thanh Ly huyết mạch, trở thành Tu Đà thiên cung truyền nhân.

Truyền thừa cả tòa Tu Đà cổ cảnh.

Chính mình thì mượn cơ hội mưu cầu tiến thêm một bước cơ hội.

Chỉ là biến cố phát sinh, Tôn Giả xuất thủ.

Hắn bất đắc dĩ, chỉ có thể thay đổi kế hoạch.

Làm giành được Hư Tự Quyển cùng Hư Di tháp.

Hắn cùng rủ xuống nhai vậy mới đồng thời xuất thủ một lần.

Chỉ là lần kia, không những không thể đắc thủ.

Còn bị Thiên Cơ Lão Nhân nhìn ra chính mình ẩn tàng.

Bởi vậy, hắn mới sẽ cùng Thiên Cơ Lão Nhân hợp tác.

Tinh Ái Tôn Giả thu về chút Hứa Tư tự.

Trên mình tinh quang phóng đại, có vẫn tinh rơi xuống, hướng về ba vị Yêu Tôn trấn áp tới..