Chương 422: Lần thứ năm giao thủ

Chương 422: Lần thứ năm giao thủ

Giết

To lớn Bạch Hổ trên mình Canh Kim Chi Ý hóa thành kiếm võng, đem cái kia rơi xuống phía dưới từng khỏa to lớn vẫn tinh xoắn nát.

To lớn Bạch Hổ chân thân hơi động, hướng về trong tinh quang kia thân ảnh một trảo bắt đi.

Tuy là Tinh Ái Tôn Giả biến hóa trên người để trong lòng bọn hắn kinh ngạc.

Thực lực càng là đến Hóa Thần trung kỳ.

Nhưng bọn hắn lúc này lại là lùi không được.

Huyền Quy miệng ngậm một khỏa to lớn nước tinh hoa ngưng kết thủy cầu, hung hãn hướng về tinh quang đánh tới.

Hiển lộ chân thân yêu mị hồ yêu ẩn vào trong hư không.

Oanh! Oanh! Oanh!

Từng đạo mãnh liệt ba động giữa thiên địa vang vọng.

Trường thiên bên trên.

Mang theo cuồng bạo hung uy màu đen đuôi rắn đập xuống.

Trong tay Thiên Cơ Lão Nhân Thiên Cơ Viên Bàn nhất chuyển.

Oanh

Đuôi rắn hung hãn đảo qua.

Cũng là cũng không đánh trúng.

To lớn đuôi rắn thoáng qua, không có vào trong hư không.

Trong hư không.

Cự thú màu đen hiện thân.

"Hô phong hoán vũ!"

"Vân Vụ chi giới!"

Cự thú màu đen nói nhỏ.

Có vô tận mưa gió hội tụ, ẩn vào trong mây mù.

Hoá thành một toà lĩnh vực, đem cái kia thân ảnh áo trắng bao phủ tại bên trong.

Cuồng bá dữ dằn phong vũ chi lực biến mất tại trong mây mù, hướng về thân ảnh kia quét sạch mà đi.

Muốn đem cái kia nhỏ bé thân ảnh nhấn chìm tại Cuồng Phong Sậu Vũ bên trong.

Mưa gió mây mù ở giữa.

Một đạo chân đạp huyền ảo hoa văn, tay cầm Thiên Cơ Viên Bàn thân ảnh áo trắng sắc mặt càng lạnh lẽo.

"Thiên cơ làm ta ý!"

Trong miệng lão giả áo bào trắng khẽ nhả.

Tựa như đoạt thiên địa cơ hội.

Có thiên địa chi lực tương hộ.

Cái kia dày đặc bá đạo cuồng phong bạo vũ cũng là một chút cũng không thể rơi vào cái kia thân ảnh áo trắng bên trên.

"Lão phu chấp chưởng thiên cơ, có thiên địa cơ hội hộ pháp, thần thông của ngươi thuật pháp ở trước mặt lão phu, đều là phí công uổng công."

Khinh miệt lời nói từ bị mây mù bao phủ mưa gió chi giới bên trong truyền ra.

Lời nói không hạ.

"Thiên cơ phân ảnh!"

Lão giả áo trắng hai tay bấm niệm pháp quyết, trong tay Thiên Cơ Viên Bàn xoay tròn.

Vù vù ~

Từng đạo tại Thiên Cơ Lão Nhân độc nhất vô nhị thân ảnh xuất hiện ở trong hư không, xuất hiện tại mây mù bên ngoài.

Tám đạo Thiên Cơ Lão Nhân thân ảnh xuất hiện tại cái kia to lớn Hắc Xà xung quanh trong hư không.

Cấm tiệt cự xà màu đen tám cái phương vị.

Tám đạo thân ảnh dùng sét đánh không kịp bưng tai, cùng nhau xuất thủ.

"Thiên Cơ Bát Pháp!"

Tám đạo thân ảnh, cũng là thi triển tám loại đạo khác nhau pháp.

Oanh

Tám đạo thân ảnh xuất hiện đột nhiên không kịp chuẩn bị, cho dù là Mặc Huyền cũng không có dự liệu được.

Tám đạo thân ảnh cùng nhau xuất thủ, từng đạo công kích cường đại hung hãn rơi vào cái kia cự thú màu đen trên mình.

Hống

Mặc Huyền bị đau, trong lòng hung ý lớn lại tăng thêm.

Một thân khí thế tràn đầy trèo lên.

Oanh

Một vòng to lớn vô cùng mưa gió chi tức tự đen sắc trong miệng cự thú phun ra.

Từng đạo thân ảnh tại cái kia mưa gió chi tức bên trong nhộn nhịp tiêu tán.

Lúc này.

Có một cái bóng mờ nháy mắt ngưng thực.

Tại cái kia mưa gió chi tức rơi vào quanh thân thời khắc.

Một đạo chưởng ấn mang theo vô thanh vô tức ba động.

Khắc ở cự thú màu đen thân.

Ầm

Có vảy rắn nổ tung, máu tươi tràn ra.

Trong lòng Mặc Huyền giật mình, đuôi rắn thuận thế quét ngang mà đi.

Oanh

Thân ảnh áo trắng trên mình, như có khó có thể lý giải được lực lượng vô hình lưu chuyển.

Bản thân phảng phất dung nhập giữa thiên địa.

Đuôi rắn đảo qua, cũng là không thể đắc thủ.

Tụ

Mưa gió Vân Vụ chi giới hội tụ, bao phủ tại màu đen bên cạnh cự xà.

Hóa thành một đạo to lớn vô cùng gió làm cánh, mưa làm thân, mây đi theo quái vật khổng lồ.

Trong lòng Mặc Huyền có chút nặng nề.

Cảm giác thương thế trên người, nhìn chăm chú cái kia nhẹ nhàng trôi nổi tại trong hư không thân ảnh áo trắng.

"Thiên cơ lực lượng. . ."

Trong lòng Mặc Huyền nhanh chóng suy tư.

Nếu là không có cách nào phá thủ đoạn này, hắn e rằng chỉ có bị động phần bị đánh.

Một rắn một người giao thủ thời khắc.

Bên ngoài hư không, Nam Thương vực, không trung.

Mấy đạo thân ảnh cảm giác cái kia hai chỗ chiến trường chấn động mãnh liệt.

Trong mắt có mẫn cảm tối nghĩa thần quang.

Suy nghĩ cực tốc chuyển động.

Liệt Dương Tôn Giả, Vạn Pháp Tôn Giả, Ma Tôn, Trọng Hoa Đạo Nhân bốn người không động, liếc nhìn nhau.

Có trăng khuyết treo cao sau lưng Thương Nguyệt Tôn Giả thân hình lay động.

Đang muốn xuất thủ thời điểm.

"Thương Nguyệt đạo hữu, vẫn là không muốn hành động thiếu suy nghĩ cho thỏa đáng."

Ma Tôn quay người nhìn lại, ngữ khí yếu ớt.

Mặt khác ba vị Tôn Giả đồng dạng hướng về Thương Nguyệt Tôn Giả nhìn lại.

Thương Nguyệt Tôn Giả sắc mặt biến hóa.

Biết mình làm không được cái gì.

Một chỗ khác.

Gánh vác trường đao trung niên bá đạo lạnh nhạt nam tử cảm giác trong hư không kia thân ảnh áo trắng.

Thương

Trường đao ra khỏi vỏ.

Đao Tôn một bước phóng ra, đang muốn đi chặt lên một đao.

Lúc này.

Cái kia cũng không động tác màu đỏ sậm thân ảnh bất ngờ hơi động, ngăn tại Đao Tôn trước người.

"Cuồng Đao, ngươi muốn làm cái gì?"

Khí tức màu đỏ sậm sôi sục Tu La Tôn Giả ngưng thanh hỏi.

"Tu La, ngươi là muốn làm Thượng Giới chó ư?"

"Lão tử có thể không nguyện ý."

"Trận pháp, lão tử không hiểu."

"Bất quá, chỉ cần chém ngày kia cơ lão nhi, lão tử cũng không tin, hiểu không được trận pháp này."

Cuồng Đao Tôn Giả hừ lạnh.

"Cuồng Đao, ngươi ta một mực đang tìm kiếm lấy tiến hơn một bước cơ hội, bây giờ, thừa dịp ngay tại trước mắt."

"Ngươi lại vì sao ngăn cản?"

"Chẳng lẽ ngươi không muốn tại truy cầu đại đạo trên đường tiến hơn một bước?"

Tu La Tôn Giả sắc mặt biến hóa.

Cái này Cuồng Đao thật là trước sau như một, thô bỉ không chịu nổi.

Hừ

"Lão tử tự có trong tay đao."

"Trường đao tại tay, thiên hạ lão tử có."

"Nếu thiên ngăn ta, lão tử liền đem thiên chém."

"Tóm lại, lão tử Lộ lão tử chính mình đi, tránh ra!"

Cuồng Đao Tôn Giả hừ lạnh, hét lớn một tiếng.

Trường đao trong tay phá không.

Một đao vung ra, thẳng đến Tu La Tôn Giả mà đi.

"Tốt tốt tốt!"

"Cuồng Đao, đừng trách bản tọa hạ thủ không lưu tình!"

Tu La Tôn Giả tức giận vô cùng mà cười.

Trong lòng đã tức giận.

Cái này mãng phu như vậy không nghe khuyên bảo.

Sợ là quên lúc trước lạc bại tràng cảnh.

"Tu La trong tay!"

Tu La Tôn Giả một tay lộ ra.

Dĩ nhiên cầm lấy đao quang kia, bóp chặt lấy.

Chiến

Cuồng Đao Tôn Giả khí thế dâng cao, chiến ý phá thương khung.

Cầm trong tay trường đao điên cuồng hướng về cái kia màu đỏ sậm thân ảnh công tới.

Rầm rầm rầm. . .

Từng đạo dư ba giữa thiên địa trùng kích.

Lúc này Tướng châu địa phương, sớm đã một mảnh hỗn độn.

...

Trong hư không.

Oanh

Có mưa gió phá toái, bảo châu màu xanh thẳm rung động.

To lớn Hắc Xà lui lại.

Trong lòng hung ý càng nồng đậm.

"Thiên cơ thiên cơ. . ."

"Không có thiên, nhìn ngươi ở đâu ra thiên cơ!"

Mặc Huyền tâm niệm vừa động.

Tới

Có vô hình triệu hoán truyền ra.

Lưỡng Giới sơn phải.

Vượt qua từng tòa đại vực.

Thanh Long vực trung bộ, Thiên Ngưng quần phong, Thanh Dương phong bên trên.

Đỉnh núi, một khối cao lớn khắc rõ từng cái danh tự xưa cũ bia đá nhô lên, không có vào trong hư không.

"Lão tổ. . ."

Thanh Dương phong đỉnh.

Mấy đạo thân ảnh sắc mặt biến hóa.

"Liền trấn tộc thần bi đều được triệu hoán mà đi. . ."

Chu Lạc Nhân sắc mặt không thay đổi, ra hiệu đại gia không cần kinh hoảng, chỉ là nhưng trong lòng thì có chút lo lắng.

Nam Thương vực, Tướng châu, trong hư không.

Một toà mấy trăm trượng kích thước cổ lão tản ra hùng hậu ý cảnh bia đá xuất hiện tại cái kia có chút chật vật cự thú màu đen sau lưng.

"Trấn, phong!"

Oanh

Mấy trăm trượng kích thước cổ lão thần bi dung nhập trong hư không.

Lực lượng vô hình tiêu tán.

Đem trọn tòa Nam Thương vực từ thiên địa ở giữa phân cách đi ra.

Trong hư không.

Yên tĩnh đứng yên, nắm chắc thắng lợi trong tay, phảng phất hết thảy đều ở nắm trong bàn tay thân ảnh áo trắng trên mặt ý cười hơi cứng..