Chương 423: Thần bi trấn thương khung

Chương 423: Thần bi trấn thương khung

Trấn

Phong

Dung nhập trong hư không xưa cũ huyền ảo trấn tộc thần bi hai cái huyền diệu vô cùng đạo văn ngưng tụ thành chữ triện từ vùng trời Nam Thương vực hiển lộ.

"Thiên cơ, suy yếu. . ."

Hơn nữa còn tại không ngừng cắt giảm xuống dưới.

Đứng yên hư không lão giả áo trắng sắc mặt biến hóa.

Thiên Cơ các chí cao truyền thừa, hóa thiên địa khí cơ cho mình dùng.

Đây cũng là hắn mưu đồ lưỡng giới hợp nhất một trong những nguyên nhân.

Thiên địa càng rộng lớn, hắn có thể điều động thiên địa chi lực liền càng mạnh, thực lực của hắn cũng liền càng mạnh.

Chỉ là bây giờ. . .

Giết

Oanh

Chiếm cứ hư không cự thú màu đen mắt rắn bên trong, sát ý muốn đặc.

Khí thế, pháp lực, nhục thân chi lực lần nữa bành trướng.

Trong chớp mắt.

Cự xà màu đen biến mất.

Giống như màu đen kình thiên chi trụ thân rắn mang theo vô tận hung uy quét ngang mà đi.

Oanh

Thân thể mạnh mẽ lực lượng đem cái kia hư vô mờ mịt che Thiên Cơ Lão Nhân quanh thân khí tức phá vỡ.

Như núi cao, như kình thiên chi trụ thân rắn tại trong mắt Thiên Cơ Lão Nhân càng lúc càng lớn.

Nhất Lực Phá Vạn Pháp!

Hiểu

Sắc mặt Thiên Cơ Lão Nhân trầm ngưng.

Trong tay bấm niệm pháp quyết, toàn thân pháp lực khí thế đột nhiên hơi động, một chỉ điểm ra.

Khắc ở trôi nổi trước người trên Thiên Cơ Viên Bàn kia.

Vù vù ~

Thiên Cơ Viên Bàn run rẩy.

Từng đạo khác biệt hoa văn bắt đầu biến ảo.

Từng đầu quang văn từ trên Thiên Cơ Viên Bàn mà ra, hóa thành một đạo to lớn vô cùng vắt ngang tại cái kia đánh tới to lớn màu đen phía trước núi cao hư ảo mâm tròn.

Oanh

Mang theo mênh mang chi thế mà đến núi cao màu đen ầm vang đâm vào cái kia đạo đạo quang văn tiếp nối mà thành hư ảo mâm tròn bên trên.

Vù vù!

Mãnh liệt rung động từ trước người Thiên Cơ Lão Nhân cái kia lơ lửng mâm tròn bên trên truyền ra.

Phá

Có hung ác thô bạo âm thanh ở trong hư không vang lên.

Cái kia giống như kình thiên chi trụ màu đen trên núi cao.

Chợt có vô cùng cường đại cự lực lần nữa truyền ra.

Thẳng tắp áp bách tại cái kia hư ảo mâm tròn bên trên.

Lão giả áo trắng biến sắc mặt.

Ầm

Huyền ảo quang văn tiếp nối mà thành hư ảo mâm tròn ầm vang phá toái.

Oanh

Cự thú màu đen trong mắt hung ý tràn ngập.

Tuyệt cường yêu thú thân thể hướng về cái kia nhỏ bé thân ảnh áo trắng nghiền ép mà đi.

"Ngàn thuẫn!"

Lão giả áo trắng hai tay đẩy ra.

Thiên Cơ Viên Bàn lặng yên mà biến, hóa thành từng đạo trùng khít bao trùm tại một chỗ xưa cũ hộ thuẫn cuộn.

Oanh

Thân rắn ầm vang nghiền ép mà xuống.

Cùng cái kia từng đạo trọng hợp xưa cũ hộ thuẫn cuộn va chạm nhau.

Quấy nhiễu thiên địa to lớn trùng kích tan ra bốn phía.

Bên ngoài hư không, Vạn Pháp Tôn Giả, Ma Tôn chờ Tôn Giả sắc mặt đại biến.

Nhộn nhịp xuất thủ ngăn cản.

Vẻn vẹn cái này giao thủ dư ba liền mạnh mẽ như thế.

Nếu là ra tay với bọn họ.

Không biết rõ có thể ngăn cản được mấy lần.

Đây cũng không phải là thực lực của bọn hắn có khả năng tham dự vào.

"Sao lại thế. . . Mạnh như vậy. . ."

Ma Tôn sắc mặt hoảng sợ.

Thiên Cơ Lão Nhân có thực lực như thế hắn cũng không ngoài ý muốn.

Thế nhưng Mặc Huyền. . .

Không phải mới thành tựu Yêu Tôn thân thể không lâu. . .

Dù cho thiên phú dị bẩm, có khả năng chém giết Long Hoàng cùng cái kia Huyền Ương giới Hóa Thần trung kỳ tu sĩ.

Nhưng làm sao có thể đạt tới tình trạng như thế. . .

Chẳng lẽ là một mực tại ẩn giấu. . .

Thương Nguyệt Tôn Giả cảm giác cái kia giao thủ truyền đến động tĩnh, trong lòng khẽ buông lỏng.

Trong hư không.

To lớn thân rắn màu đen ầm vang đụng vào trên Thiên Cơ Viên Bàn kia.

Từng đạo càng thực lực cường đại cự lực đem cái kia Thiên Cơ Viên Bàn hóa thành ngàn trượng chi thuẫn hướng về Thiên Cơ Lão Nhân trên mình đánh tới.

Oanh

To lớn vô cùng ngàn trượng chi thuẫn tại cái kia cự lực phía dưới, khó mà ngăn cản.

Thiên Cơ Lão Nhân bay ngược mà đi.

Hừ

Thiên Cơ Lão Nhân kêu lên một tiếng đau đớn.

Một thân pháp lực điên cuồng vận chuyển.

Ngón tay không ngừng điểm ra, hóa giải cái kia khó mà chống cự cự lực.

Lúc này.

Có mưa gió tràn ngập, mây mù che lấp.

Mưa gió mây mù chi vực đem cái kia thụt lùi mà đi thân ảnh áo trắng bao phủ.

Có một màu đen cự thú tại mưa gió trong mây mù trườn.

Tràn ngập hư không ở giữa Phong Chi Nhận mưa chi kiếm điên cuồng hướng về cái kia thân ảnh áo trắng quét sạch mà đi.

"Nên chết!"

Đem cái kia cự lực hóa giải, ngàn trượng chi thuẫn lần nữa ngưng tụ thành Thiên Cơ Viên Bàn hiện lên tại trước người Thiên Cơ Lão Nhân sắc mặt khó coi vô cùng.

Hắn, bị thương. . .

Rầm rầm rầm!

Từng tiếng tiếng nổ vang tại cái kia mưa gió trung tâm Vân Vụ chi giới vang lên.

Một đạo thân ảnh áo trắng dưới chân huyền ảo hoa văn không ngừng lan tràn mà ra.

Quanh thân ở giữa, từng đạo huyền ảo hoa văn tại quanh thân ngưng kết.

Không ngừng ngăn cản cái kia đánh tới Cuồng Phong Sậu Vũ.

Lúc này.

Có một màu đen to lớn dữ tợn đầu rắn từ trong mây mù hiện lên.

Một mai bảo châu màu xanh thẳm ở trong hư không không ngừng chuyển động.

Giết

Cự thú màu đen trong lòng, sát ý mãnh liệt.

Hướng về cái kia thân ảnh áo trắng một đầu đâm xuống.

Có vô tận mưa gió mây mù đi theo, hội tụ quanh thân.

Ầm ầm!

To lớn vô cùng cự thú mang theo phong vũ chi lực từ trên trời giáng xuống.

Chân đạp huyền ảo hoa văn sắc mặt Thiên Cơ Lão Nhân đại biến.

"Thiên Cơ Ấn Pháp!"

Hai tay bấm niệm pháp quyết, một đạo vô cùng phức tạp pháp ấn ngưng kết.

Thám thủ hướng về phía trên nhấn tới.

Vù vù ~

Pháp ấn không có vào trong mưa gió, hóa thành một cái mấy ngàn trượng kích thước cự Đại Bằng Điểu.

Li

Chim bằng cao kêu.

Thần quang hung ý cụ hiển, phá vỡ mưa gió, hướng về cái kia từ trên trời giáng xuống, mang theo phong vũ chi lực cự thú giương trảo bắt đi.

"Tự tìm cái chết!"

Cự thú màu đen tại trong mưa gió mở ra miệng lớn, to lớn răng nanh bất ngờ cắn xuống.

Oanh

Cùng lúc đó, cái kia chim bằng móng nhọn đánh xuyên mưa gió thân.

Chộp vào trên vảy rắn.

Oanh

Có lợi trảo vỡ nát.

Ầm

Cự thú màu đen mở miệng cắn xuống.

Đem cái kia ngàn trượng chim bằng cắn nát.

Lần nữa hóa thành pháp ấn tản lui tại trong hư không.

Mang theo vô tận mưa gió uy lực cự thú thế đi không giảm.

Phía dưới.

Sắc mặt lão giả áo bào trắng trắng bệch.

Dưới chân huyền ảo hoa văn nở rộ to lớn hào quang.

Một lần hành động ầm vang phá vỡ đánh tới mưa gió lợi nhận.

Đang muốn biến mất rời đi.

"Giam cầm!"

Lại thấy cái kia cự thú màu đen miệng phun pháp lệnh.

Mây mù quay cuồng.

Đem cái kia thân ảnh áo trắng giam giữ lại một cái chớp mắt.

Liền là lúc này.

Cự thú màu đen ầm vang rơi xuống.

Đem cái kia thân ảnh áo trắng nhấn chìm.

Ầm ầm!

Huyền Minh Huyền Ương lưỡng giới bên trong.

Thiên địa vang vọng.

Phảng phất thiên địa lật úp.

"Khụ khụ. . ."

Trong hư không.

Một đạo có chút thân ảnh chật vật nhịp bước lảo đảo.

Sắc mặt tái nhợt.

Chính là tại cái kia trong lúc ngàn cân treo sợi tóc, tránh thoát giam cầm, dùng thiên cơ Huyễn Ảnh thuật may mắn chạy trốn Thiên Cơ Lão Nhân.

"Nên chết. . ."

...

Một chỗ khác.

Một lần hành động đem cái kia ba đạo to lớn vô cùng yêu thú chân thân đẩy lùi bị tinh quang bao phủ thân ảnh sắc mặt khó coi.

Hóa Thần hậu kỳ Thiên Cơ Lão Nhân lúc này dĩ nhiên không phải xà yêu kia Mặc Huyền đối thủ.

"Không được. . ."

Sắc mặt Tinh Ái Tôn Giả biến hóa.

Nếu là Thiên Cơ Lão Nhân thua, hắn vẫn còn không công thành.

Hắn e rằng khó thoát tính mạng.

"Thanh Ly, vốn định giữ tính mạng ngươi, lúc này lại là không lo được!"

Sắc mặt Tinh Ái Tôn Giả hung ác.

Tinh quang biến hóa.

Hướng về trong tinh quang kia hôn mê tu nữ trẻ bao phủ tới.

Lúc này.

Có một đạo kiếm quang màu xanh từ hư không bên trong đánh tới.

Hướng về cái kia tinh sương Tôn Giả bổ tới.

Tinh sương Tôn Giả biến sắc.

Tinh quang hóa thuẫn!

Trải rộng tinh huy tinh thuẫn ngăn tại kiếm quang kia phía trước.

Tinh Ái Tôn Giả bất đắc dĩ dừng lại động tác, hướng về phía trước nhìn lại.

Chỉ thấy một đạo tay cầm màu xanh thần kiếm thân ảnh xuất hiện ở trong hư không.

"Các vị đạo hữu, ta tới tương trợ một chút sức lực."

Thanh Minh Tôn Giả hiện thân, đối Thiên Mị Hồ Tôn chờ tam đại Yêu Tôn nói..