Chương 424: Thất bại trong gang tấc

Chương 424: Thất bại trong gang tấc

Từng đạo cường đại bá đạo đao quang tàn phá bốn phía trong hư không.

Hai đạo thân ảnh không ngừng va chạm.

Oanh! Oanh! Oanh!

Trùng kích từng trận.

"Cuồng Đao, ngươi không phải là đối thủ của ta."

Màu đỏ sậm thân ảnh sát khí ngút trời.

"Ít lải nhải!"

Tay kia cầm trường đao, khóe miệng có máu tươi tràn ra lãnh khốc bá đạo nam tử trung niên không hề bị lay động.

Giết

Cuồng Đao Tôn Giả lấn người mà lên.

"Tuyệt Đao tam thức!"

Cuồng Đao Tôn Giả một thân khí thế dứt khoát.

Đã thi triển ra chính mình cường đại nhất đao đạo thần thông.

"Cuồng Đao, ngươi điên thật rồi, lại muốn liều mạng!"

Sắc mặt Tu La Tôn Giả biến đổi, hắn cũng không dễ chịu.

Cuồng Đao Tôn Giả cũng không phải yếu ớt.

Hai người giao thủ mấy lần.

Tuy là hắn đều hơn một chút.

Nhưng cũng thắng gian nan.

Lúc này, gặp lấy Cuồng Đao Tôn Giả khí thế trên người dứt khoát.

Đã biết được, đây là Cuồng Đao Tôn Giả liều mạng chiêu thức.

"Thật là điên rồi!"

Sắc mặt Tu La Tôn Giả khó coi.

"Đã ngươi muốn tìm chết, vậy liền thành toàn ngươi!"

Tu La Tôn Giả toàn thân khí thế ngưng lại.

"Tu La Thần Tướng!"

Tu La Tôn Giả gầm nhẹ một tiếng.

Có khẽ đếm cao trăm trượng màu đỏ sậm thân ảnh từ sau lưng Tu La Tôn Giả ngưng kết.

Màu đỏ sậm thân ảnh khuôn mặt mông lung, mơ hồ có lấy Tu La Tôn Giả dáng dấp, đầu đội uy nghiêm vương miện.

Chết

Đầu đội vương miện Tu La Thần Tướng miệng phun thần ngôn.

Hai tay mở ra, hướng về cái kia mang theo thuần túy cô đọng dứt khoát đao ý thân ảnh tạo thành chữ thập nhấn tới.

Sau lưng Tu La Tôn Giả cao lớn uy nghiêm thần tướng phủ phục.

Sắc mặt Cuồng Đao Tôn Giả không thay đổi.

Tay đè trường đao.

Vung ra lần này sinh tối cường một đao.

Đúng lúc này.

Một tiếng truyền khắp thiên địa vang lên ầm ầm.

Tu La Tôn Giả chợt biến sắc.

Cái kia thân ảnh áo trắng lảo đảo trốn chạy mà ra tình hình tại Tu La Tôn Giả nhận biết bên trong hiện lên.

"Làm sao có khả năng!"

Nội tâm Tu La Tôn Giả chấn động mãnh liệt.

Cái này đã nằm ngoài dự đoán của hắn.

Chém

Lúc này.

Cái kia vung đao mà ra trung niên thân ảnh cũng là không bị ảnh hưởng.

Hội tụ tinh khí thần dứt khoát một đao hung hãn vung ra.

Có đao quang hiện, có đao ý lộ ra.

Đao mang từ Hư Không Trảm ra.

Hình như đem thiên địa một phân thành hai.

Oanh

Đao quang qua.

Đầu kia mang vương miện cao lớn thần tướng bị đao quang kia một phân thành hai.

Khục

Khí tức màu đỏ sậm phá tan.

Lộ ra bên trong một đạo thon dài trẻ tuổi có chút tuấn lãng thân ảnh.

Chỉ là, lúc này.

Cái này tuấn lãng thân ảnh cũng là sắc mặt kinh ngạc.

Cúi đầu nhìn lại.

Một vòng vết đao từ trên xuống dưới, hiển lộ tại trên thân thể.

Khục

Ngươi

Tu La Tôn Giả gian nan lên tiếng.

Phía trước.

Một đạo sắc mặt trắng bệch thân ảnh tay cầm trường đao mà đứng.

Tuy là khí tức có chút hỗn loạn, nhưng trong ánh mắt, lại có thần quang nở rộ.

"Tu La, ngươi thua ở chính ngươi trong tay."

Cuồng Đao Tôn Giả lắc đầu.

Để lại một câu nói.

Theo cái kia trẻ tuổi tuấn lãng thân ảnh bên cạnh đi qua.

Lại không để ý Tu La Tôn Giả.

Cố chấp trường đao trung niên lạnh nhạt thân ảnh đi xa.

Khí thế cũng là càng tăng vọt.

Có điển nhớ, Tu La Cuồng Đao năm lần giao thủ, bốn thắng một thua.

...

Oanh

Trong hư không.

Thân ảnh áo trắng áo bào tán loạn.

Khóe miệng có máu tươi tràn ra.

"Nên chết!"

Trong lòng Thiên Cơ Lão Nhân tức giận kinh hãi sợ hãi.

"Nếu không phải. . ."

Thiên Cơ Lão Nhân chân đạp huyền khắc, thân hình không ngừng ở trong hư không biến hóa.

Từng đạo hư ảnh hiển lộ lại biến mất.

Nếu không phải Thiên Cơ Thạch cùng Hư Di tháp hóa thành trấn áp lưỡng giới trận nhãn.

Hắn như thế nào lại bị buộc đến nước này.

Lúc này.

Một cái to lớn hư ảo mắt rắn ở trong hư không hiển lộ.

Hư ảo mắt rắn bên trong, có huyết sắc có hung ý.

Hướng về cái kia không ngừng biến hóa hư ảnh nhìn lại.

Tuyệt Không Chi Nhãn!

Vù vù!

Có không gian thu thập.

Hóa thành lồng giam.

Hướng về cái kia thân ảnh áo trắng cầm tù mà đi.

Oanh

Thân ảnh áo trắng thân ảnh dừng lại.

Như có vô hạn thần lực đem xung quanh không gian từng khúc bóc ra.

Phảng phất bị thiên địa chỗ bài xích, chỗ vứt bỏ.

"Không tốt!"

Trong lòng Thiên Cơ Lão Nhân còi báo động mãnh liệt.

Trấn

Một tiếng ngâm nga.

Một toà mấy trăm trượng kích thước xưa cũ bia đá từ hư không bên trong hiện lên.

Hướng về cái kia lơ lửng Thiên Cơ Viên Bàn thân ảnh áo trắng trấn áp mà xuống.

Vù vù!

Lực trấn áp hướng về cái kia lâm vào tuyệt không chi vực chật vật thân ảnh phong cấm mà đi.

Phốc

Trong miệng Thiên Cơ Lão Nhân phun ra một miệng lớn máu tươi.

Một tay điểm ra.

Cái kia trôi nổi trước người rung động không chịu nổi Thiên Cơ Viên Bàn trôi lơ lững ở trên đỉnh đầu.

Muốn ngăn cản cái kia tản ra lực trấn áp xưa cũ bia đá.

Một mai bảo châu màu xanh thẳm từ cao lớn bia đá đối diện mà lộ ra.

Từng đạo mưa gió hóa thành xích theo cái kia bảo châu màu xanh thẳm bên trong thoát ra.

Hướng về cái kia bị trấn áp thân ảnh áo trắng khóa đi.

"Mặc Huyền!"

Thiên Cơ Lão Nhân gầm thét.

Chỉ là lại không người đáp lại.

Oanh

Cái kia cao lớn trên tấm bia đá.

Một tia dày nặng lực trấn áp lặng yên mà xuống.

Ầm

Thiên Cơ Viên Bàn đập xuống.

Thiên Cơ Lão Nhân chỉ cảm thấy thân thể lần nữa tầng một.

Cũng là không tránh thoát.

Oanh

Bảo châu màu xanh thẳm bên trong.

Từng đạo mưa gió xích thừa cơ khóa tại Thiên Cơ Lão Nhân trên mình.

Khục

Thiên Cơ Lão Nhân ho ra một ngụm máu tươi, mắt lộ ra không cam lòng.

Bị mưa gió hóa thành xích phong tỏa toàn thân.

Trấn tộc thần bi, Phong Vũ Châu cùng nhau trấn áp mà xuống.

"Thiên cơ."

Lúc này.

Mấy trăm trượng cao lớn nhỏ xưa cũ huyền ảo trên tấm bia đá.

Một đầu dài mấy ngàn trượng màu đen cự xà từ hư không bên trong hiển lộ.

"Giải trừ trận pháp, ngươi còn có một chút hi vọng sống."

Cự xà màu đen phủ phục.

Một khỏa to lớn vô cùng đầu rắn chậm chậm tìm được cái kia bị mưa gió xích khóa lại áo bào râu tóc hỗn loạn thân ảnh áo trắng phía trước.

Thân ảnh áo trắng khắc ở cái kia to lớn mắt rắn bên trong.

A

"Lão phu đã sớm nói, trận pháp vận chuyển, liền vô pháp đình chỉ."

"Mặc Huyền, ngươi là biến số."

"Nhưng ngươi ẩn tàng lại sâu, cái kia quỷ dị thần thông lại mạnh, nhưng cũng siêu không ra Hóa Thần phạm trù."

"Đợi đến Thượng Giới cường giả phủ xuống."

"Ngươi lại có thể thế nào?"

"Ngươi đặc thù, bí mật của ngươi, tin tưởng sẽ có người cảm thấy hứng thú."

"Ha ha. . ."

Thiên Cơ Lão Nhân ánh mắt không cam lòng.

"Nhưng ngươi thua."

"Ngươi mưu đồ chú định thất bại."

Trong lòng Mặc Huyền, hung lệ sát ý chậm chậm tán đi.

Mắt rắn hướng về xa xa hư không nhìn lại.

Nơi đó.

Tại một đạo màu xanh thân ảnh cùng ba đầu cự thú vây công phía dưới, tinh huy ảm đạm.

Hắn

Hừ

"Dù cho không có Tu Đà thiên cung huyết mạch xem như chìa khoá."

"Mở ra phong ấn cũng bất quá là thời gian càng lâu chút thôi."

Trong mắt Thiên Cơ Lão Nhân như có khoái ý.

Lúc trước đạt được Hư Di tháp thời điểm.

Cũng là cảm giác thiếu chút cái gì.

Đang suy tính phía dưới, cũng là không thể đạt được chút gì tin tức.

Nhưng cũng đầy đủ, chỉ là cần thời gian có thể muốn lâu bên trên rất nhiều.

Bất quá có Tinh Ái Tôn Giả mang tới niềm vui ngoài ý muốn, lại có thể bù đắp.

Trên Lưỡng Giới sơn.

Mấy trăm trượng cao tầng chín phía trước cổ tháp.

Một đạo cố chấp trường đao thân ảnh hiển lộ.

Đỉnh cổ tháp, một đạo to lớn cột sáng thẳng vào chân trời.

Cố chấp trường đao thân ảnh hung hãn vung đao.

Oanh

Đao mang rơi vào trên cột sáng kia.

Một đạo thân ảnh bay ngược mà ra.

"Không biết tự lượng sức mình."

Thiên Cơ Lão Nhân ánh mắt khinh thường.

Trong lòng Mặc Huyền hơi chìm.

Nếu thật như Thiên Cơ Lão Nhân nói tới. . .

E rằng có chút khó làm.

Bất quá hắn lại không phải ngồi chờ chết tính khí.

Tổng đến thử một lần.

To lớn Hắc Xà du động, đang muốn làm chút gì.

Thiên Cơ Lão Nhân thần sắc khinh miệt khoái ý.

Cùng lúc đó.

Huyền Minh giới, Thanh Long vực, Thiên Ngưng quần phong, Thanh Dương phong bên trên.

"Đem ta đánh nát. . ."

Một đạo nhẹ nhàng kêu gọi truyền vào Thanh Dương phong đỉnh có chút trẻ tuổi tuấn lãng tu sĩ trong tai.

Trong lòng Chu Lạc Nhân khẽ động.

Một cước bước ra, đi tới Công Pháp lâu lầu sáu bên trong.

Không trung, một khối bị phong ấn tàn tạ bát giác mâm tròn tản ra ánh sáng nhạt.

"Đem ta đánh nát. . ."

Lại một tiếng mỏng manh kêu gọi từ phong ấn kia bên trong truyền ra.

Rơi vào trong tai Chu Lạc Nhân.

Chu Lạc Nhân sắc mặt biến đổi một chút.

Sau lưng có năm chuôi ngũ sắc pháp kiếm hợp nhất, hướng về cái kia tàn áo bát giác trong vòng tròn tâm đánh tới.

Oanh

Năm chuôi pháp kiếm bắn bay.

Sắc mặt Chu Lạc Nhân khẽ biến.

"Tuyết lão, còn mời tương trợ!"

Chu Lạc Nhân thần thức hóa thành ý niệm truyền ra.

Có băng tuyết ngưng kết.

Chu Lạc Nhân một tay lộ ra.

Một chuôi có khắc Đại Tuyết sơn chữ triện xưa cũ trường kiếm xuất hiện.

Một kiếm điểm ra.

Ầm

Tàn áo bát giác mâm tròn lần nữa vỡ vụn.

Chu Lạc Nhân thân ảnh đánh vỡ Công Pháp lâu.

Nắm lấy Đại Tuyết Sơn Kiếm tay run không ngừng.

...

Nam Thương vực.

Ngay tại Chu Lạc Nhân huy kiếm đánh nát cái kia bát giác mâm tròn một khắc này.

Cái kia tầng chín cao cổ phác ầm vang run lên.

Hình như chịu trọng thương.

Cái kia cao ngất tận trời cột sáng lại ảm đạm xuống.

Trong hư không, to lớn Hắc Xà thân hình dừng lại.

Quay đầu nhìn về cái kia thân ảnh áo trắng nhìn lại.

"Sao lại thế. . ."

"Vì sao?"

Thân ảnh áo trắng ánh mắt chợt ngốc trệ.

Một mặt không thể tin cùng hồn bay phách lạc.

Trong mắt hào quang ảm đạm, lại vô thần ý.

"Nhìn tới, thiên cơ cũng không tại ngươi."

Mặc Huyền nói nhỏ.

Một chuôi mưa gió hóa thành trường thương ngưng kết, để ngang cái kia thân ảnh áo trắng phía trước.

Lúc này.

Có một hỏa màu đỏ thân ảnh bất ngờ xuất hiện tại cái kia cao lớn xưa cũ bia đá phía sau.

Một chưởng hướng về bia đá nhấn tới.

Oanh

Xưa cũ bia đá chấn động.

Vô hình ba động truyền ra, xuôi theo bàn tay kia rơi vào màu đỏ rực thân ảnh trên mình.

Màu đỏ rực thân ảnh dừng lại.

Tựa như lâm vào vũng bùn bên trong, khó mà thoát khỏi.

"Không biết tự lượng sức mình."

Cự xà màu đen khẽ nói.

"Dục hỏa sư đệ. . ."

Lão giả áo trắng cúi đầu.

Có mưa gió hóa thành trường thương theo trước ngực mà vào, đem hắn xuyên qua..