Chương 425: Vô địch thiên hạ

Chương 425: Vô địch thiên hạ

"Ô. . . Ô. . ."

Trong hư không, bị cao lớn xưa cũ bia đá cùng bảo châu màu xanh thẳm trấn áp phong tỏa lão giả áo trắng cảm giác được cái kia màu đỏ rực thân ảnh xuất thủ.

Cũng là không kịp làm chút gì, liền cảm giác ngực đau xót.

Có lớn lao pháp lực uy năng đem hắn xuyên thủng, giảo sát lấy huyết nhục của hắn cùng thần hồn.

Thiên Cơ Lão Nhân ánh mắt tối sầm lại.

Cảm giác cực kì không cam lòng cùng hận ý xông phá hư không tại Nam Thương vực trên không trung hiển lộ.

Lại chỉ là bất lực.

Ngươi

Thiên Cơ Lão Nhân một thân khí tức đột nhiên hạ xuống, trong miệng bốc lên máu tươi.

Tay phải gian nan nâng lên, muốn nói gì.

Chỉ là cái kia mưa gió thương tại thể nội hung hãn bạo phát, triệt để tuyệt hắn sinh cơ.

Thiên Cơ Lão Nhân khí tức tiêu tán thời khắc.

Bên ngoài hư không.

Ngắm nhìn Vạn Pháp Tôn Giả, Ma Tôn mấy vị Tôn Giả trong lòng đột nhiên chấn động.

Nhộn nhịp liếc nhau.

Trong mắt vẻ khiếp sợ lộ rõ trên mặt.

Có Hóa Thần hậu kỳ, Huyền Minh giới đệ nhất cường giả, thậm chí chính là lưỡng giới bên trong người mạnh nhất, Thiên Cơ Lão Nhân, vẫn lạc!

Phía trước.

Mấy trăm trượng cao tầng chín trên cổ tháp, cột sáng ảm đạm, tại Thiên Cơ Lão Nhân bỏ mình một khắc này hoàn toàn biến mất.

Phong ấn không mở, Vô Thượng giới cường giả phủ xuống, Thiên Cơ Lão Nhân thân chết.

Chuyện này ý nghĩa là.

Cái kia Mặc Huyền liền là chân chính vô địch thiên hạ!

Vô địch thiên hạ. . .

Mấy vị Tôn Giả rung động trong lòng.

Lại có không tự chủ được mà thành không yên.

Bọn hắn dù chưa động thủ tương trợ Thiên Cơ Lão Nhân, nhưng cũng chưa từng xuất thủ ngăn cản.

Vốn là tích trữ quan sát trạng thái.

Bây giờ kết quả này, không biết rõ cái kia Mặc Huyền sẽ thế nào đối bọn hắn.

Mấy vị Tôn Giả trong lòng căng thẳng, làm xong trốn chạy chuẩn bị.

Chỉ là lúc này lại là đi không được.

Chỉ có Thương Nguyệt Tôn Giả ngược lại sắc mặt hơi vui.

Vì lấy đệ tử trong môn phái cùng Chu gia Bắc Hải trưởng lão kết làm đạo lữ, hai nhà tương giao hồi lâu.

Mặc Huyền càng mạnh, đối Thương Nguyệt môn liền càng là có lợi.

Hừ

Trong hư không.

Cự xà màu đen hừ lạnh một tiếng.

Bị bia đá phản chấn mà động đậy không được màu đỏ rực thân ảnh nhìn phía dưới đã mất đi khí tức lão giả áo trắng.

Sắc mặt đại biến.

Có hỏa diễm bạo liệt.

Vẫn còn không chờ hắn có hành động.

To lớn bia đá chấn động.

Một tia ba động oanh minh.

Rơi vào trong hoả diễm kia.

Oanh

Hỏa diễm phân tán bốn phía.

Có một thân ảnh rơi xuống.

Trên mình khí tức dần mất.

Vù vù ~

Xưa cũ cao lớn bia đá phá không mà đi.

Thanh Dương phong đỉnh.

Một toà rộng lớn xưa cũ bia đá từ hư không mà hàng.

Rơi vào Thanh Dương phong đỉnh.

...

Nam Thương vực.

Hư không chấn động.

Một đầu mấy ngàn trượng kích thước cự xà màu đen theo hư không mà ra.

Mang theo không thể ngăn cản vô địch chi thế.

Hiển lộ tại vùng trời Nam Thương vực.

"Chúc mừng Mặc đạo huynh vô địch thiên hạ, uy chấn hoàn vũ!"

Nhìn thấy cái kia cự xà màu đen hiển lộ chân thân.

Vạn Pháp Tôn Giả, Ma Tôn, Trọng Hoa Đạo Nhân, Liệt Dương Tôn Giả bốn vị Tôn Giả thần sắc căng thẳng, cúi người hành lễ.

"Đạo huynh có thể không việc gì?"

Bốn vị Tôn Giả bên cạnh.

Có trăng khuyết treo cao Thương Nguyệt Tôn Giả hỏi.

Theo hư không trườn mà ra cự thú màu đen không để ý đến cái kia khom mình hành lễ, vuốt mông ngựa bốn người.

Chỉ là nhìn hướng cái kia trăng khuyết phía dưới mỹ mạo nữ tu.

Gật đầu một cái.

"Không có chuyện gì."

Lúc này.

Trong hư không.

Có tinh thần trụy lạc.

Tinh huy ảm đạm.

Thiên Cơ Lão Nhân thân chết, mở ra phong ấn trận pháp bị phá.

Tự biết lại không sinh cơ trong lòng Tinh Ái Tôn Giả thở dài.

Buông tha chống lại, vẫn tại cái kia dưới Thanh Minh Thần Kiếm.

Cố chấp Thanh Minh Thần Kiếm chật vật thân ảnh cùng mỗi người bị thương ba đầu quái vật khổng lồ theo hư không mà ra.

Hướng về cái kia chiếm cứ trên không trung cự thú màu đen làm lễ.

"Đạo huynh, tiểu bối này xử trí như thế nào?"

Sinh ra bảy sắc đuôi hồ yêu lắng lại lấy thể nội quyết liệt rung chuyển khí tức, hướng về cự xà màu đen hỏi.

Nếu không phải Tinh Ái Tôn Giả chủ động muốn chết.

Bọn hắn là sẽ không đem Tinh Ái Tôn Giả giết chết.

Cuối cùng Tinh Ái Tôn Giả cùng Mặc Huyền quen biết sớm nhất, khả năng giao tình rất sâu.

Vẫn là giao cho Mặc Huyền xử trí cho thỏa đáng.

Chỉ là không nghĩ tới mục tinh ái chủ động muốn chết.

Cũng là không có biện pháp.

Ba đầu Yêu Tôn bên cạnh.

Có chút chật vật, người mang nhiều chỗ vết thương Thanh Minh Tôn Giả yên lặng không nói.

Trong lòng âm thầm cảnh giác.

Hắn mạo hiểm xuất thủ, tới trước ngăn cản.

Chỉ là nghe được cái kia lão giả áo trắng nói.

Nếu là mở ra phong ấn, có Thượng Giới cường giả đến.

Bọn hắn tuy là có khả năng không có chuyện gì.

Nhưng còn lại thế lực, tu sĩ hạ tràng nhưng là không nhất định.

Làm không nguyện để vực nội vô số tu sĩ biến thành Thượng Giới thế lực nô bộc, mất đi tự chủ.

Vậy mới do dự thật lâu, mạo hiểm xuất thủ.

Chỉ là lúc này.

Nếu là nơi đây Huyền Minh giới Tôn Giả gặp hắn lạc đàn.

Xuất thủ loại trừ hắn.

Chỉ có lấy Thiên Lân Yêu Tôn một vị Hóa Thần trung kỳ Tôn Giả chống đỡ.

E rằng Huyền Ương giới liền tứ vực địa phương đều không gánh nổi.

Trong lòng Thanh Minh Tôn Giả cảnh giác yên lặng thời khắc.

Thiên Mị Hồ Tôn phất tay.

Bị tinh quang bao phủ sắc mặt trắng bệch lâm vào hôn mê tu nữ trẻ hiển lộ ra thanh tú dung mạo.

Mặc Huyền nhìn lại.

Đối với người này có một chút ấn tượng.

Chỉ là không nghĩ tới dĩ nhiên là Tu Đà thiên cung hậu nhân.

Chiếm cứ trường thiên bên trên to lớn Hắc Xà mắt rắn bên trong có không gian ba động lưu chuyển.

Tinh quang bao phủ thanh tú nữ tử biến mất không thấy gì nữa.

"Đa tạ đạo hữu xuất thủ tương trợ."

Bóng dáng Mộc Thanh Ly biến mất không thấy gì nữa.

Dài mấy ngàn trượng cự xà màu đen ánh mắt lệch đi, rơi xuống cái kia đem Thanh Minh Thần Kiếm trở vào vỏ lại chăm chú chưa từng buông tay màu xanh thân ảnh bên trên.

Trong lòng Thanh Minh Tôn Giả căng thẳng.

Áp lực gia tăng mãnh liệt.

Hình như cái kia vô hình trong ánh mắt cất giấu khó nói lên lời uy thế cùng áp bách.

"Đa tạ đạo hữu xuất thủ tương trợ."

Lúc này.

Trầm thấp rộng lớn mang theo thanh âm uy nghiêm ở trong bầu trời vang lên.

Rơi vào màu xanh thân ảnh trong tai.

Lại phảng phất tiếng trời.

Thanh Minh Tôn Giả căng cứng thân thể đột nhiên buông lỏng.

Trên mặt phát ra một chút ý cười.

Hướng về cái kia cự thú màu đen chắp tay nói.

"Đạo huynh khách khí."

Hô

Trong lòng Thanh Minh Tôn Giả thật dài than ra một hơi.

Không có cách nào.

Cái kia triệt để triển lộ uy thế lão giả áo trắng dù cho chỉ là xa xa nhận biết, liền có thể biết chính mình không phải là đối thủ.

Bây giờ, cũng là vẫn lạc tại nơi đây.

Đối mặt có thể đem cái kia lão giả áo trắng giết chết cường giả.

Cho dù là hắn, cũng khó có thể duy trì không hề lay động yên lặng.

Huống hồ, vẫn là tại chính mình bị thương tình huống phía dưới.

Một bên kia.

Có một tay cầm trường đao lại bị cột sáng kia đánh bay trung niên lạnh nhạt nam tử lần nữa tại không trung hiển lộ.

Cảm giác nơi đây tình hình.

Thiên Cơ Lão Nhân cùng Tinh Ái Tôn Giả vẫn lạc để trong lòng hắn than nhỏ.

Tại thoáng nhìn một đạo khí tức đê mê màu đỏ sậm thân ảnh phía sau.

Trong lòng Cuồng Đao Tôn Giả khẽ động.

Bay người lên phía trước.

"Đạo huynh."

"Lão. . . Ta có cái yêu cầu quá đáng."

Đem trường đao chắp sau lưng Cuồng Đao Tôn Giả chắp tay hành lễ.

Kém chút đem lão tử thốt ra.

Còn tốt kịp thời xoay chuyển lại, trên mặt mang theo một chút ngượng ngùng ý nghĩ.

"Đạo hữu mời nói."

Cự xà màu đen gật đầu đáp lễ.

"Không biết rõ huynh có thể lưu Tu La một mạng."

Yên lặng chốc lát.

Gánh vác trường đao Cuồng Đao Tôn Giả vậy mới nhẹ giọng mở miệng nói ra.

"Tất nhiên, ta cùng đạo huynh trước đây cũng không có quá nhiều giao tình."

"Đạo huynh như đáp ứng, có yêu cầu gì cứ việc đề xuất tới, ta nhất định đem hết khả năng."

Cuồng Đao Tôn Giả nói xong, lập tức lại bổ sung một chút.

"Người này ngược lại cái tính tình thật. . ."

Mặc Huyền liếc mắt có chút khẩn trương Cuồng Đao Tôn Giả.

Đối với cái kia Tu La Tôn Giả, cũng là cũng không suy nghĩ nhiều.

Một cái đạo tâm sinh tì vết Tu La Tôn Giả.

Còn không bị hắn để ở trong mắt.

"Đã là bại vào tay ngươi, tự nhiên từ ngươi quyết định."

Mặc Huyền nói xong.

Lại không để ý.

Lúc này.

Có xích chim cao kêu, Kim Phật chiếu.

Trong hư không nào đó.

Xích Viêm Tôn Giả cùng Phật Tôn loại bỏ thiên cơ phong ấn mà ra..