Chương 426: Lưỡng giới độc tôn

Chương 426: Lưỡng giới độc tôn

Nam Thương vực, Thanh châu.

Hai đạo thân ảnh song song đứng ở Thanh châu biên giới địa phương.

Phía trước.

Từng đạo linh cơ dần dần biến mất.

Phảng phất hóa thành tuyệt vực.

"Sư tôn, cái này. . ."

Tóc tím Tử Y, bên hông treo lấy một mai Huyền Thanh Chi Lệnh thiếu nữ sắc mặt nghiêm túc, hướng về bên cạnh bên cạnh đứng chắp tay thân ảnh nói.

"Cái này chỉ sợ là cái kia Dục Hỏa đạo thủ bút."

"Dĩ nhiên đem một vực địa phương hóa thành tuyệt vực, thật ác độc thủ đoạn."

Trong lòng Hạc Nhuận Chân Quân thở dài.

Bất quá hai người cũng là cũng không làm chút gì.

Xa như vậy truyền xa tới từng đạo ba động quá mức kinh người.

Hiển nhiên là từng vị Tôn Giả tại giao thủ.

Dù cho có Long Hoàng bộ đồ Chu Tu Đồng cùng tu vi lại có tiến cảnh Hạc Nhuận Chân Quân hai người.

Còn vô pháp tham dự vào loại tầng thứ này trong tranh đấu.

Không biết qua bao lâu.

Xa như vậy truyền xa tới oanh minh vang vọng cùng khí thế va chạm dần dần biến mất.

"Nhanh phân ra kết quả ư. . ."

Hạc Nhuận Chân Quân sắc mặt nghiêm túc.

Trong lòng Chu Tu Đồng cũng là cũng không lo lắng, tin tưởng chính mình lão tổ thực lực.

Bỗng nhiên.

Hai người ánh mắt ngưng lại.

Hướng về phía trước nhìn lại.

Chỉ thấy một đạo khí tức mỏng manh giống như ngọn nến trước gió chật vật thân ảnh tại không trung hiện lên.

Chật vật thân ảnh tựa như thân chịu trọng thương, một bộ có thêu bách hoa điểm xuyết trắng tinh váy dài phá toái.

Trong thất khiếu không ngừng có máu tươi tuôn ra.

"Bách Hoa tiên tử?"

Hạc Nhuận Chân Quân tâm niệm vừa động.

Cũng là có chút khó có thể tin.

Cái này cùng lúc trước vây khốn Huyền Thanh tông Nguyên Anh hậu kỳ đại tu sĩ Bách Hoa tiên tử hoàn toàn khác biệt.

Hạc Nhuận Chân Quân muốn xuất thủ động tác một hồi.

Bách Hoa tiên tử bộ dáng này, đã là sắp dầu hết đèn tắt.

Không cần chút gì.

Bách Hoa tiên tử cũng không có sinh cơ.

Sớm đã không thể cứu vãn.

Cái kia trốn chạy mà ra chật vật thân ảnh hiển nhiên cũng đã cảm giác được cái kia đứng yên không trung hai đạo thân ảnh.

"Ha ha. . ."

Bách Hoa tiên tử cười thảm một tiếng.

Vận chuyển cuối cùng còn lại một chút pháp lực, đi tới Hạc Nhuận Chân Quân cùng Chu Tu Đồng hai người chỗ không xa.

"Dục Hỏa đạo. . ."

"Muốn dùng bát châu địa phương linh khí làm bằng, mở ra nào đó phong ấn. . ."

"Ngăn cản hắn. . ."

Bách Hoa tiên tử lời nói nhẹ nhàng, đứt quãng, thỉnh thoảng ho ra một ngụm máu tươi.

"Dường như đã chậm. . ."

Bách Hoa tiên tử nói xong, lại phảng phất hậu tri hậu giác, hướng về dưới thân nhìn lại.

Linh khí khô héo đã phát sinh, vô pháp vãn hồi.

Trong lòng Bách Hoa tiên tử hiện lên từng đạo ý niệm.

Lại cuối cùng chỉ là cười thảm một tiếng.

"A. . . Đại đạo. . ."

Trên mình sinh cơ hoàn toàn biến mất.

Từ không trung rơi xuống.

Hạc Nhuận Chân Quân yên lặng chốc lát.

Phất tay đem Bách Hoa tiên tử thân thể tiếp được.

Trong mắt có một chút cảm khái.

Ngày trước chúa tể Nam Thương vực lục đại thế lực toàn bộ bị tiêu diệt.

Trong lòng Chu Tu Đồng khẽ động, nàng sớm đã đem bọn hắn nhìn thấy dạng này biến hóa hướng về cái kia cao năm tầng thần đàn bẩm báo.

Bất quá theo lão tổ bản lĩnh, chỉ sợ sớm đã biết được.

Không cần bọn hắn quan tâm.

Đúng vào lúc này.

Cái kia nối liền trời đất cột sáng ảm đạm phá toái.

Lượng lớn linh khí từ cột sáng kia phá toái chỗ quét sạch ra.

Nam Thương vực lòng đất.

Từng đạo hoa văn ầm vang phá toái.

Bị trận pháp phong tỏa thu thập còn sót lại linh khí hướng về mỗi châu địa phương trả về.

Bát châu địa phương, có linh khí dần sinh.

Chỉ là cùng lúc trước so sánh.

Cũng là cách biệt một trời.

Chỉ có Thanh châu, ngày trước Nam Thương vực nhất xa xôi linh khí mỏng manh một châu.

Lúc này lại thành Nam Thương vực linh khí dày đặc nhất địa phương.

Thế sự vô thường, bất quá cũng chỉ như vậy.

Cùng lúc đó.

Một đạo quen thuộc khí thế cường đại từ Tướng châu phương hướng ầm vang mà tán.

"Lão tổ!"

Trong lòng Chu Tu Đồng vui vẻ.

Tuy là không biết toàn bộ câu chuyện trong đó.

Nhưng làm khí thế kia phát ra, chiêu cáo thiên địa thời điểm.

Liền nhất định là chính mình lão tổ đắc thắng thời điểm.

Hết thảy mưu đồ, tại chính mình lão tổ trước mặt, quả nhiên đều là phí công.

Sắc mặt Chu Tu Đồng càng vui sướng.

Trong lòng Hạc Nhuận Chân Quân cảm thán, xứng đáng là Mặc đạo hữu.

...

Thanh Long vực, Thiên Ngưng quần phong.

Thanh Vũ phong bên trên.

Có hào quang hiện lên.

Cùng Thiên Ngưng quần phong mỗi phong địa phương kết làm đại trận, bao phủ toàn bộ Thiên Ngưng quần phong.

Chu Tương Dục cùng Khương Ninh Thiền liền tại ngọn núi này tọa trấn.

Lúc này.

Đỉnh núi, chỗ trận nhãn.

Ngồi xếp bằng hơn hai mươi tuổi dáng dấp trên người có vàng đen hai màu khí tức thân ảnh chợt đứng dậy.

Duỗi ra hai tay.

Ngay tại Chu Tương Dục đứng dậy thời khắc.

Một vị bao phủ tại trong tinh quang hôn mê thanh tú thiếu nữ theo trong hư không hiện lên, rơi xuống trong ngực Chu Tương Dục.

Lúc này.

Có một đạo lạnh lẽo kiếm khí tại Chu Tương Dục sau trên cổ như ẩn như hiện.

Chu Tương Dục thân thể cứng đờ.

"Ninh Thiền, đây là Thanh Ly đạo hữu."

Chu Tương Dục vội vã lên tiếng.

Tiếng nói vừa ra.

Hậu phương.

Có một lưng phụ trường kiếm, trường kiếm chỗ chuôi kiếm có phục linh hai chữ lạnh giá thiếu nữ mặt nhỏ hơi đỏ.

Yên lặng đem bên hông rút ra một tấc trường kiếm chậm chậm thu về trong vỏ kiếm.

...

Nam Thương vực, vùng trời Tướng châu.

Trừ vẫn lạc Thiên Cơ Lão Nhân, Tinh Ái Tôn Giả cùng nó phân thân rủ xuống nhai Tôn Giả ba người bên ngoài.

Kỳ Dư Tôn Giả tề tụ.

Cùng cái kia chiếm cứ trên không trung cự thú màu đen thương nghị sau một lát.

Mỗi người trở lại.

Về phần Huyền Ương giới, có Thanh Minh Tôn Giả xuất thủ tương trợ.

Vì lấy lần này biến cố.

Ngược lại chỉ cần cắt nhường tam vực địa phương.

Một ngày sau.

Huyền Minh giới mỗi vực chấn động.

Thiên Cơ vực Thiên Cơ các Hóa Thần Tôn Giả Thiên Cơ Lão Nhân làm tìm kiếm đột phá, muốn hiến tế một vực chi linh cơ, làm Thanh Long vực Huyền Tôn ngăn lại.

Cùng Tinh Ái Tôn Giả, rủ xuống nhai Tôn Giả bỏ mình Nam Thương vực.

Tin tức nhanh chóng truyền ra.

Từng cái tu sĩ khiếp sợ không tên.

Vẫn còn không theo lưỡng giới giao hội lại hợp nhất biến hóa bên trong lấy lại tinh thần từng cái thế lực mỗi người chấn động không nói.

Ba vị Hóa Thần Tôn Giả, đứng ở một giới đỉnh điểm nhân vật cứ như vậy vẫn lạc.

Cùng cái này so sánh.

Lưỡng giới hợp nhất mang tới ảnh hưởng tựa hồ cũng tiêu tán rất nhiều.

Đây là Huyền Minh giới mấy vị Tôn Giả cùng thương nghị cho ra kết quả.

Quyết định phong tỏa cụ thể tin tức cùng chân tướng.

Để phòng lại có tu sĩ bước Thiên Cơ Lão Nhân đường lui, nghĩ đến mở ra Tu Đà đại năng dùng bản thân hóa thành phong ấn, để Huyền Ương Huyền Minh lưỡng giới lại xuất hiện tại Thượng giới cường giả dưới ánh mắt.

Hai tháng sau.

Trung tâm Thiên Cơ vực.

Có phần cắt nội ngoại màn sáng phá toái.

Treo lơ lửng giữa trời tiên sơn rơi xuống.

Từ đó phía sau.

Truyền thừa cổ lão lâu đời vô cùng thần bí Thiên Cơ các phá diệt.

Bị mỗi vực thế lực liên thủ công phá.

Thiên Cơ các xứng đáng là truyền thừa xa xưa nhất thế lực.

Nếu không phải có Tôn Giả âm thầm ra tay.

Phá Thiên Cơ các phòng ngự.

E rằng còn chưa hẳn có thể nhanh như vậy đem nó hủy diệt.

Thiên Cơ các hủy diệt phía sau.

Có lần lượt từng bóng người xuất hiện tại trong Thiên Ngưng quần phong.

Đem công phá đạt được thu hoạch toàn bộ dâng lên.

Bao gồm cái kia đến từ Tu Đà Cổ Kính Hư Tự Quyển, Thiên Cơ các trọng yếu nhất bốn đạo ngũ giai Hóa Thần truyền thừa.

Còn có từng môn tứ giai Nguyên Anh truyền thừa.

Thanh Dương phong bên trên.

Chu Lạc Nhân cùng Chu Lạc Nghĩa sắc mặt hai người chết lặng tra xét cái kia từng đạo truyền thừa cùng chồng chất tại một chỗ túi trữ vật.

Tuy là đã sớm đến lão tổ chỉ thị.

Nhưng vẫn bị dạng này tràng cảnh khiếp sợ đến.

Xứng đáng là Huyền Minh giới cổ xưa nhất thế lực!

Chu Lạc Nhân cười không ngậm mồm vào được.

Kiếm vực.

Biến mất không thấy gì nữa Tinh Ái động thiên thất công tử lần nữa hiện thân.

Cầm trong tay Xà Văn Chu Tự khiến mà hiện.

Bức lui vây khốn mỗi thế lực tu sĩ, bảo trụ Tinh Ái động thiên.

Đây là nàng thông qua cá nhân giao tình từ trên Thanh Dương phong cầu tới lệnh bài.

Chỉ là từ đó phía sau, cũng là cùng Thanh Dương phong lại không liên quan.

Lại hai tháng sau.

Lưỡng giới giao hòa triệt để kết thúc, thay tên Minh Ương giới.

Minh Ương giới bên trong, có một thân ảnh làm lưỡng giới Hóa Thần Tôn Giả chỗ kính.

Nó che chở cho thế lực.

Thanh Dương phong Chu thị, chưởng Thanh Long vực, Thiên Cơ vực, Nam Thương vực tam vực địa phương.

Bàng quan, làm lưỡng giới cộng tôn.

Là làm Minh Ương giới đệ nhất tiên tộc!.