Chương 427: Tóc trắng

Chương 427: Tóc trắng

Minh Ương giới, dùng cái kia có mấy trăm trượng cao tầng chín Cổ Tháp trấn áp Lưỡng Giới sơn làm giới.

Chia làm đồ vật hai cái đại vực.

Vẫn là dùng Huyền Ương đại vực cùng Huyền Minh đại vực đặt tên.

Huyền Minh đại vực, Thanh Long vực, Thiên Ngưng quần phong, Thanh Dương phong bên trên.

Hậu sơn vách núi bên bờ.

Một toà xưa cũ đình đài bên ngoài.

Một đạo màu tím tịnh lệ thân ảnh yên tĩnh đứng thẳng, trên mặt mang theo một chút thần sắc lo lắng, nhìn về phía cái kia vách núi bên bờ đình đài.

Trong đình đài.

Có một khay đầu gối mà ngồi, hai đầu gối ở giữa đặt ngang một thanh trường kiếm lãnh đạm thanh niên hai mắt vô thần, kinh ngạc nhìn cái kia không ngừng phát tiết mà xuống phi lưu.

Lúc này.

Một đạo thân ảnh lặng yên đi tới cái kia thân ảnh màu tím bên cạnh.

"Nhị thúc."

Thân ảnh màu tím nhẹ giọng mở miệng.

"Từ lúc biết được Thẩm đạo hữu sư huynh muội hai người qua đời phía sau, đại ca đã tại cái này tĩnh tọa mấy tháng, sẽ không có chuyện gì chứ?"

Chu Tu Đồng có chút lo lắng hướng về người tới hỏi.

Người tới tướng mạo bất quá trung niên, khí tức thâm hậu không hiện, mang theo một chút cửu cư cao vị không giận tự uy chi thế.

Chu Lạc Nghĩa hướng về cái kia trong đình đài nhìn chốc lát.

Lắc đầu.

Xem như phụ thân, hắn là biết được Chu Tu Nguyện tính cách.

Tuy là nhìn như lãnh đạm lãnh khốc, đối vạn sự vạn vật thờ ơ, chỉ cố chấp tại kiếm trong tay.

Nhưng nếu có người có thể đi vào nội tâm chỗ sâu.

Cái kia tất nhiên là sẽ vĩnh viễn khắc sâu tại trong tâm linh.

Mà Thẩm Hiên Chiếu cùng Vân Thanh Tư liền là người như vậy.

Chỉ là không nghĩ tới.

Từ ban đầu lui vào Huyền Minh giới phía sau.

Lại không có ngày gặp lại.

Đây đối với Chu Tu Nguyện mà nói.

Không thể nghi ngờ là một cái đả kích lớn vô cùng.

Nếu là vô pháp đi ra nội tâm khổ sở.

E rằng hậu quả khó liệu. . .

Chu Lạc Nghĩa mang bộ mặt sầu thảm.

Mặc dù mình thân là Chu gia gia chủ, lại là Chu Tu Nguyện phụ thân.

Nhưng tại cảm tình loại chuyện này bên trên, nhưng cũng bất lực.

Không có đất dụng võ.

Nội tâm Chu Tu Đồng ảo não.

Nghĩ đến lúc trước nếu là có thể đem Thẩm Hiên Chiếu sư huynh muội hai người bỏ mình tin tức che giấu liền tốt.

Chỉ là loại ý nghĩ này cũng bất quá chỉ là suy nghĩ một chút thôi.

Thân là tu sĩ.

Lại có thể nào một mặt trốn tránh.

Vách núi bên bờ, trong đình đài.

Ngồi thẳng mấy tháng mà không có động tác lãnh đạm thanh niên trong ánh mắt.

Có tiêu điểm tại từng bước hội tụ.

Chỉ là nhưng vẫn không có lấy động tác gì.

Màn đêm phủ xuống.

Đình đài bên ngoài, thân ảnh màu tím vẫn chờ đợi ở đây.

Chu Lạc Nghĩa thân là Chu gia gia chủ, lại là bây giờ lưỡng giới ban đầu kết hợp một thời điểm.

Cần xử lý trong tộc ngoài tộc sự vụ quá nhiều.

Không có tại cái này ở lâu.

Chỉ có thể nâng Chu Tu Đồng tại cái này chăm sóc.

Dùng Chu Tu Đồng thực lực hôm nay, nên là không có dụng tâm bên ngoài phát sinh.

Tinh thần đấu chuyển.

Làm một vòng nắng mai đâm thủng hắc ám, theo đông phương xa xôi rơi vào Thanh Dương phong thời điểm.

Trong đình đài.

Ngồi xếp bằng thân ảnh chợt cầm kiếm đứng dậy.

Có kiếm ý ngưng kết, cùng cái kia nắng mai hoà lẫn, đâm thủng mây xanh.

Kiếm ý nóng lạnh thay thế.

Nhưng lại mang theo một vòng khó tả bi thương.

Để vách núi bên bờ linh thảo suy bại khô héo.

Oanh

Một đạo khí tức theo cái kia cầm kiếm đứng dậy thân ảnh bên trên lan truyền ra.

Mơ hồ ở giữa, liền xông phá giới hạn.

Chu Tu Đồng sắc mặt vui vẻ.

Phất tay, có vô hình ba động phát ra .

Đem nơi đây phong tỏa.

Không cho kiếm ý kia khí thế tiết ra ngoài mà ra.

"Phá cảnh. . ."

"Chỉ là đại ca đầu tóc. . ."

Trên mặt Chu Tu Đồng vui mừng thu lại.

Trong đình đài.

Cái kia cầm thân kiếm ảnh buộc lên tóc dài đen nhánh lặng yên biến trắng.

Như cái kia vô tận trời đông giá rét tuyết.

Mang theo vẻ bi thương.

Ngồi thẳng mấy tháng, một đêm trắng bệch.

Chu Tu Nguyện ngưng ra buồn chi kiếm.

Đâm thủng bích chướng, nhập kim đan hậu kỳ.

Đợi đến khí thế chậm chậm lắng lại.

Tóc trắng lãnh đạm thân ảnh quay người, hướng về thân ảnh màu tím mà tới.

"Đại ca. . ."

Chu Tu Đồng nhìn xem cái kia một đầu tuyết trắng tóc dài, muốn nói lại thôi.

"Không sao, đa tạ hộ pháp."

Chu Tu Nguyện yên lặng chốc lát, khóe miệng kéo ra một cái có chút khó coi ý cười, hướng về Chu Tu Đồng cảm ơn.

Trong lòng Chu Tu Đồng thở dài.

Không tiếp tục nói chút gì.

"Ta ra ngoài đi một chút."

Chu Tu Nguyện dừng một chút, nói tiếp.

Chu Tu Đồng gật gật đầu.

Nhìn xem cái kia tóc trắng lãnh đạm thân ảnh đi xa.

...

Huyền Ương đại vực, Nam Thương vực, Quảng Hán châu biên giới địa phương.

Một chỗ phong thuỷ thượng giai địa phương.

Nơi đây linh cơ không hiện.

Nhưng sơn thanh thủy tú, điểu thú cùng vang lên, phong cảnh vô cùng tốt.

Lúc trước bị rút tận linh cơ Quảng Hán châu mặc dù có cuối cùng một chút linh khí trả về.

Nhưng so trước đó không biết kém bao nhiêu.

Tại tràng hạo kiếp kia bên trong sống sót tu sĩ hiếm khi có lưu tại chỗ cũ.

Loại trừ số ít tu sĩ bên ngoài.

Đại bộ phận dời đi Lâm châu trong Thanh châu.

Còn có bộ phận dời đi Ly Thiên vực.

Thậm chí có một bộ phận vượt qua Lưỡng Giới sơn, đi Huyền Ương đại vực trong Kiếm vực mưu cầu sinh tồn.

Vì lấy có vị kia trấn áp.

Lưỡng giới tu sĩ tuy có tranh đấu, nhưng cũng không lại phát sinh đại quy mô diệt tông diệt tộc đồ sát sự tình.

Bởi vậy tiến về Huyền Minh đại vực Kiếm vực tu sĩ tuy là qua có chút gian nan.

Nhưng so chờ tại Nam Thương vực bên trong tốt hơn không ít.

Linh cơ ảm đạm địa phương, lại như thế nào truy cầu đại đạo, tìm kiếm cảnh giới đột phá.

Một ngày này.

Sinh khí, linh cơ đều suy yếu rất nhiều hoang vu trong Quảng Hán châu.

Một đạo lưng đeo trường kiếm thanh niên tóc trắng một đường đi tới.

Cũng không dừng lại.

Trực tiếp đi tới vị kia tại Quảng Hán châu biên giới vô danh phong thuỷ tú lệ địa phương.

Thanh niên tóc trắng bên cạnh đi theo một đầu gần trượng lớn nhỏ tương tự bọ ngựa sinh ra một đôi giống như lợi nhận Song Thứ kỳ dị yêu thú.

Một người một thú tại cái này linh cơ ảm đạm địa phương hành tẩu.

Quái dị tổ hợp, lãnh đạm thần tình, cũng không hiển lộ khí thế.

Để những cái kia muốn chó cùng rứt giậu kẻ liều mạng chùn bước.

Ngược lại không có người xuất thủ tìm phiền toái.

Thanh niên tóc trắng đi tới nơi biên giới.

Nơi đây.

Có một toà nho nhỏ phần mộ.

Đơn giản nhưng cũng không qua loa.

Phần mộ phía trước, có một khối bia đá.

"Thẩm huynh. . ."

Thanh niên tóc trắng đứng ở trước tấm bia đá, đứng yên hồi lâu.

Chợt khoanh chân ngồi xuống.

Lấy ra hai bình linh tửu.

Một mình đối ẩm lên.

Mặc kệ nhật nguyệt đổi thay.

Cái kia cao khoảng một trượng Thối Diễm Đường Thú theo thanh niên tóc trắng bên cạnh.

Yên tĩnh chờ.

...

Lưỡng Giới sơn.

Đứng sừng sững trung tâm Lưỡng Giới sơn mấy trăm trượng cao tầng chín Cổ Tháp tản ra nhàn nhạt uy năng.

Đem những cái kia muốn tới đây tìm vận may một đám tu sĩ ngăn ở trăm dặm có hơn.

Một ngày này.

Có một tuổi trẻ thân ảnh phá không mà tới.

Tại Lưỡng Giới sơn bên trong, một đám ánh mắt kinh ngạc phía dưới.

Trực tiếp bay vào cái kia tháp cao phạm vi trăm trượng bên trong.

Phảng phất cũng không chịu đến ngăn cản đồng dạng.

"Hắn tại sao có thể!"

Trong sơn mạch.

Có người kinh hô.

"Ngươi không muốn mệnh, cái kia xem xét chính là cường giả!"

Bên cạnh.

Rõ ràng là người này đồng bạn tu sĩ một tay bịt người này miệng.

Hướng về hắn giận dữ hét.

Tê

Cái này kinh hô người lấy lại tinh thần.

Ba ba ba!

Liên tục vỗ chính mình mấy chục cái bàn tay.

Hắn nhất thời dưới khiếp sợ, kém chút mạo phạm cường giả.

Nếu là chọc giận người kia, e rằng một chưởng xuống dưới, hắn liền hôi phi yên diệt.

Không chỉ ném đi tính mạng của mình, còn liên lụy bên cạnh đồng bạn tính mạng.

Cuối cùng thân ảnh này không có chút nào khí thế, nhưng có thể như giẫm trên đất bằng tiến vào cái này phạm vi trăm dặm bên trong.

Chắc chắn không phải tu sĩ tầm thường.

Một lát sau, hai người không việc gì, trong lòng cảm kích phía dưới, nhanh chóng hướng về Lưỡng Giới sơn bên ngoài lui ra ngoài.

Vùng trời Lưỡng Giới sơn bên trong.

Một đạo thân ảnh giống như lưu tinh xẹt qua.

Phía dưới trong sơn mạch từng cái tu sĩ kinh ngạc cũng không đối Chu Lạc Nhân có bất kỳ ảnh hưởng gì..