Chương 428: Thượng Giới tình báo

Chương 428: Thượng Giới tình báo

Nghĩ đến theo Thiên Cơ các cất giữ trong điển tịch nhìn thấy một chút tình báo cùng cùng lão tổ thương nghị.

Chu Lạc Nhân cầm trong tay vỡ thành tám mảnh, miễn cưỡng ghép lại với nhau bát giác mâm tròn lấy được trước người.

Trong lòng suy nghĩ.

Trực tiếp hướng về cái kia mấy trăm trượng cao tầng chín Cổ Tháp mà đi.

Cái này tám cái mảnh vụn chính là lúc ấy hắn nghe được kêu gọi.

Mời ra đã khôi phục ngũ giai uy năng Đại Tuyết sơn trường kiếm một kiếm đánh nát cái kia tàn tạ bát giác mâm tròn.

Tại chính mình lão tổ cáo tri lúc đầu tỉ mỉ phía sau.

Vừa có cái này tàn tạ bát giác mâm tròn từ Tu Đà cổ cảnh mà đến lai lịch.

Cái này tám cái mảnh vụn thuộc về ai đã rõ rành rành.

Bởi vậy.

Tại sơ bộ chỉnh lý tốt đến từ Thiên Cơ các các loại tài nguyên phía sau.

Chu Lạc Nhân liền đi tới trong Lưỡng Giới sơn.

Tìm cái kia Cổ Tháp tìm tòi.

Mấy trăm trượng cao tầng chín phía trước cổ tháp.

Chu Lạc Nhân thân hình dừng lại.

Lúc này.

Vỡ thành tám mảnh bát giác mâm tròn có ánh sáng nhạt phát ra.

Miễn cưỡng chắp vá tại một chỗ.

Lần nữa hóa thành lúc trước cái kia tàn tạ dáng dấp.

"Ngươi tới. . ."

Tại trong tay Chu Lạc Nhân mảnh vụn chắp vá thời khắc.

Có một đạo suy yếu âm thanh theo trong cổ tháp vang lên.

Chu Lạc Nhân ngưng thần nhìn lại.

Một đạo cao khoảng ba tấc, chải lấy hai đạo búi tóc đồng tử hư ảnh từ trong cổ tháp hiển lộ mà ra.

"Ngươi là. . . Tháp linh tiền bối?"

Chu Lạc Nhân nhìn một chút, khom người chắp tay thi lễ.

Trong Chu gia, Chu Tu Đồng là gặp qua tháp linh.

Bởi vậy Chu Lạc Nhân biết được Hư Di tháp tháp linh dáng dấp.

Chỉ là lần đầu nhìn thấy.

Vẫn có một chút kinh ngạc.

"Không tệ, ta liền là Hư Di tháp tháp linh."

Đồng tử dáng dấp ba tấc hư ảnh gật đầu một cái.

Chỉ là thân hình hư ảo, khí tức mỏng manh.

"Ngày đó là ngươi dùng kiếm đem ta tháp tọa đánh nát, ta biết ngươi."

Đồng tử đánh giá Chu Lạc Nhân vài lần.

Gật đầu nói.

"Tháp linh tiền bối, ta. . ."

Trên mặt Chu Lạc Nhân hiện lên một chút lúng túng.

"Không sao, cái này vốn liền là ta yêu cầu."

Đồng tử khoát khoát tay.

"Tại Tu Đà cảnh lúc, ta tháp tọa bị một người nhặt được, mang theo ra ngoài."

"Đây cũng là ta cố ý gây nên."

Đồng tử tiếp tục nói.

Lúc ấy, hắn tháp tọa bị người kia nhặt được thời điểm, liền biết người kia nhất định đặc thù.

Thế là liền muốn cho chính mình lưu cái đường lui.

Bởi vậy liền không đi quản.

Không phải.

Nếu là lúc ấy hắn muốn triệu hồi chính mình một bộ phận.

Dùng Kim Đan trung kỳ tu vi Tề Đại Đức còn vô pháp ngăn cản được.

Chỉ là không nghĩ tới.

Không chỉ nhặt được hắn tháp tọa người đặc thù, người này thế lực sau lưng càng đặc thù.

Tại Thiên Cơ Lão Nhân đạt được hắn thời gian.

Từng thôi diễn thiên cơ.

Muốn đem hắn tháp tọa tìm được, làm Hư Di tháp hoàn chỉnh.

Để xem như trận nhãn, nhanh chóng mở ra phong ấn.

Cấu kết Thượng Giới thế lực.

Chỉ là không nghĩ tới, cái này dùng thôi diễn thiên cơ nổi danh Thiên Cơ các nhưng thủy chung vô pháp tìm đến cái kia tháp tọa tung tích.

"Đúng là tháp linh tiền bối cố ý gây nên."

Chu Lạc Nhân gật đầu.

Lại phảng phất cũng không ngoài ý muốn.

Tại xác định đây là lục giai thần binh Hư Di tháp một bộ phận phía sau.

Hắn liền biết được, cái này chắc chắn là cố ý.

Nếu không, cũng sẽ không rơi xuống vẻn vẹn Kim Đan kỳ trong tay Tề Đại Đức.

"Về sau, cái kia Thiên Cơ Lão Nhân theo Tu Đà thiên cung còn sót lại bên trong suy tính ra loại bỏ phong ấn trận pháp."

"Đem ta trấn áp, mượn dùng một vực linh cơ muốn mở ra phong ấn."

"Chỉ là thời khắc cuối cùng, cái kia trấn áp lực lượng của ta từng bước mỏng manh."

"Ta mới có thể lộ ra một chút lực lượng, truyền âm tại ngươi."

Đồng tử tiếp tục nói.

Cái này lại tại ngoài ý liệu của hắn.

Trấn áp lực lượng của hắn từng bước suy yếu, liền đại biểu lấy cái kia tạo nên lực lượng Thiên Cơ Lão Nhân tình huống cực kém.

Mà có khả năng đem đột phá tới Hóa Thần hậu kỳ Thiên Cơ Lão Nhân trấn áp thậm chí là mạt sát.

Cái này trọn vẹn ngoài dự liệu của hắn.

Càng làm hắn không có nghĩ tới là.

Cái này trấn áp Thiên Cơ Lão Nhân vẫn là cái kia nhặt được chính mình tháp tọa cái kia một nhà.

Trong đó cơ duyên xảo hợp chỗ, khiến hắn thổn thức không thôi.

"Thì ra là thế."

"Nhờ có có tháp linh tiền bối, mới để Huyền Minh Huyền Ương lưỡng giới miễn ở một tràng tai hoạ."

Chu Lạc Nhân chắp tay trịnh trọng thi lễ.

"Không cần như vậy."

"Ta tồn tại tới bây giờ, chính là vì coi chừng phong ấn, không cho Huyền Hoàng đại thế giới giẫm lên vết xe đổ."

Đồng tử khoát khoát tay, cảm thán một câu.

Nói đến đây, trong lòng Chu Lạc Nhân khẽ động.

Vừa vặn có thể nói đến từ mình ý đồ đến.

"Tháp linh tiền bối, ngươi có biết ngày trước cái kia xâm lấn Huyền Hoàng đại thế giới chính là như thế nào thế lực?"

Chu Lạc Nhân thuận thế hỏi.

Tuy là đã theo Thiên Cơ các bên trong trong điển tịch nhìn thấy đôi câu vài lời.

Nhưng nếu có lấy Hư Di tháp tháp linh, cái này trải qua cái kia một tràng đại chiến trải qua người chính miệng nói tới.

Chắc chắn càng toàn diện.

Đồng tử dáng dấp tháp linh nhìn Chu Lạc Nhân một chút.

Trầm tư chốc lát.

"Nói cho ngươi cũng không sao."

Đồng tử chậm chậm gật đầu, như là đã đem cái kia Thiên Cơ Lão Nhân trấn áp, chắc hẳn cũng đã biết được rất nhiều.

Hắn giấu diếm nữa cũng không có ý nghĩa.

Huống hồ, chỉ có cáo tri trong đó lợi và hại quan hệ, mới có thể bỏ đi một chút người si tâm vọng tưởng.

"Xin tiền bối cáo tri."

Chu Lạc Nhân lần nữa hành lễ.

"Đó là một toà tên là Triều Phong cổ giới giới vực."

"Dùng Tu Đà thiên cung hiểu rõ, Triều Phong cổ giới, vô luận là cương vực vẫn là cường giả cảnh giới, số lượng, đều muốn vượt xa khỏi Huyền Hoàng đại thế giới."

"Thậm chí Huyền Hoàng đại thế giới trọn vẹn không có tư cách đi cùng đối đầu so."

"Chủ nhân từng nói."

"Đó là một phương thế giới vĩ đại, là cận tiên thế giới."

"Nếu có thể phi thăng cái này một Cổ giới, nhất định có khả năng tiến hơn một bước, thậm chí đắc đạo thành tiên cũng có khả năng."

"Chỉ là chủ nhân không nguyện dùng ức vạn tu sĩ phàm nhân làm trù mã, xem như chính mình tấn thân giai."

"Vậy mới cùng cái kia phát hiện Huyền Hoàng đại thế giới Triều Phong cổ giới thế lực đánh nhau."

Nói đến chỗ này.

Đồng tử ánh mắt thương cảm.

Ngừng lại một chút.

"Chúng ta từng bắt giữ cái kia Hạ Giới mà đến tu sĩ."

"Khảo tra biết được."

"Thế lực đó tên là Tây Ô đảo, ở vào Triều Phong cổ giới Đông Hoang bên ngoài trong Ly Loạn hải vực."

"Trong đó có Luyện Hư đại năng tầm mười vị, thực lực cường đại vô cùng."

"Lúc ấy, vẻn vẹn ba vị Luyện Hư đại năng vượt giới mà tới, liền bức đoạt giải người dẫn dắt cả tòa Huyền Hoàng đại thế giới chống đỡ."

"Lại vẫn chỉ có thể áp dụng hi sinh bản thân phương pháp, đẩy lùi hai người kia, đoạn đi thông đạo, đem chia năm xẻ bảy Huyền Hoàng đại thế giới phong ấn."

Đồng tử ngữ khí bi thương.

Trận chiến kia, quá mức khốc liệt.

Tu Đà thiên cung cung chủ chiến tử, tứ đại điện chủ chiến tử, mười mấy vị Hóa Thần Tôn Giả chiến tử.

Còn có rất nhiều tu sĩ, đều là chết tại trận chiến kia phía dưới.

Cũng liền là trận chiến này, để Tu Đà thiên cung triệt để trở thành lịch sử.

"Tây Ô đảo. . ."

Trong lòng Chu Lạc Nhân nói nhỏ.

Cái này cùng theo Thiên Cơ các bên trong lấy được tin tức chính xác nhất trí.

"Triều Phong cổ giới, cận tiên thế giới, lại cường đại tới cái này. . ."

Vẻn vẹn một đảo lực lượng, liền có thể sánh ngang một toà đại giới, thậm chí chỉ có hơn chứ không kém.

Bất quá ngược lại cũng không cần quá mức bi quan.

Cái này Tây Ô đảo tại trong Ly Loạn hải vực kia.

Nghĩ đến cũng đúng một cái cực kỳ cường đại thế lực.

Như cái kia Triều Phong cổ giới thật là tùy tiện một cái thế lực liền có loại này thủ bút.

Vậy bọn hắn còn tu luyện cái cái gì?

"Đa tạ tiền bối bẩm báo."

Chu Lạc Nhân suy tư chốc lát, hướng về đồng tử dáng dấp tháp linh cảm ơn.

"Tiền bối, Tu Đà thiên cung còn có huyết mạch tại thế."

Chu Lạc Nhân nói tiếp, lời nói nói ra để tháp linh chấn động.

"Cái gì?"

"Hắn ở đâu?"

Tháp linh không kịp chờ đợi hỏi.

Chu Lạc Nhân lộ ra tay, một cái bóng mờ ngưng kết mà ra, rõ ràng là Mộc Thanh Ly dáng dấp.

Cũng đem Tinh Ái Tôn Giả phong ấn huyết mạch một chuyện nói ra.

"Thì ra là thế, khó trách lúc trước ta có loại cảm giác quen thuộc, không nghĩ tới đúng là ta Thiên cung hậu nhân. . ."

Đồng tử trong mắt vui sướng lưu chuyển.

Lúc ấy cái kia cùng Hư Tự Quyển phù hợp nhất tu sĩ trẻ tuổi vốn cho rằng chỉ là thiên phú dị bẩm.

Lại không nghĩ rằng, dĩ nhiên là Thiên cung hậu nhân.

Trên mặt Chu Lạc Nhân hiện lên ý cười.

Đây là có qua có lại cử chỉ..