Chương 429: Quan Tinh phong bên trên sự tình

Chương 429: Quan Tinh phong bên trên sự tình

Huyền Minh đại vực, Thanh Long vực, Thiên Ngưng quần phong, Thương Nguyên giang bên trên.

Một đạo trẻ tuổi tuấn lãng thân ảnh đối một mai bảo châu màu xanh thẳm không biết đang nói cái gì.

Một chút thời gian phía sau.

Cái kia trẻ tuổi thân ảnh khom mình hành lễ rời đi.

Chỉ lưu một mai bảo châu màu xanh thẳm tại Thương Nguyên giang bên trên nhẹ nhàng trôi nổi, tản ra quang mang nhàn nhạt.

Trong bảo châu.

Một đạo màu đen xà ảnh nhìn xem Chu Lạc Nhân bóng lưng rời đi mắt lộ ra trầm tư.

"Triều Phong cổ giới, Đông Hoang, Ly Loạn hải, Tây Ô đảo. . ."

Trong bảo châu, màu đen xà ảnh hiện lên từng đạo tin tức.

Chu Lạc Nhân từ Lưỡng Giới sơn trở về phía sau.

Liền trực tiếp tới Thương Nguyên giang bên trên.

Đem theo cái kia Hư Di tháp khí linh chỗ lấy được tin tức nói cho Mặc Huyền.

Về phần Hư Di tháp bản thân, vì lấy trấn áp tiếp nối lưỡng giới, ngược lại rời khỏi không được.

Hơn nữa, Hư Di tháp bệ vốn là Hư Di tháp một bộ phận.

Tại lại một lần nữa bị đánh nát phía sau.

Phía trước lại bị Thiên Cơ Lão Nhân trấn áp.

Hai tầng bị thương phía dưới, lúc này có chút suy yếu.

Vừa vặn mượn cơ hội này dùng lưỡng giới lực lượng tu bổ bản thân.

Huống hồ.

Tu Di Thiên cung triệt để không tồn tại.

Nhưng Tu Di Thiên cung truyền thừa vẫn là muốn truyền thừa đi xuống.

"Triều Phong cổ giới trên thực lực giới hạn quá cao, dùng ta thực lực hôm nay, tuy là có thể tại cái này lưỡng giới xưng tôn."

"Nhưng nếu là đi trong Triều Phong cổ giới kia, chỉ sợ cũng tính toán không được cái gì."

Trong bảo châu, màu đen xà ảnh trong lòng tính toán.

Mặc dù biết Thượng Giới tồn tại.

Nhưng Mặc Huyền lại không có muốn phi thăng Thượng Giới ý nghĩ.

Về phần Thiên Cơ Lão Nhân nói tới.

Bây giờ Hạ Giới bên trong, là có hay không vô pháp đột phá Luyện Hư chi cảnh.

Cũng đến chờ hắn đích thân thử một lần mới có thể biết.

Nếu là liền hắn cũng không có cách nào đột phá.

Vậy liền làm tiếp suy nghĩ.

Mặt khác.

Trong lòng Mặc Huyền khẽ động.

Có vô hình nhận biết xuôi theo hư vô mờ mịt liên hệ, chìm vào cái kia cách xa tại chân trời trong tinh thần.

"Chu Lễ Nghiệp. . ."

Trong lòng Mặc Huyền nói nhỏ.

Mai kia bị Chu Lễ Nghiệp mang đi lân phiến từ lúc chính mình thực lực tăng cường, lần nữa đưa vào nhận biết bên trong phía sau.

Liền một mực chưa từng biến mất.

Chỉ là cái kia nhận biết quá mức xa xôi, hình như vượt qua từng tầng từng tầng hư không vị diện.

Dù cho dùng hắn thực lực hôm nay, e rằng dù cho có liên hệ, cũng không cách nào thuận lợi tiến về.

E rằng đến chờ chính mình đột phá Luyện Hư chi cảnh, Nguyên Anh triệt để hóa thành nguyên thần, có thường xuyên hư không khả năng, mới có thể đột phá như vậy khoảng cách xa xôi tiến về.

Hơn nữa, Chu Lễ Nghiệp có phải hay không tại trong Triều Phong cổ giới cũng chưa biết chừng.

Có đạo này liên hệ, không cần loại bỏ phong ấn, dẫn lên giới cường giả mở ra thông đạo, hắn cũng có thể tiến về Chu Lễ Nghiệp thế giới đang ở.

Bất quá tất cả những thứ này đều đến đợi đến thực lực của hắn tại giới này vào không thể vào thời điểm lại nói.

Bảo châu màu xanh thẳm bên trong.

Màu đen xà ảnh trong lòng nhất định.

Đem những cái này nỗi lòng đè xuống đáy lòng.

Bảo châu không có vào Thương Nguyên giang bên trong.

Thu lại hào quang.

Thương Nguyên giang bên ngoài.

Chu Lạc Nhân một bước phóng ra đi tới Thanh Dương phong bên trên.

Suy nghĩ một chút.

Thần thức truyền âm mà ra.

Rơi vào Thanh Vũ phong bên trong một đạo ngồi xếp bằng, trên mình vàng đen hai màu khí tức xen lẫn sáng tối chập chờn trẻ tuổi thân ảnh trong tai.

Thanh Vũ phong bên trên.

Trong lòng Chu Tương Dục khẽ động.

Đem trên mình khí tức ba động bình phục lại.

Suy nghĩ một chút, đứng dậy tìm được chính giữa vung vẫy trường kiếm thanh lãnh thiếu nữ.

Cùng Khương Ninh Thiền nói một tiếng sau.

Chu Tương Dục hạ Thanh Vũ phong, ra Thiên Ngưng quần phong, hướng Kiếm vực chỗ tồn tại phương vị bay đi.

...

Kiếm vực phía bắc.

Có một Huyền Phong quanh năm có mây mù bao phủ, để người không phân rõ rõ ràng.

Chỉ là ở tại dưới chân núi phụ cận mọi người đều biết, cái kia Huyền Phong bên trong ở tiên nhân.

Ngọn núi này tên là ngắm sao, Quan Tinh phong bên trên, có một tiên tông ở trên tầng mây, bữa ráng uống lộ, thực khí trường sinh, tên là Tinh Ái động thiên.

Chỉ là thường ngày thanh tịnh Huyền Phong chỗ tồn tại, lúc này lại là thanh tịnh không còn.

Quan Tinh phong.

Nguy nga mờ mịt trong Quan Tinh điện.

Một vị chừng ba mươi tuổi dáng dấp, dáng người khôi ngô cao lớn tu sĩ ngồi tại phía trên Quan Tinh điện chỗ.

Bên cạnh.

Có yên tĩnh tú thiếu nữ đứng ở bên cạnh.

Phía dưới, trong đại điện.

Có mấy vị dáng dấp khác biệt, quần áo khác biệt, khí tức tu sĩ khác nhau ngồi thẳng.

Một thân sau lưng.

Mỗi người mang theo ba lượng vị tu sĩ trẻ tuổi, tướng mạo tất cả bất phàm.

Phía dưới ngồi thẳng mấy vị khí tức thâm hậu tu sĩ bình chân như vại.

Chỗ phía trên.

Dáng người khôi ngô cao lớn tu sĩ cùng cái kia đứng yên ở bên cạnh thanh tú thiếu nữ sắc mặt khó coi.

Nhìn phía dưới cái kia từng khuôn mặt.

Trong lòng Mộc Thanh Ly cười lạnh không thôi.

Những người này nàng đều gặp qua.

Chẳng qua là lúc đó cũng không phải bộ dáng này.

Cái này mấy vị tu sĩ đều là trong Kiếm vực mỗi người thế lực Nguyên Anh hậu kỳ lão tổ.

Tu vi cường đại.

Chỉ là trước kia đối với nàng đối Quan Tinh phong đây chính là tất cung tất kính, cũng không có chút nào đi quá giới hạn chỗ.

Chỉ là đoạn thời gian này đến nay, cũng là biến quá nhiều.

"Tam công tử, lão phu đề nghị như thế nào?"

Ngay tại trong đại điện yên lặng thời khắc.

Một vị ông lão mặc áo tím trên mặt phát ra một chút ý cười, bưng lên bên người linh trà, phẩm bên trên một cái, không nhanh không chậm hướng về chỗ phía trên cái kia khôi ngô tu sĩ hỏi.

"Bây giờ Tinh Ái động thiên không ổn định, vực nội rung chuyển không chịu nổi, chúng ta ngày trước đều chịu Tinh Tôn ân huệ, không nguyện gặp tình hình này phát sinh."

"Bởi vậy mới nghĩ đến, nếu là Tinh Ái động thiên cùng chúng ta thông gia, kết chúng ta lực lượng, chắc chắn ổn định đại cục."

Lão giả áo tím dừng một chút, lại nói tiếp.

Trên mặt vẻ lo lắng rõ ràng, phảng phất tại lo lắng lấy một vực chúng sinh.

"Ha ha, nói ngược lại êm tai."

Phía trên, thanh tú thiếu nữ cười lạnh một tiếng.

Những người này bất quá là thừa dịp bây giờ trong môn thế lực suy yếu, muốn từ bên trong cửa mưu cầu chút gì thôi.

Tinh Ái Tôn Giả sau khi ngã xuống.

Tinh Ái động thiên bị thế lực khắp nơi vây khốn.

Đợi đến nàng giữ lệnh mà về thời điểm.

Các vị sư huynh sư tỷ đều đã bị thương.

Bây giờ, còn đều tại trong lúc chữa thương.

Duy có tam sư huynh tình huống tốt hơn một chút, chủ trì lấy Tinh Ái động thiên các hạng sự vụ.

"Thất tiểu thư, chúng ta cũng coi là nhìn xem thất tiểu thư lớn lên, đối ta chờ mà nói, thất tiểu thư liền phảng phất là chính mình hậu bối."

"Tự nhiên là muốn chúng ta thân càng thêm thân, càng thuận tiện chúng ta chăm sóc."

Lão giả áo tím cười ha ha.

"Hôm nay chúng ta mang tới đều là cực kỳ ưu tú hậu bối đệ tử."

"Thất tiểu thư xem một chút, như có vừa ý, không bằng liền thừa cơ quyết định, chiêu cáo toàn vực."

Lão giả áo tím đối diện, một vị sắc mặt lạnh lùng trung niên dáng dấp tu sĩ áo trắng tiếp lấy câu chuyện nói.

Tu sĩ áo trắng tiếng nói vừa ra.

Mấy vị ngồi thẳng Nguyên Anh hậu kỳ tu sĩ sau lưng.

Từng vị tướng mạo bất phàm thanh niên tài tuấn nhộn nhịp ưỡn ngực.

Trên mặt mang theo một chút tự tin mỉm cười, hướng về cái kia thanh tú thiếu nữ nhìn lại.

Trong lòng Mộc Thanh Ly khó thở.

Những người này vậy mà như thế lợi dụng lúc người ta gặp khó khăn.

Một điểm tình cũ không nhớ.

Nếu không phải biết có mai kia xà văn lệnh bài ở đây.

Bọn hắn chỉ sợ sớm đã cùng nhau tiến lên, đem Tinh Ái động thiên phân chia sạch sẽ.

Hóa Thần truyền thừa, đối với những cái này khốn tại Nguyên Anh hậu kỳ lão quái vật mà nói.

Sức hấp dẫn có thể nghĩ mà biết.

Dù cho có mai kia lệnh bài tại.

Bọn hắn cũng khó có thể ức chế nội tâm khát vọng.

Chỉ là cuối cùng vẫn là có chỗ cố kỵ.

Không dám thật trắng trợn xuất thủ.

Nhưng sống lâu như vậy.

Gặp qua đã dùng qua thủ đoạn từ không phải số ít.

Sáng không được, liền tới ám.

"Các vị, không cần nhiều lời."

"Bản môn trên dưới, là sẽ không đồng ý."

"Còn mời về a."

Tam công tử sắc mặt tái xanh.

Âm thanh từng chữ từng chữ, ngữ khí rét lạnh.

"Tam công tử, ngươi có thể phải suy nghĩ kỹ."

Dáng người khôi ngô tam công tử đứng dậy làm ra tiễn khách cử chỉ lúc, lão giả áo tím âm thanh chuyển sang lạnh lẽo, hướng về tam công tử nhìn lại..