Chương 430: Sự việc xen giữa

Chương 430: Sự việc xen giữa

"Tam sư huynh. . ."

Nghe lấy lão giả áo tím lời nói.

Thanh tú trong lòng thiếu nữ căng thẳng, nhẹ giọng hướng về bên cạnh đứng yên khôi ngô thân ảnh hô.

Bây giờ Tinh Ái động thiên thế yếu.

Như những cái này Nguyên Anh hậu kỳ thế lực liên hợp lại nhằm vào bọn họ.

Bây giờ Tinh Ái động thiên khả năng còn thật không nhất định tốt hơn.

Tuy là những người này chắc chắn là hướng trong môn truyền thừa mà tới.

Nhưng chỉ cần nàng nguyện ủy thân, chắc chắn đủ kéo dài một chút.

Đợi đến các vị sư huynh sư tỷ thương thế chuyển biến tốt đẹp.

Tinh Ái động thiên chắc chắn sẽ lần nữa khôi phục tới.

Trong lòng Mộc Thanh Ly đã làm ra hi sinh chính mình chuẩn bị.

Tuy là tại Chu gia Thanh Vũ phong bên trên sau khi tỉnh lại, liền có người tới nói cho nàng ngọn nguồn.

Nhưng trong lòng nàng nhưng cũng không hận.

Tại trên Quan Tinh phong này.

Có bảo vệ sư huynh của nàng sư tỷ.

Có tôn kính ngưỡng mộ nàng từng vị nội ngoại môn đệ tử.

Đây đều là cần nàng đi bảo vệ đồ vật.

Làm những thứ này.

Nàng làm, bất quá là hi sinh nho nhỏ một chút thôi.

"Các vị, mời trở về đi."

Còn không chờ thanh tú thiếu nữ nói xong.

Khôi ngô cao lớn tam công tử phất tay, cắt ngang Mộc Thanh Ly lời nói.

"Tốt tốt tốt. . ."

Mấy vị Nguyên Anh hậu kỳ đại tu sĩ liếc nhau.

Lão giả áo tím lạnh giá tán thưởng.

Lúc này.

Có một vị tu sĩ theo bên ngoài mà vào, trong miệng hô to.

"Lão tổ, có người tại ngoài núi cầu kiến. . ."

Người này lời nói còn không nói xong.

Liền bị ông lão mặc áo tím kia một tay áo phất ra, hất bay ra ngoài.

Lão giả áo tím sắc mặt khó coi.

Đã sớm phân phó qua đi, canh giữ ở Quan Tinh phong bên ngoài, một cái tu sĩ cũng không thể đi vào hoặc là ra ngoài.

"Ngu xuẩn!"

Lão giả áo tím mắng nhỏ một tiếng.

"Không phải, lão tổ ta oan uổng."

Cái kia bị hất bay đi ra thân ảnh một mặt phiền muộn.

Là hắn không muốn ngăn ư?

Là hắn căn bản là ngăn không được.

Người này còn không tiếp tục giải thích.

Quan Tinh điện bên trong.

Ngồi thẳng mấy người sắc mặt biến hóa.

Một đạo thân ảnh nhanh chóng từ Quan Tinh phong đáy mà lên.

Xuyên phá tầng mây, đi tới bên ngoài đại điện.

Bên trong đại điện, mấy vị Nguyên Anh hậu kỳ đại tu sĩ hướng về ngoài điện nhìn lại.

Chỉ thấy một đạo diện mục thanh tú, nụ cười thanh tú, mang theo một chút thư sinh chi khí hai mươi tuổi thanh niên từ ngoài điện bước nhanh mà vào.

"Vãn bối Thanh Dương phong Chu Tương Dục, gặp qua các vị tiền bối."

Thanh niên nụ cười sang sảng, tự nhiên hào phóng, hướng về tại trận mấy vị Nguyên Anh hậu kỳ đại tu sĩ cùng chỗ phía trên khôi ngô thân ảnh chắp tay thi lễ.

Phía dưới đại điện, lão giả áo tím mấy vị Nguyên Anh hậu kỳ đại tu sĩ sắc mặt cứng đờ.

...

Quan Tinh phong, đỉnh núi.

Đại thụ phía dưới.

Hai đạo thân ảnh đứng sóng vai.

Nhìn xem từng tầng từng tầng vân quyển cuồn cuộn.

Biết bao tráng lệ.

"Chu huynh, hôm nay may mắn mà có ngươi."

Đứng yên thật lâu.

Thân mang tinh huy điểm xuyết quần dài màu lam nhạt thanh tú thiếu nữ nghiêng đầu hướng về bên người thanh niên nhìn lại.

Trong đầu, cũng là hiện lên lúc trước lần đầu gặp gỡ một màn kia.

Lúc ấy, cái kia bao phủ tại áo đen bên trong thân ảnh đi ngược lên trên, trong lòng nàng lưu lại ấn tượng khắc sâu.

Nàng lối ra giúp đỡ, cho đến về sau, hai người tại trong Tu Đà cổ cảnh cùng chung hoạn nạn, trở thành hảo hữu.

Vốn cho rằng sẽ một mực dạng này ở chung xuống dưới.

Lại không nghĩ, phát sinh nhiều như vậy biến cố.

Mộc Thanh Ly ánh mắt phức tạp.

Bỗng nhiên theo thân nam nhi khôi phục thân nữ nhi, đến cùng là hơi khác thường.

Bình thường còn không rõ ràng, lúc này, lần nữa cùng bạn cũ gặp nhau thời điểm, cũng là trong lòng khó chịu lên.

"Chúng ta là bằng hữu."

Chu Tương Dục mỉm cười, không thèm để ý chút nào nói.

"Chỉ là, vừa mới chuyện gấp phải tuỳ cơ ứng biến, Mộc huynh. . . Không phải, Thanh Ly, ngươi chớ để ở trong lòng."

Chu Tương Dục nghĩ đến vừa mới trong điện đã phát sinh sự tình, áy náy cười một tiếng.

Mộc Thanh Ly khẽ gật đầu, không có nói chuyện.

Trong đầu, nổi lên một canh giờ phía trước, ngắm sao trong đại điện tình hình:

"Thanh Ly chính là vãn bối ý trung nhân, việc này sợ là vô pháp đáp ứng các vị tiền bối."

Cái kia bước nhanh mà vào, nụ cười sang sảng hai mươi tuổi thanh niên chắp tay nói, lễ nghi chu toàn.

Lời này vừa nói ra, ngồi ngay ngắn ở cái này mấy vị Nguyên Anh hậu kỳ đại tu sĩ không phản bác được, chỉ có thể cáo từ rời đi.

...

Quan Tinh phong bên ngoài.

Không trung, có đạo đạo thân ảnh ngự không xẹt qua.

"Tím lão đầu, vừa mới cũng không giống như ngươi."

Một vị thân mang trường bào màu lam lão giả hướng về bên cạnh im lặng không nói lão giả áo tím giễu cợt nói.

"Ha ha, cũng không thấy ngươi cứng đến bao nhiêu khí."

Lão giả áo tím liếc qua, trong lòng cười lạnh.

"Một cái Trúc Cơ vãn bối liền đem chúng ta hù dọa đi."

"Nói ra, mặt của chúng ta nhưng là mất hết."

Theo Quan Tinh phong mà ra áo trắng trung niên tu sĩ sắc mặc nhìn không tốt.

"Cái kia Chu gia tiểu bối đều nói như vậy, mặc kệ thật giả, chúng ta lại có lời gì có thể nói?"

Câu nói kia vừa ra, liền đem bọn hắn lí do thoái thác đều phá hỏng.

"Vẫn là nói, ngươi muốn cùng Thanh Dương phong đối đầu?"

"Đừng trách lão phu không nhắc nhở ngươi, nếu là chọc phải vị kia, không cần vị kia đích thân xuất thủ, có rất nhiều người nguyện ý đem ngươi Bạch gia xóa đi, đưa lên một phần thuận nước giong thuyền."

"Hừ! Chúng ta đi!"

Lão giả áo tím để lại một câu nói, mang theo sau lưng một đám tu sĩ, nhanh chóng rời đi.

Áo trắng trung niên tu sĩ không có phản bác.

Yên lặng thở dài.

Chỉ có thể tìm cơ hội khác.

...

Chu Tương Dục không có tại Quan Tinh phong bên trên ở lâu.

Đem tin tức đưa đến, vẻn vẹn đợi mấy ngày, liền rời đi.

Rời đi Chu Tương Dục cũng không trực tiếp trở về Thanh Long vực.

Mà là đi một chuyến Đại Phật vực Khổ Thiện tự chỗ tồn tại Tùng Bách phong.

Xa xa nhìn chốc lát.

Vậy mới gật đầu rời đi.

Dưới Tùng Bách phong.

Một vị chính giữa thi châm xem bệnh thanh niên tiểu hòa thượng như có nhận thấy, ngẩng đầu nhìn lại, cũng là cũng không phát hiện cái gì.

"Đa tạ Không Bách đại sư. . ."

Từng tiếng cảm kích bên trong, thanh niên tiểu hòa thượng rời khỏi, hướng về Tùng Bách phong đi lên đi.

...

Kiếm vực phía bắc, Quan Tinh phong bên trên.

"Tam sư huynh."

Yên lặng nhìn xem biển mây xuất thần Mộc Thanh Ly lấy lại tinh thần, phát hiện bên cạnh đã nhiều một đạo thân ảnh khôi ngô.

"Tiểu sư muội, cái này biển mây đẹp hơn nữa, liên tiếp nhìn mấy ngày, có lẽ cũng dính nhau a."

Dáng người khôi ngô tam công tử úng thanh úng khí trêu ghẹo nói.

Nghe vậy, thanh tú thiếu nữ ngang tam công tử một chút.

Hừ nhẹ một tiếng, quay người hạ đỉnh núi mà đi.

Tam công tử đứng yên chốc lát, khe khẽ thở dài, quay người rời đi.

Sau mấy ngày.

Mộc Thanh Ly rời khỏi Quan Tinh phong.

Hướng về Lưỡng Giới sơn chỗ tồn tại bay đi.

Không tốn sức chút nào tiến vào cái kia đứng sừng sững ở trung tâm Lưỡng Giới sơn mấy trăm trượng cao tầng chín trong cổ tháp.

...

Thời gian chậm chậm trôi qua.

Hai năm sau.

Thanh Dương phong đỉnh.

Cổ lão xưa cũ hùng hậu cao lớn bia đá bên cạnh.

Một toà nhà đá trong mật thất.

Có từng đạo hoa văn liên kết thành trận, dùng cái kia nhà đá mật thất làm trung tâm, khuếch tán ra tới.

Tại vùng trời Thanh Dương phong, trận văn sáng tối Hối Diệt bất định, khiêu động lấy thiên địa chi lực.

Một lát sau.

Tại Thanh Dương phong bên trên khuếch tán đại trận bỗng nhiên thu hẹp, lần nữa không có vào cái kia nhà đá trong mật thất.

Nhà đá chi môn mở rộng.

Một đạo có màu trắng dây lụa tung bay dịu dàng nữ tu đi ra.

Tu vi đã đột phá đến Kim Đan trung kỳ.

Trận pháp tu hành cũng có đột phá, chính là một tên tam giai hậu kỳ trận pháp sư.

Trên mặt Chu Lễ Nguyệt mang theo một chút nụ cười thản nhiên.

Từ lúc lúc ấy tại trong Tu Đà cổ cảnh bị cái kia một đạo linh quang không có vào thể nội phía sau.

Nàng tu hành tốc độ liền nhanh hơn không ít.

Dựa vào lúc ấy hư ảnh kia nói cùng cái kia Vạn Pháp các đệ tử cái kia hổn hển.

Đạo linh quang kia hẳn là tăng lên tư chất chí bảo.

Chu Lễ Nguyệt dừng một chút.

Hướng về Chu gia tộc học chỗ tồn tại bước đi..