Chương 431: Chu Thái Lai

Chương 431: Chu Thái Lai

Thanh Dương phong bên trên.

Một đạo có màu trắng dây lụa tung bay đi theo dịu dàng thân ảnh chậm rãi đi tại con đường bên trong.

Từng vị bên hông treo lấy Xà Văn Chu Tự lệnh bài, thân mang đủ loại chế tạo pháp bào Chu gia đệ tử nhìn thấy cái này dịu dàng thân ảnh.

Nhộn nhịp sắc mặt nghiêm nghị, cung kính hành lễ.

Dịu dàng thân ảnh nhất nhất gật đầu đáp lại.

Có nhu hòa như nước chảy pháp lực từ đuôi đến đầu, đem từng đạo khom mình hành lễ thân ảnh nâng lên.

Từ Tu Đà cổ cảnh một nhóm phía sau.

Chu Lễ Nguyệt quanh năm bế quan, nghiên cứu cái kia đến từ Tu Đà cổ cảnh bên trong cao thâm trận pháp truyền thừa.

Bởi vậy, giảm bớt tại Chu gia lộ diện số lần.

Nhưng cũng không trở ngại Chu gia từng vị đệ tử đối nó tôn kính yêu quý.

Lần này tu hành có sở tiến ích, gia tộc ổn Cố An định.

Ngược lại đỉnh tốt thời điểm.

Nhìn xem từng cái Chu gia tử đệ thần tình diện mạo.

Trong lòng Chu Lễ Nguyệt vừa ý.

Không bao lâu.

Đi hướng Chu gia tộc học chỗ tồn tại trên đường.

Một khối to lớn đá tròn bên trên.

Khoanh chân ngồi một đạo mười bảy mười tám tuổi thiếu niên thân ảnh.

Thiếu niên đầu đội khăn chít đầu, tay cầm quạt lông một chuôi, nhẹ nhàng lung lay, ngũ quan nghiêm chỉnh, mắt viên lông mày thô, trong mắt như có sao lốm đốm đầy trời.

Hai đầu gối ở giữa, có một bụi bẩn mâm tròn, trên đó có từng đạo hoa văn khắc họa.

Hoa văn có chút bẻ cong.

Hình như khắc họa người chính là lần đầu tiên đồng dạng.

Lúc này, thiếu niên trong miệng nói liên miên lải nhải, không biết nói lấy chút gì lời nói.

Ánh mắt chạy xe không, nhưng cũng không lộ ra ngốc trệ.

Ngược lại có mấy phần cao thâm mạt trắc tại trong đó.

Thiếu niên thấp giọng nói liên miên lải nhải thời khắc.

To lớn đá tròn phía dưới, xúm lại từng cái tuổi tác không đồng nhất thân ảnh.

Lúc này, chính giữa vứt bỏ lấy khí tức, không dám thở mạnh.

Giữa sân yên tĩnh.

Chỉ có chim thở nhẹ.

Một lát sau.

Thiếu niên quạt lông dừng lại, trong đôi mắt, thần quang chợt hiện.

Có

Thiếu niên kìm lòng không được mở miệng.

Hai đầu gối ở giữa cái kia bụi bẩn mâm tròn như có hào quang chảy qua.

"Sau mười ngày, trước kia rơi phương hướng mà đi, nên có thu hoạch."

Thiếu niên quạt lông một chỉ.

Đối một vị tuổi tác hơi so hắn nhỏ, đang có chút khẩn trương nhìn xem hắn thiếu niên nói.

"Đa tạ tới ca chỉ điểm!"

Lúc này, cái kia bị quạt lông chỉ vào thiếu niên sắc mặt hơi vui.

Đàng hoàng nói một tiếng cám ơn.

"Đây là tiền quẻ."

Thiếu niên nói xong cảm ơn, lại lấy ra mấy mai linh thạch đưa tới.

"Đều là trong tộc huynh đệ, không cần như vậy?"

Khoanh chân ngồi thiếu niên nhìn thấy cái kia đưa tới linh thạch.

Cái kia có sao lốm đốm đầy trời trong mắt to, có thần quang lóe lên một cái rồi biến mất.

Chu Thái Lai cười tủm tỉm tiếp nhận cái kia mấy mai linh thạch.

Hai mắt thật to cong thành nguyệt nha.

"Đến ta. . . Đến ta. . ."

Phía dưới tụ tập mọi người liên tiếp lên trước.

"Không nên gấp không nên gấp, từng bước từng bước tới."

"Đều là trong tộc huynh đệ, chắc chắn sẽ không rơi xuống bất luận cái nào."

Chu Thái Lai mặt mày hớn hở, cao giọng mở miệng nói ra.

Làm Chu Lễ Nguyệt đi qua nơi đây thời điểm, vừa đúng đụng phải lần này tình cảnh.

"Nguyệt Tổ!"

Có mắt sắc đệ tử trẻ tuổi đã thấy cái kia dịu dàng thân ảnh.

Trong lòng run lên.

Nhanh chóng sửa sang lại một phen trên mình áo bào.

Khom người làm lễ.

Thân là Chu gia đệ tử.

Tự nhiên biết đến Chu Lễ Nguyệt.

A

Nghe được có đệ tử làm lễ.

Xung quanh từng cái đệ tử nhộn nhịp đứng dậy, như phía trước cái kia trẻ tuổi đệ tử một loại, cung kính hành lễ.

Trên cự thạch.

Trong lòng Chu Thái Lai giật mình.

Vội vã theo trên cự thạch nhảy xuống.

Cùng bên người đồng tộc đệ tử cùng nhau hành lễ.

Trong lòng thì là có chút không yên bất an.

Vừa mới chính mình bộ này thần côn dáng dấp tất nhiên bị Nguyệt Tổ nhìn thấy.

Trọng điểm là, chính mình còn thu linh thạch.

Trong lòng Chu Thái Lai bất ổn.

Tuy là hắn cũng không phải lừa bịp thế hệ.

Nhưng cũng không dám hứa chắc chính mình đo lường tính toán chắc chắn chuẩn xác.

Cuối cùng hắn tiếp xúc cái này đo mệnh tính toán vận phương pháp cũng bất quá hai năm mà thôi.

Nói lên cái này đo mệnh tính toán vận phương pháp.

Chính là Thiên Cơ các hủy diệt thời điểm.

Theo Thiên Cơ các cất giữ công pháp trong điển tịch tìm được.

Được phân loại đặt ở Chu gia Công Pháp lâu bên trong.

Cái này sơ giai trắc toán chi thuật, tại Công Pháp lâu một hai tầng bên trong, liền bị thả một chút.

Tại Chu Thái Lai lần đầu tiên nhìn thấy những cái này kỳ lạ điển tịch thời điểm.

Liền đối cái này sinh ra thâm hậu hứng thú, lại phương diện này thiên phú cực giai.

Đến hôm nay.

Tại Chu gia chữ lót Thái trong các đệ tử.

Đã xông ra một cái Tiểu Thần tính toán tên tuổi.

Cái này khiến Chu Thái Lai có chút đắc ý.

Hắn từ nhỏ vận khí cực giai.

Té ngã nhặt linh thạch, lạc đường đến linh quả, ra ngoài được bảo đồ đều là thông thường thao tác.

Một đoạn thời gian rất dài.

Chu Thái Lai cha mẹ đều có chút nghi thần nghi quỷ.

Hoài nghi Chu Thái Lai không phải là mình thân sinh.

Cái này cực giai vận khí kinh động đến Chu Lạc Nghĩa.

Chỉ là Chu gia mấy vị Kim Đan trưởng lão sau khi xem, cũng là cũng không đến ra cái gì kết luận.

Vận may như thế này cũng lan tràn đến hắn trắc toán chi thuật bên trong.

Trong tộc đối những cái này đo lường tính toán phương pháp cảm thấy hứng thú tộc nhân không phải số ít.

Nhưng hiếm có có thể như hắn như vậy tính toán đến chuẩn.

Bởi vậy, mới có nhiều người như vậy tụ tập ở đây.

"Không cần đa lễ."

Chu Lễ Nguyệt nhẹ nhàng phất một cái .

Đem khom mình hành lễ mọi người nâng lên.

Theo sau.

Chu Lễ Nguyệt gật gật đầu, vượt qua mọi người mà đi.

Đợi đến Chu Lễ Nguyệt rời đi phía sau.

Mọi người mới chậm chậm thở phào nhẹ nhõm.

Thân là Chu gia bối phận gần với lão tổ tông tồn tại.

Tuy là Chu Lễ Nguyệt dịu dàng ân cần, tính nết vô cùng tốt.

Đối đãi một đám tiểu bối, thường có bảo vệ cử chỉ.

Nhưng vì lấy kiêm nhiệm Chu gia tộc học sơn trưởng.

Từng vị trẻ tuổi Chu gia đệ tử nói đến đều có thể xem như Chu Lễ Nguyệt học sinh.

Bởi vậy, mọi người tại đối mặt Chu Lễ Nguyệt lúc, luôn có không tên căng thẳng.

Chu Thái Lai lòng thấp thỏm bất an bình tĩnh lại.

"Các vị, hôm nay liền dừng ở đây."

Trong lòng Chu Thái Lai khẽ động.

Tranh thủ thời gian lòng bàn chân bôi dầu.

Vượt qua mọi người, nhanh chóng rời đi.

Nguyệt Tổ xuất quan.

Đi tộc học bên trong.

Chắc chắn muốn kiểm nghiệm bọn hắn chữ lót Thái đệ tử tiến cảnh tu vi.

Lúc này.

Chính mình hai năm qua thế nhưng hoang phế rất nhiều.

Chu Thái Lai chột dạ.

Chuẩn bị đi trở về tạm thời nước tới chân mới nhảy.

Trực tiếp mà đi Chu Lễ Nguyệt đem mọi người thần sắc động tác thu vào đáy mắt.

Nhìn thấy cái kia vội vàng chạy trốn đầu đội khăn chít đầu tay cầm quạt lông thân ảnh, lắc đầu cười khẽ một tiếng.

Chu Thái Lai từ nhỏ vận khí cực giai nàng đã sớm biết được.

Không chỉ là nàng, Chu Lạc Nhân cũng biết.

Chỉ là hai người từng lật xem điển tịch.

Nhưng cũng chưa từng tìm tới cái gì nói cụ thể pháp.

Cuối cùng vận khí quá mức mờ mịt.

Vô pháp định lượng.

Bất quá điển tịch ghi chép tuy là không nhiều.

Nhưng cũng có một chút tương quan thuyết pháp.

Có hay không cực thái lai, cũng có vật cực tất phản.

Những cái này trong tộc nàng cùng Chu Lạc Nhân đã sớm cáo tri Chu Lạc Nghĩa.

Có lẽ cũng đã cảnh cáo qua Chu Thái Lai.

Về phần cái này đo lường tính toán phương pháp.

Chính là Thiên Cơ các độc môn diệu thuật.

Diệu dụng vô hạn.

Chu Thái Lai cái này cổ quái cực giai vận khí.

Nếu là có thể đem trắc toán chi thuật tu hành đến chỗ cao thâm.

Cũng có thể để chính mình nhiều một phần bảo hộ.

Chu Lễ Nguyệt suy nghĩ một chút.

Vẫn là quyết định tại phía sau khảo giáo bên trong, trọng điểm quan tâm Chu Thái Lai một phen.

Cuối cùng tu vi mới là vốn lập thân.

...

Sau một tháng.

Thanh Dương phong bên trên.

Bên trong một toà động phủ.

Đầu đội khăn chít đầu, tay cầm quạt lông mười bảy mười tám tuổi thiếu niên lông mày nhíu chặt.

Trên mặt khó khăn.

Nhìn xem trước người lơ lửng một đống ngọc giản.

Khóc không ra nước mắt.

Hắn hoài nghi.

Vận may của mình đến cùng.

Nhiều như vậy ngọc giản, hắn đến thấy cái gì thời điểm đi. . .

Đây đều là tại năm nay tộc học khảo hạch thời khắc.

Hắn biểu hiện không tốt, Nguyệt Tổ đích thân bày ra nhiệm vụ.

A.