Chương 432: Búa

Chương 432: Búa

Nhân loại vui buồn cũng không tương thông.

Có người lo lắng, có người vui sướng.

Thanh Dương phong bên trên.

Có người đối ngọc giản phát sầu.

Có người đột phá tu vi vui sướng.

Có người kiếm đến lương lữ làm bạn.

Như vậy đủ loại, không phải là ít.

Cho dù là cùng là Chu gia đệ tử.

Mọi người kỳ ngộ cũng đều có khác biệt.

Sở hữu tam vực địa phương.

Nhưng cũng không khoa trương Thanh Dương phong Chu thị càng bàng quan, ẩn vào trong mây mù.

Huyền Ương đại vực, Huyền Minh đại vực.

Từng tòa hoàn cảnh địa phương, từng tòa cổ lão tông tộc.

Đều có lấy cùng Chu gia giao hảo ý nghĩ.

Tại lưỡng giới triệt để hợp nhất phía sau.

Từng cái thế lực cường đại tất cả phái ra trong tộc hoặc là trẻ tuổi mỹ mạo hoặc là thiên phú siêu phàm đệ tử.

Tiến về Thanh Long vực Thiên Ngưng cảnh bái phỏng.

Chỉ là vì lấy năm đó cái kia một cọc vết xe đổ.

Chu gia trong lòng mọi người đều có lấy hiểu ra.

Chuyện gì có thể làm gì sự tình không thể làm.

Bởi vậy, cũng không lại có khác người sự tình phát sinh.

Chu gia mặc dù cũng không khoa trương bên ngoài khuếch trương.

Nhưng cũng không bảo thủ.

Vững bước phát triển.

Tài nguyên nội tình càng hùng hậu.

Loại trừ trong tộc cường giả số lượng vẫn có lấy không đủ bên ngoài.

Nội tình tài nguyên so Minh Ương giới bất kỳ một thế lực nào đều muốn hùng hậu nên nhiều.

Vật đổi sao dời.

Tuế nguyệt xẹt qua.

Sau một năm.

Thanh Long vực, Thiên Ngưng quần phong.

Thương Nguyên giang đáy.

Có khí tức tràn ra.

Khuấy động Thương Nguyên giang bên trong linh cơ.

Một đầu mấy ngàn trượng kích thước cự thú màu đen nhẹ nhàng động một chút thân thể.

Mặc Huyền lòng có cảm giác.

Tâm niệm vừa động.

Đinh

[ tính danh: Mặc Huyền;

Chủng tộc: Hắc Thủy Huyền Xà;

Huyết mạch: Thánh Thú;

Tuổi thọ: 243/10800 năm (+);

Thiên phú: Khống thủy, ngự phong, tụ vân, tuyệt không;

Bản mệnh thần thông: Hô phong hoán vũ, Vân Vụ chi giới, Tuyệt Không Chi Nhãn;

Xen lẫn pháp bảo: Phong Vũ Châu, trấn tộc thần bi;

Thần thông: Thủy hình · vạn hóa, phong hình · vô tung, vân hình · Vụ Ẩn, Đại Tiểu Như Ý biến hóa thần thông, liễm tức thần thông, yêu khu ngũ biến, cưỡi mây đạp gió, phân thần hóa niệm, triệu hoán · hàng thần, Càn Khôn Chi Kính, lạc lối không phận (+);

Cảnh giới: Hóa Thần trung kỳ (+);

Trấn tộc hệ thống khóa lại: Chu gia, gia chủ — Chu Lạc Nghĩa.

Điểm tộc vận: 2400 ]

Nhìn xem lần nữa tích lũy đến đầy đủ đột phá Hóa Thần hậu kỳ điểm tộc vận.

Trong lòng Mặc Huyền hơi có chút cảm khái.

Lần này đột phá.

Liền chân chính đi tới giới này tu sĩ đỉnh điểm.

Lại hướng lên.

Tồn tại qua Luyện Hư đại năng liền chỉ tồn tại ở trong lịch sử.

Mặc Huyền ánh mắt ngưng lại.

Thần thức nhẹ nhàng một đâm.

Vù vù ~

Có vô hình ba động truyền ra.

Điểm tộc vận phi tốc giảm thiểu.

Trong huyết mạch.

Có sức mạnh tại thức tỉnh.

Cảm giác quen thuộc tràn ngập tại Mặc Huyền tâm niệm ở giữa.

Thương Nguyên giang đáy.

Cự xà màu đen yên lặng.

Khí tức mờ mịt.

Rơi vào trạng thái ngủ say bên trong.

Màu đen phía trên cự xà.

Trong nước sông.

Có một mai bảo châu màu xanh thẳm lóe ra ánh sáng nhạt.

...

Thương Nguyên giang đáy.

To lớn Hắc Xà rơi vào trạng thái ngủ say thời khắc.

Lưỡng Giới sơn phía tây.

Huyền Ương đại vực, Nam Thương vực, Thanh châu.

Huyền quang chiếu rọi, linh điểu cùng bay, hào quang lấp lóe Huyền Thanh tông bên trong.

Tố Thanh phong bên trên.

Hai đạo thân ảnh ngồi đối diện nhau.

"Sư đệ, lần này bế quan khả năng cần thiết thời gian rất lâu."

"Trong tông sự vụ phải làm phiền sư đệ."

Một thân uy nghiêm chính khí Hạc Nhuận Chân Quân đối trước người ngồi xếp bằng Thanh Mộc Chân Quân nói.

"Sư huynh yên tâm."

Thanh Mộc Chân Quân gật gật đầu.

Nội tâm hơi hơi xúc động.

Biết lần này sư huynh bế quan ý nghĩa.

Từ ban đầu Chu Tu Đồng đưa tới Huyền Thanh Bảo Lục phía sau, Hạc Nhuận Chân Quân liền quanh năm lĩnh hội.

Nhưng cũng không toàn bộ tiếp thu.

Huyền Thanh Bảo Lục mặc dù là từ Huyền Thanh tông căn bản truyền thừa Huyền Thanh Dẫn Lôi Điển bên trong thôi diễn mà ra.

Nhưng Huyền Thanh Bảo Lục thích hợp nhất người, liền đem pháp này hoàn thiện Chu Tu Đồng.

Nếu muốn làm đến trọn vẹn phù hợp bản thân.

Liền chú định không thể trọn vẹn toàn bộ tiếp thu.

Huống hồ, đồng dạng cảnh sắc, người khác nhau nhìn liền có khác biệt cảm xúc.

Hạc Nhuận Chân Quân nghiên cứu Huyền Thanh Bảo Lục đồng thời.

Liền tại nhìn mình đường.

Lúc này.

Đã là lòng có đạt được.

Bởi vậy mới sẽ quyết định bế quan.

Bất quá, cái này dù sao cũng là đột phá Hóa Thần.

Thành tựu Tôn Giả thân.

Nếu là có thể thành, liền là đứng ở Minh Ương giới đỉnh điểm nhân vật.

Trong đó gian nan chỗ, chú định cần thiết thời gian không ngắn.

Cũng may bây giờ thế cục dần ổn.

Nam Thương vực còn lại mỗi châu bách phế đãi hưng.

Duy có Thanh châu đã trở thành Nam Thương vực hạch tâm chỗ tồn tại.

Chỉ là Huyền Thanh tông cùng Thanh Dương phong Chu thị quan hệ quá mức đặc thù.

Bởi vậy, không có thế lực nào dám đánh Thanh châu chủ kiến.

Trong Thanh châu, càng phồn hoa.

Nhạc phủ cùng Tưởng gia hai cái Nguyên Anh cấp thế lực lần nữa tại trong Thanh châu lập xuống đạo thống.

Thanh Mộc Chân Quân đè nén xuống nội tâm kích động.

Ra hiệu Hạc Nhuận Chân Quân không cần lo lắng Huyền Thanh tông.

Chỉ muốn đợi đến sư huynh xuất quan thời điểm, tất nhiên đã là thành Tôn Giả cấp nhân vật.

"Nếu là gặp được ngươi xử lý không được tình huống, liền gửi thư Tiểu Đồng."

Hạc Nhuận Chân Quân suy nghĩ một chút, dặn dò một câu.

Chu Tu Đồng lui tới Nam Thương vực cùng Thanh Long vực hai vực ở giữa.

Thân kiêm hai chức vụ.

Ngược lại cũng xử lý đến thành thạo.

"Ân ân."

Thanh Mộc Chân Quân đáp ứng.

Hắn cũng không phải cổ hủ thế hệ.

Chu Tu Đồng tuy là hắn sư điệt.

Nhưng thiên phú thực lực đều mạnh hơn hắn nên nhiều.

Huống hồ, lại lưng tựa vị kia.

Minh Ương giới bên trong.

E rằng còn thật không có nàng xử lý không được sự tình.

Thanh Mộc Chân Quân cười ha ha.

Đem sự tình giao phó xong.

Hạc Nhuận Chân Quân thân hình biến mất.

Không có vào trong động phủ.

Cổng động phủ đóng lại.

Trận pháp vận chuyển.

Tố Thanh phong bên trên.

Hoàn toàn yên tĩnh.

Giống như lúc ấy đột phá Nguyên Anh thời điểm.

Chỉ là lúc này không giống ngày xưa.

Lần này.

Trong lòng Thanh Mộc Chân Quân cũng không lo lắng.

Đối chính mình sư huynh tràn đầy lòng tin.

Cùng lúc đó.

Trung tâm Lưỡng Giới sơn.

Cái kia trấn áp tại lưỡng giới ở giữa mấy trăm trượng cao tầng chín Cổ Tháp chợt có ánh sáng lưu chuyển.

Một đạo thân mang tinh huy điểm xuyết quần dài màu lam nhạt thanh tú thiếu nữ từ trong tháp mà ra.

Trong cổ tháp.

Một đạo cao mấy tấc đồng tử hư ảnh ngưng hiện, hướng về thanh tú thiếu nữ gật đầu một cái.

Mộc Thanh Ly chắp tay thi lễ.

Theo sau quay người rời đi.

Nàng đã tiếp nhận Tu Đà thiên cung hoàn chỉnh truyền thừa.

Thanh tú thiếu nữ rời đi phía sau.

Lưỡng Giới sơn bên trong.

Tới trước tìm kiếm cơ duyên tu sĩ đột nhiên phát hiện.

Thỉnh thoảng có tu sĩ có thể đột phá cái kia Cổ Tháp lĩnh vực cấm kỵ.

Tiến vào bên trong.

Chịu đựng khảo nghiệm.

Có tu sĩ thu được chí bảo.

Có tu sĩ đến truyền thừa diệu pháp.

Có tu sĩ đến đan dược bí phương.

Có tu sĩ đến luyện khí chi thuật.

Đủ loại cơ duyên hiện thế.

Để Lưỡng Giới sơn nhanh chóng trở thành hấp dẫn nhất tán tu địa phương.

Đồng dạng, cũng hấp dẫn rất rất nhiều tới đây lịch luyện bản thân mỗi đại thế lực đệ tử.

Trong lúc nhất thời.

Lưỡng Giới sơn chỗ tồn tại, náo nhiệt vô cùng.

Kèm thêm lấy ngay tại chậm chậm khôi phục linh cơ Nam Thương vực còn lại bát châu địa phương đều náo nhiệt rất nhiều.

Có tu sĩ ở địa phương, liền có giao dịch, có tranh đấu.

Chỉ là nhiều như vậy tu sĩ tề tụ, nhưng vẫn là không thể tìm tới cái kia Cổ Tháp chọn lựa tu sĩ vào tháp khảo nghiệm tiêu chuẩn.

Có thiên phú tuyệt hảo đại thế lực đệ tử.

Cũng có thiên phú bình bình tán tu.

Thậm chí còn có phàm nhân tiến vào qua trong đó.

Để người sờ vuốt không đến quy luật.

Từng cái tới đây người đều bất quá là có lẽ thử thời vận.

Có lẽ chính mình liền là vận khí đó tốt một cái cũng khó nói.

Tầng chín cao trong cổ tháp.

Một đạo cao ba tấc đồng tử dáng dấp hư ảnh phất tay, có từng bức hình ảnh hiển hiện.

Đồng tử sờ lên cằm.

Tùy ý nhìn lại.

Không bao lâu, nhìn thấy một cái sơ sơ phù hợp hắn nhãn duyên người.

Đồng tử thò tay tùy ý điểm tới.

Ngoại giới.

Một vị chậm chạp tu sĩ trẻ tuổi trước mắt thoáng qua.

Liền phát hiện chính mình đi tới một chỗ không gian xa lạ.

Trước người.

Là một đạo thao thao bất tuyệt lao nhanh dòng sông.

Ngay tại cái này chậm chạp tu sĩ trong lòng chấn kinh thời khắc.

Lao nhanh trong dòng sông.

Một đạo cao mấy chục trượng hư ảnh hiển lộ mà ra.

"Thiếu niên nha!"

"Ngươi mất chính là chuôi này nhất giai hạ phẩm búa, vẫn là chuôi này nhất giai trung phẩm búa, vẫn là chuôi này nhất giai thượng phẩm búa nha. . .".