Chương 433: Đỉnh phong

Chương 433: Đỉnh phong

"Thiếu niên nha. . ."

Không gian xa lạ bên trong.

Hóa thành cao mấy chục trượng hư ảnh hiển lộ mà ra Hư Di Đồng Tử chính giữa có chút hăng hái hỏi đến.

Đây là Mộc Thanh Ly tại đến Chu Tương Dục truyền tin đi tới Lưỡng Giới sơn bên trong.

Tiến vào Hư Di tháp tiếp nhận Tu Đà thiên cung truyền thừa thời điểm, hắn theo trong miệng Mộc Thanh Ly nghe được.

Mà Mộc Thanh Ly thì là tại Tu Đà cổ cảnh thời điểm.

Cùng Chu Tương Dục hai người một bên lánh nạn một bên tìm kiếm cơ duyên lúc, Chu Tương Dục nói cho nàng biết liên quan tới tiều phu ngẫu nhiên đến cơ duyên cố sự.

Mà Chu Tương Dục là từ đâu biết đến cố sự này.

Liền đến bắt nguồn từ cất giữ tại Công Pháp lâu lầu một bên trong đủ loại kỳ văn chuyện bịa.

Trong đó liền có như vậy một cái ghi chép.

Nghe đây là lúc trước Nhân Tổ tuổi nhỏ thời điểm, lão tổ tông nói cho Nhân Tổ cảnh cáo cố sự.

Cái này lai lịch quá lớn, đến mức Chu Tương Dục chỉ là nhìn một chút, liền một mực ghi tạc trong lòng.

Về sau tại cùng Mộc Thanh Ly hai người cùng chung hoạn nạn thời điểm.

Trùng hợp lại tại tìm kiếm cơ duyên trên đường.

Liền đem cái này cố sự nói cho Mộc Thanh Ly.

Đến mức truyền đến Hư Di Đồng Tử nơi này.

Bị xem như cuộc thử thách đầu tiên.

Nguyên bản trong ghi chép vốn là kim phủ đầu búa bạc búa gỗ đầu.

Đến Hư Di Đồng Tử cái này, liền làm thích hợp cải biên.

Hư Di Đồng Tử có chút hăng hái chờ lấy cái này bị tự chọn bên trong hảo vận tiểu tử trả lời.

Cái này khảo nghiệm hắn đã thử qua rất nhiều lần.

Cao mấy chục trượng hư ảnh chờ giây lát.

Không gặp âm hưởng.

Hư Di Đồng Tử cúi đầu nhìn lại.

Chỉ thấy một đạo thân ảnh thẳng tắp té nằm.

Đúng là bất tỉnh đi qua.

"..."

Hư Di Đồng Tử yên lặng.

Theo sau nhìn một chút lao nhanh trong dòng sông hình chiếu.

Cao mấy chục trượng cự nhân thân hình to lớn.

Chỉ là nhưng bởi vì đầu kia quá mức nhỏ bé.

Đến mức thoạt nhìn như là một cái chặt đầu cự nhân.

"Dường như chính xác rất đáng sợ. . ."

Hư Di Đồng Tử lâm vào trầm tư.

Tùy ý phất tay.

Đem cái kia hôn mê chậm chạp thiếu niên đưa ra ngoài.

Liền chút can đảm này đều không có.

Tại cái này tu tiên giới là đi không dài xa.

Huống hồ.

Cơ duyên nguyên cớ là cơ duyên.

Liền là dưới cơ duyên xảo hợp.

Bắt được liền là cơ duyên.

Nếu là không bắt được.

Đã nói chính mình vận đạo không đủ.

Cũng trách không được người khác.

Hư Di Đồng Tử động một chút cái kia nhỏ bé đầu.

Hư ảnh biến mất.

Từng đạo hình ảnh tiếp tục hiện lên.

Bất quá cũng là cũng không tiếp tục chọn lựa may mắn người.

Hắn cũng là cần nghỉ ngơi.

Mở ra Hư Di tháp.

Cũng là vì chọn lựa truyền nhân.

Cuối cùng, Tu Đà thiên cung quá lớn.

Cường giả rất nhiều.

Loại trừ Tu Đà đại năng.

Còn có từng vị Hóa Thần Tôn Giả, Nguyên Anh Chân Quân, Kim Đan Chân Nhân.

Truyền thừa của bọn hắn đồng dạng cần phải có người truyền thừa tiếp.

Dùng toàn bộ chủ nhân cuối cùng ước nguyện.

Cao lớn tầng chín bên ngoài cổ tháp.

Một vị hôn mê chậm chạp thanh niên trôi nổi mà ra.

Có tụ tập ở chỗ này tu sĩ mắt sắc.

Một chút liền nhìn thấy cái kia hôn mê thân ảnh.

Một cái đi nhanh nhanh xông.

Một vị trung niên dáng dấp tu sĩ siêu việt mọi người đi tới hôn mê chậm chạp thanh niên bên cạnh.

Lúc này.

Chậm chạp thanh niên vừa vặn tỉnh dậy.

"Đạo hữu, ta có một nữ, tuổi vừa mới hai tám, tướng mạo như hoa, tính cách cực giai, chính giữa kiếm lương tế, bây giờ gặp đạo hữu, duyên phận tự nhiên. . ."

Trung niên tu sĩ trong mắt chứa nhiệt lệ.

Một phát bắt được chậm chạp tay của thanh niên.

Động tình kể ra.

Như không phải nghe được trong miệng người này nói.

E rằng còn thật cho là hai người là nhiều năm không thấy bạn cũ.

Chỉ là lúc này.

Người này lời nói truyền ra.

Bên cạnh một đám tu sĩ mắt mắt trợn trắng, sắc mặt xem thường.

"Không biết xấu hổ!"

Có người thầm mắng.

Chỉ là trong mắt lại có vẻ hâm mộ.

Cái này theo trong cổ tháp kia đi ra tu sĩ.

Đại bộ phận đều là đạt được cơ duyên vận may tu sĩ.

Trong cổ tháp kia cơ duyên không tầm thường.

Người như vậy.

Nếu không phải hắn không phải nữ.

Chỉ sợ hắn chính mình đều nghĩ đến gả đi.

"Cái này, tốt. . ."

Chậm chạp thanh niên một mặt mộng bức.

Nhìn xem trung niên tu sĩ kia ánh mắt tha thiết.

Không cảm thấy liền gật đầu.

Tốt

Trung niên tu sĩ sắc mặt đại hỉ.

Nắm lấy chậm chạp tay của thanh niên, cười tủm tỉm xoay người lại.

Hướng về tụ tập mà đến mọi người chắp tay làm lễ:

"Cảm ơn các vị."

Trung niên mang theo còn không biết rõ tình huống chậm chạp thanh niên, đẩy ra mọi người rời đi.

Trong đám người.

Có người than vãn.

Thầm hận chính mình muộn một bước.

Chỉ là vì lấy ước định, cũng là không thể ngăn trở nữa.

Từ lúc Hư Di tháp thỉnh thoảng chọn lựa tu sĩ sau khi tiến vào.

Nơi đây không chỉ tụ tập một đám tới đây đụng vận đạo tu sĩ.

Cũng có từng cái thế lực mời chào tu sĩ cho mình dùng.

Thậm chí.

Trực tiếp tại cái này chọn con rể.

Xưng là tháp phía dưới bắt con rể.

Chiêu này ôm, bắt con rể đối tượng tự nhiên liền là những cái kia tiến vào trong cổ tháp tu sĩ.

Bên cạnh đó.

Vì lấy cơ duyên.

Âm thầm ra tay người không phải số ít.

Có không nguyện ý gia nhập tu sĩ ra tháp, ra Lưỡng Giới sơn liền mất mạng.

Bởi vậy có không nguyện ý gia nhập còn lại thế lực tiến vào qua Cổ Tháp đến cơ duyên tu sĩ lặng yên liên hợp lên.

Thành lập một cái tên là Thần Sơn minh phân tán tổ chức.

Thần Sơn minh đặc biệt thu nạp những cái kia đến Cổ Tháp cơ duyên tu sĩ.

Cùng lấy tại nơi đây mời chào tu sĩ từng cái thế lực liền có xung đột.

Dạng này tranh đấu, ngược lại để cái này phân tán tổ chức liên hệ càng thêm chặt chẽ lên.

Vốn là bão đoàn sưởi ấm.

Lại không nghĩ, một số năm sau, thành danh dương Minh Ương giới quái vật khổng lồ.

Trung niên tu sĩ đến hiền tế, mặt mũi tràn đầy cao hứng, nhưng cũng duy trì cảnh giác.

Chậm chạp thanh niên một mặt mộng bức.

Không biết chờ đợi chính mình đến cùng là cái gì.

Lần này biến hóa lại cùng cái kia mấy trăm trượng cao trong cổ tháp Hư Di Đồng Tử cũng không quan hệ.

Lúc này.

Trong cổ tháp.

Một đạo đầu lớn thân nhỏ cao mấy chục trượng hư ảnh trôi nổi đang lao nhanh trên dòng sông.

"Trẻ tuổi tu sĩ nha. . ."

...

Lưỡng Giới sơn từng bước trở thành tán tu tụ tập thánh địa.

Vì lấy Hư Di tháp nguyên nhân.

Từng bước hấp dẫn Huyền Ương Huyền Minh hai cái đại vực bên trong từng cái tu sĩ ánh mắt.

Trở thành trà dư tửu hậu đề tài nói chuyện.

Tại trong Lưỡng Giới sơn này.

Có tiếng người tên lên cao.

Có người không xuất đầu lộ diện.

Có người đến lấy được chí bảo.

Có người tay không mà về.

Cũng có từng cái thế lực vùng dậy.

Bất quá tất cả những thứ này đều không ảnh hưởng tới cao cao tại thượng một đám Hóa Thần Tôn Giả.

Tôn Giả, quan sát một vực địa phương.

Cao cao tại thượng, tất nhiên là nhân vật trong truyền thuyết.

Tự nhiên cũng không ảnh hưởng tới bây giờ mơ hồ siêu nhiên tại thế Thanh Dương phong.

Hai năm sau.

Thanh Long vực, Thiên Ngưng quần phong.

Thương Nguyên giang đáy.

Có quái vật khổng lồ thức tỉnh.

Dài mấy ngàn trượng cự xà màu đen mắt rắn bên trong, phản chiếu ra từng đạo cảnh tượng.

Đây là Hóa Thần hậu kỳ nhận biết, so Hóa Thần trung kỳ lúc phải lớn hơn rất nhiều.

Đại biểu lấy thực lực to lớn tăng lên.

Đại biểu lấy bây giờ Mặc Huyền thực lực chân chính đạt tới Huyền Minh Huyền Ương lưỡng giới đỉnh phong.

Đinh

[ tính danh: Mặc Huyền;

Chủng tộc: Hắc Thủy Huyền Xà;

Huyết mạch: Thánh Thú;

Tuổi thọ: 245/10800 năm;

Thiên phú: Khống thủy, ngự phong, tụ vân, tuyệt không;

Bản mệnh thần thông: Hô phong hoán vũ, Vân Vụ chi giới, Tuyệt Không Chi Nhãn;

Xen lẫn pháp bảo: Phong Vũ Châu, trấn tộc thần bi;

Thần thông: Thủy hình · vạn hóa, phong hình · vô tung, vân hình · Vụ Ẩn, Đại Tiểu Như Ý biến hóa thần thông, liễm tức thần thông, yêu khu ngũ biến, cưỡi mây đạp gió, phân thần hóa niệm, triệu hoán · hàng thần, Càn Khôn Chi Kính, lạc lối không phận;

Cảnh giới: Hóa Thần hậu kỳ;

Trấn tộc hệ thống khóa lại: Chu gia, gia chủ — Chu Lạc Nghĩa.

Điểm tộc vận: 289 ].