Chương 434: Tiểu Bán Tiên

Chương 434: Tiểu Bán Tiên

"Tiếp xuống, là được. . ."

"Luyện Hư!"

Thương Nguyên giang đáy.

Dài mấy ngàn trượng cự thú màu đen ánh mắt tĩnh mịch.

Tựa như hai lượt nhấn chìm hết thảy hắc động.

Tích chứa trong đó lấy khó nói lên lời uy nghiêm cùng áp bách cảm giác.

"Bất quá. . ."

Mặc Huyền thu về lơ lửng tâm thần.

Yên tĩnh thích ứng chốc lát.

Thu lại lấy bản thân khí tức.

Thương Nguyên giang đáy.

Từng đạo vết nứt không gian biến mất.

Mặc Huyền nhẹ nhàng thở ra.

Đến thực lực hôm nay.

Chỉ là bản thể hắn tồn tại, nếu không có bản thân thu lại.

E rằng quanh thân chỗ liền sẽ hóa thành tuyệt vực.

Không gian phá toái.

Phiến thiên địa này.

Thực lực quá mức cường đại.

Có lẽ đối mảnh này khiếm khuyết thiên địa mà nói.

Là một cái gánh nặng.

Bất quá bây giờ cũng vẫn không có đến một bước kia.

Mặc Huyền thu lại lấy bản thân khí tức.

Thương Nguyên giang lần nữa lâm vào trong yên tĩnh.

...

Cùng lúc đó.

Thương Nguyên giang chậm chậm chảy xuôi mà qua Thanh Dương phong bên trên.

Một đạo đầu đội khăn chít đầu, tay cầm quạt lông, ngũ quan nghiêm chỉnh, mắt viên lông mày thô, ánh mắt sáng rực hai mươi tuổi thanh niên bước chân nhẹ nhàng.

Một đường bên trong.

Cùng gặp phải hoặc là trưởng bối hoặc là đồng bối làm lễ trả lời.

Hướng về Thanh Dương phong phía dưới mà đi.

Không bao lâu.

Liền đã hạ Thanh Dương phong.

Đi tại ra Thiên Ngưng cảnh trên đường.

Chu Thái Lai nhìn xem dọc đường cao sơn lưu thủy chi cảnh.

Chỉ cảm thấy hết thảy đều là như vậy mỹ lệ.

Từng cái linh điểu, Bạch Hạc ở trong núi bay lượn, cũng là như thế tao nhã.

"Thế nào phía trước liền không phát hiện?"

Chu Thái Lai nghĩ lại.

Cuối cùng ra kết luận.

Thật sự là Nguyệt Tổ bố trí nhiệm vụ quá nhiều.

Hai năm. . .

Hai năm qua thế nào qua chỉ có chính hắn rõ ràng.

Chu Thái Lai trong mắt chứa nhiệt lệ.

Cũng may hai năm qua thời gian.

Không chỉ đem cái kia một đống lớn ngọc giản học xong, lý giải thấu triệt.

Thông qua tộc học khảo giáo.

Bản thân tu vi cũng không có rơi xuống.

Vậy mới đến cái này ra ngoài du lịch cơ hội.

Cuối cùng vận khí của hắn quá tốt.

Tuy là chuyện tốt.

Nhưng trong tộc trưởng bối làm an toàn của hắn.

Vẫn là hơi làm ra một chút hạn chế.

Bất quá.

Tại đem cái kia một đống lớn ngọc giản toàn bộ nghiên cứu hoàn tất.

Hắn cũng liền có hành tẩu thiên hạ tư cách.

Cái kia trong đó.

Cũng không chỉ là thuật pháp diệu quyết.

Còn có đủ loại đối nhân xử thế, hành tẩu thiên hạ, bảo toàn bản thân bí quyết.

Những cái này tuy là hắn cũng biết không ít.

Nhưng không có như vậy hệ thống toàn diện.

Trong lòng Chu Thái Lai nghĩ đến.

Một đường ra Thiên Ngưng quần phong.

Vào Thiên Ngưng thành.

Đợi đến theo Thiên Ngưng thành lúc đi ra.

Liền đã đổi trang phục.

Nếu là thân mang Chu gia đồ đệ tử trang sức, bên hông treo lấy Xà Văn Chu Tự lệnh bài.

Chỉ sợ hắn liền cái này Thanh Long vực đều đi không ra.

Liền đến bị từng cái muốn kết giao Chu gia lớn nhỏ thế lực phiền chết.

Chu Thái Lai nhìn xem trên mình trường sam màu xám pháp bào.

Gật đầu một cái.

Có chút vừa ý.

Theo sau, hướng về Lưỡng Giới sơn vị trí mà đi.

Hắn vào Thiên Ngưng thành, cũng không chỉ là đổi một thân trang phục.

Đồng dạng.

Còn có thám thính tin tức chỗ.

Xem như bây giờ Minh Ương giới bên trong loại trừ mỗi đại Hóa Thần thế lực cùng mỗi đại Nguyên Anh Chân Quân trấn giữ to lớn thế lực bên ngoài.

Liền thuộc bây giờ Lưỡng Giới sơn nhất làm người hướng về.

Hắn xuất sơn du lịch.

Tự nhiên phải đến bên trên một lần.

Chu Thái Lai móc ra theo trong tộc Công Pháp lâu bên trong sao chép có được Huyền Minh Huyền Ương lưỡng giới bản đồ.

Xác nhận địa phương tốt hướng.

Thân hình biến ảo.

Biến mất tại chỗ.

...

Sau mấy tháng.

Kiếm vực cùng Nam Thương vực chỗ giao giới.

Bên ngoài Lưỡng Giới sơn.

Tới một vị tạo hình kỳ lạ người trẻ tuổi.

Đầu người này mang khăn chít đầu, tay cầm quạt lông.

Sau lưng, cắm một lá cờ.

"Nhìn thiên nhìn xem chúng sinh, biết mệnh đoạn vận khuy thiên cơ. . ."

"Xuy, khẩu khí thật lớn!"

Có đồng dạng hướng về Lưỡng Giới sơn mà đi tu sĩ nhìn thấy cái kia áo tro người trẻ tuổi sau lưng cờ xí.

Nhẹ giọng nói ra.

Sau khi đọc xong.

Cũng là hừ lạnh xì khẽ một tiếng.

Mặt lộ vẻ khinh thường.

"Giả danh lừa bịp dĩ nhiên đụng vào nơi này tới, thật là không biết sống chết. . ."

Còn có tu sĩ trong mắt ẩn chứa thương hại.

Cái này Lưỡng Giới sơn cũng không phải đất lành.

Ngư long hỗn tạp.

Giấu kín tại cái này tu sĩ.

Có thể không thiếu tâm ngoan thủ lạt thế hệ.

Nếu là bị những cái này hung nhân thấy ngứa mắt.

E rằng khó có kết cục tốt.

Đầu đội khăn chít đầu, tay cầm quạt lông áo tro người trẻ tuổi cũng là không thèm để ý chút nào xung quanh người đi đường tu sĩ nghị luận.

Ngược lại trên mặt mang theo chân thành tha thiết ý cười.

Chắp tay hướng về bát phương thi lễ.

Cao giọng mở miệng:

"Tại hạ mới đến, nhận được đạo hữu để mắt, đến cái Tiểu Bán Tiên xưng hào."

"Sau đó còn mời các vị đạo hữu chỉ giáo nhiều hơn."

Tự xưng Tiểu Bán Tiên Chu Thái Lai sắc mặt tự nhiên.

Tự mình nói lấy.

Theo sau đâm đầu thẳng vào trong Lưỡng Giới sơn.

Hướng về cái kia sừng sững tại Lưỡng Giới sơn chỗ sâu cao lớn Cổ Tháp chỗ tồn tại mà đi.

"Tiểu Bán Tiên. . ."

Có người trong lòng trầm tư.

Phảng phất tại nhớ lại lúc trước phải chăng có nghe được cái danh hiệu này.

Cuối cùng người kia nói làm như có thật.

Tựa hồ là cái có bản lĩnh thật sự.

"Chưa nghe nói qua. . ."

Thật lâu.

Có người cùng nhau lắc đầu.

Hiển nhiên cũng không nghe qua nhân vật này.

Bất quá này cũng cũng không kỳ quái.

Minh Ương giới quá lớn.

Ngọa hổ tàng long không phải số ít.

Bất quá nghĩ đến vừa mới người kia dáng dấp cùng gọi.

Cũng là âm thầm ghi tạc trong lòng.

"Chỉ là nhất luyện khí tu sĩ liền dám tự xưng Tiểu Bán Tiên, hừ. . ."

Cũng có người hừ lạnh.

Lộ ra xem thường.

Trong Lưỡng Giới sơn.

Sau lưng cắm cờ xí trong lòng Chu Thái Lai thở dài.

A

Cái này cùng hắn trong tưởng tượng khai hỏa chính mình danh hào phương thức cũng là khác nhau rất lớn.

Cũng may lúc trước tới đây đường xá bên trong.

Đã đã làm rất nhiều lần.

Bởi vậy ngược lại cũng không sợ mất mặt.

Như vậy mèo khen mèo dài đuôi phía dưới.

Lại chân chính có lấy bản sự.

Lúc trước rất nhiều phủ, thành địa phương, ngược lại lưu lại Tiểu Bán Tiên danh hào.

Chỉ là lại chưa từng lan truyền nhanh như vậy.

Cũng không nhất định liền có thể truyền đến nơi đây.

Chu Thái Lai không có trong lòng phiền muộn.

Nhưng cũng không liều lĩnh.

Mà là chọn một đạo thường thấy nhất lên núi con đường.

Cùng từng vị cũng không quen biết tu sĩ cùng đường mà đi.

Cũng không rời xa, cũng không tới gần.

Vẫn duy trì một khoảng cách.

Một đường bên trong.

Ngược lại kiến thức rất nhiều chiếm cứ đỉnh núi thế lực.

Có chút hắn có nghe thấy.

Có chút cũng là chưa từng nghe thấy.

Còn gặp được mấy lần tu sĩ xung đột sự tình.

Chu Thái Lai đi ổn trọng.

Tránh ra thật xa.

Cũng không hiếu kỳ.

Như vậy.

Mấy ngày sau.

Liền đã đi tới Lưỡng Giới sơn bên trong lớn nhất bên ngoài phường thị.

Nơi này là cách cái kia mấy trăm trượng cao tầng chín Cổ Tháp gần nhất địa phương.

Cũng là tiến vào Cổ Tháp thu được cơ duyên nhiều nhất địa phương.

Lâu dần.

Liền tạo thành cái này Lưỡng Giới phường.

Lưỡng Giới phường bên trong.

Tiếng người huyên náo.

Các loại kiến trúc nhô lên.

Lần lượt từng bóng người xuyên qua trong đó.

Vô cùng náo nhiệt.

Trong phường thị bất kỳ ngóc ngách nào, đều có thể nhìn thấy cái kia cao vút Cổ Tháp.

Cổ lão khí tức dày nặng phả vào mặt.

Phường thị một đầu khác.

Chính là một đạo bình chướng vô hình.

Loại trừ bị Cổ Tháp tuyển chọn người.

Không người có khả năng tiến vào cái kia bình chướng bên trong.

Cho dù là Nguyên Anh Chân Quân cũng là như vậy.

Đã từng có Nguyên Anh Chân Quân muốn cưỡng ép xông vào trong cổ tháp.

Chỉ là lại thất bại.

Từ đó về sau.

Liền chưa có người lại thử nghiệm.

Bên ngoài phường thị.

Một vị đầu đội khăn chít đầu áo tro tu sĩ trẻ tuổi nộp lên linh thạch.

Đến một đạo bằng chứng.

Tiến vào trong phường thị.

Tìm một cái chỗ trống.

Vù một tiếng.

Đem trên lưng cõng lấy mặt kia cờ xí cắm vào trên mặt đất.

Tiếp lấy liền có bàn gỗ mâm tròn chờ vật xuất hiện.

Hết thảy chuẩn bị thỏa đáng.

Áo tro tu sĩ trẻ tuổi bình chân như vại ngồi xuống.

Lấy ra giấy bút.

Vù vù viết xuống sáu cái chữ lớn, treo ở bàn gỗ phía trước.

"Tiểu Bán Tiên, Vấn Thiên Cơ!"

Hố

"Khẩu khí thật lớn."

"Tiểu Bán Tiên, không bằng ngươi mà tính tính toán, lần này một cái bị Cổ Tháp tuyển chọn người sẽ là ai?"

Trong phường thị, có khán giả bị dạng này động tĩnh kinh động.

Hướng về cái kia bàn gỗ nhìn tới.

Nhìn thấy cái kia sau lưng cờ xí cùng cái kia sáu cái chữ lớn.

Không khỏi trong lòng không nói.

Đầu năm nay, thật là loại người gì cũng có.

Có người mỉa mai mở miệng.

Muốn để cái kia áo tro thanh niên ngã chổng vó.

"Ha ha, việc này đơn giản, không cần khai đàn đo lường tính toán."

Đầu đội khăn chít đầu áo tro thanh niên nghe vậy cười một tiếng, quạt lông kinh hoảng.

"Là ai!"

Mặc kệ thật giả, lời vừa nói ra, chú định liền sẽ hấp dẫn lấy trong phường thị người hữu tâm ánh mắt.

"Là ta."

Cái kia tự xưng Tiểu Bán Tiên áo tro thanh niên trong tay quạt lông dừng lại, nói như kinh lôi..