Chương 435: Ha ha

Chương 435: Ha ha

"Ha ha. . ."

"Ta còn chưa bao giờ thấy qua như vậy vô liêm sỉ người!"

Tự xưng Tiểu Bán Tiên, nói xằng Vấn Thiên Cơ cuồng vọng áo tro tu sĩ trẻ tuổi âm thanh vừa ra.

Một viên đá dấy lên ngàn cơn sóng.

Lưỡng Giới phường ngoại vi.

Tụ tập tại từng cái phía trước gian hàng, lại đem những lời này nghe vào tai tu sĩ nhộn nhịp hướng về cái kia lẻ loi trơ trọi gian hàng nhìn lại.

Nhìn xem cái kia trẻ tuổi khuôn mặt.

Có người cười lạnh không thôi.

"Thật là không biết trời cao đất rộng!"

"Lần này một cái người hữu duyên nếu là người này, ta ngay tại chỗ liền đem tảng đá kia ăn hết!"

Trong đám người.

Một vị ba bốn mươi tới tuổi trung niên mặt đen tu sĩ khóe môi nhếch lên khinh miệt cười.

Vù một tiếng, trong tay xuất hiện một khối lớn bụi bẩn đá tròn.

Hòn đá kia so đầu còn lớn hơn, nhưng cũng không có linh khí lộ ra ngoài.

Có khán giả nhìn xem kỳ quái, không biết rõ người này đem như vậy một khối đá phổ thông giấu ở trong nhẫn trữ vật có ý nghĩa gì.

Cái kia ba bốn mươi tới tuổi trung niên mặt đen nam tử nhìn xem một đám tu sĩ phản ứng.

Dương dương đắc ý hướng về bị vây quanh ở chính giữa cái kia đơn sơ quán nhỏ nhìn lại.

Đàm Tân Minh đáy mắt mang theo một chút khiêu khích.

Hắn cả đời này không ưa nhất thổi ngưu bức người.

Bởi vậy liền mang bên mình mang theo một khối đá.

Chỉ cần gặp có nhân khẩu ra cuồng ngôn.

Hắn cho rằng người kia là tại khoác lác thời gian.

Hắn liền đem tảng đá kia lấy ra tới.

Đặc biệt đánh người mặt.

Mỗi thành công một cái, đều sẽ để trong lòng hắn khoái ý vô cùng.

Xuất đạo tới bây giờ.

Tảng đá kia vẫn còn tại trong tay mình.

Đại biểu lấy một lần cũng không có thể thất thủ.

Cái này khiến trong lòng Đàm Tân Minh càng tự tin.

Cái thế giới này thiếu thành thật, cần từ hắn tới cứu vãn.

"Oa lạp oa lạp. . ."

"..."

Đám người trào triết.

Gom lại tu sĩ nhiều hơn.

Đến chỗ này đại bộ phận tu sĩ, đều ôm lấy lấy hy vọng có thể tiến vào cái kia Cổ Tháp cơ duyên rơi vào trên người mình chờ đợi cùng hi vọng.

Bây giờ tại đây đợi đã lâu.

Lại vẫn không được kỳ môn mà vào.

Thình lình có người cuồng vọng như vậy, lại chọc tại nỗi đau của bọn họ bên trên.

Tự nhiên liền lên tâm.

Mỉa mai âm thanh không ngừng.

Trong đám người.

Cái kia đơn sơ quán nhỏ phía sau.

Chu Thái Lai vẫy tay bên trên quạt lông.

Bình chân như vại.

Hắn tin tưởng dùng vận khí của hắn.

Dù cho không cần bạo lộ thân phận của mình.

Tiến vào tu di tháp cơ hội khả năng lớn nhất liền là rơi vào trên đầu của hắn.

Cuối cùng.

Đoạn đường này tới.

Hắn trong túi trữ vật lại mới thêm không ít mới pháp khí đan dược phù lục linh quả bảo tài chờ nhất treo.

Những cái này không thể nghi ngờ đều là bằng chứng.

Mấu chốt nhất là xuất sơn du lịch.

Trong túi trữ vật linh thạch dĩ nhiên càng ngày càng nhiều.

Thật sự là để hắn có chút phiền muộn.

Về phần vạn nhất tính sai.

Vậy cũng không có gì.

Trong tộc thường xuyên dạy dỗ.

Ra ngoài tại bên ngoài liền rạng rỡ da dày.

Chỉ là đánh mặt tính toán không được cái gì.

Cùng lắm thì hướng Lưỡng Giới sơn vừa chui.

Đổi áo liền quần lại đến.

Không còn Tiểu Bán Tiên, còn có vòng Bán Tiên, hai Bán Tiên đi.

Chu Thái Lai khóe miệng mang theo nụ cười như có như không.

Một bộ cao thâm mạt trắc dáng dấp.

Nếu không phải thật sự là không có râu ria.

Dán cái giả lại dễ dàng bị nhìn đi ra, hắn e rằng liền muốn một tay khẽ vuốt chòm râu, một tay đong đưa vỗ.

"Giả thần giả quỷ!"

"Bản đại gia liền nhìn một chút ngươi khi nào lộ tẩy. . ."

Đàm Tân Minh cầm lấy cái kia bụi bẩn đá tròn ném tới ném đi.

Chỉ là còn không chờ hắn nói cho hết lời.

Một đạo dài mảnh cột sáng từ cái kia tản ra ánh sáng nhạt tầng chín mấy trăm trượng cao trong tháp cổ mà ra.

Oanh

"Xuất hiện!"

Quang trụ này xuất hiện thời khắc.

Lưỡng Giới sơn triệt để bị nhen lửa.

Từng tia ánh mắt tất cả hướng về cột sáng kia nhìn lại.

Trong lòng mỗi người chờ mong không thôi.

Hi vọng được tuyển chọn người kia chính là chính mình.

Vù vù ~

Cột sáng trực tiếp mà rơi.

Tại từng tia ánh mắt bên trong, rơi vào cái kia sau lưng đứng thẳng một lá cờ.

Trước người bày biện một cái bàn gỗ đầu đội khăn chít đầu, tay cầm quạt lông áo tro tu sĩ trẻ tuổi trên mình.

Trong lòng Chu Thái Lai sững sờ.

"Nhanh như vậy. . ."

Một giây sau, Chu Thái Lai thân thể biến mất tại trong cột sáng.

"Cái này sao có thể!"

Chu Thái Lai biến mất thời điểm.

Từng đạo không thể tin âm thanh tại ngoài Lưỡng Giới phường vây địa phương vang lên.

Vừa mới cái kia trịch địa hữu thanh "Là ta" hai chữ giống như tại bên tai vang vọng.

"Chẳng lẽ hắn thật có loại này bản sự. . ."

Có tu sĩ tâm thần tập trung cao độ.

"Tiểu Bán Tiên. . ."

Không ngừng có ba chữ này từ trong miệng mà ra.

Hiển nhiên là đem cái này nhân vật số một ghi tạc trong lòng.

Chu Thái Lai thân ảnh theo lấy cột sáng kia biến mất không thấy gì nữa.

Trong phường thị.

Chỉ còn sót lại cái kia một lá cờ cùng cái kia một trương phổ thông tột cùng bàn gỗ.

Chỉ là tại dạng này làm nổi bật phía dưới.

Cái kia phổ thông bàn gỗ cũng thay đổi đến không tầm thường lên.

Chỉ là không có người đối cái kia cờ xí cùng bàn gỗ làm chút gì.

Bị cái kia Cổ Tháp tuyển chọn.

Liền mang ý nghĩa vô luận phía trước như thế nào.

Sau đó, cái này Tiểu Bán Tiên đều muốn trở thành Lưỡng Giới sơn chạm tay có thể bỏng nhân vật.

Có lẽ sẽ còn trở thành có chân nhân thậm chí Chân Quân trấn giữ đại thế lực thượng khách.

Phá

Đàm Tân Minh nhìn xem cái kia trống rỗng bàn gỗ.

Trong lòng căng thẳng.

Lặng lẽ đem trong tay kia ném tới ném đi đá tròn thu nhập bên hông trong túi trữ vật.

Chính giữa muốn thừa dịp không có người chú ý mình thời điểm vụng trộm chạy đi.

Chỉ là còn không chờ hắn rút khỏi đám người.

Liền có mấy người chú ý tới hắn hành động.

"Vị đạo hữu này dừng bước!"

Lúc này, có người giống như cười mà không phải cười hô.

Âm thanh cực lớn.

Đem bên cạnh tu sĩ ánh mắt tất cả hấp dẫn tới.

Ta

Đột nhiên bị người gọi ra hành tung.

Đàm Tân Minh ám hung hăng khoét người kia một chút.

Trong lòng thầm mắng một tiếng nịnh hót.

Hiển nhiên là đã chuẩn bị chụp cái kia nói khoác không biết ngượng mông ngựa của Tiểu Bán Tiên.

"Ha ha. . ."

Đàm Tân Minh khóe miệng kéo ra một cái nụ cười khó coi.

Chắp tay nói:

"Các vị đạo hữu, tại hạ còn có chuyện quan trọng, liền cáo từ trước."

Đàm Tân Minh vừa nói, một bên lần nữa chuẩn bị hướng về bên ngoài phường thị thối lui.

"Đạo hữu, quân tử nhất ngôn, tứ mã nan truy."

"Lúc này rời đi, không hợp thích lắm a."

Mặt khác có xem náo nhiệt không ngại chuyện lớn tu sĩ đổ thêm dầu vào lửa.

"Không tệ không tệ. . ."

"Mau ăn mau ăn. . ."

"..."

Từng tia ánh mắt nhìn chằm chằm tới.

Trong lòng Đàm Tân Minh căng thẳng.

"Nên chết!"

Sắc mặt hung ác.

Trực tiếp từ bên hông trong túi trữ vật đem cái kia bụi bẩn đầu kích thước đá tròn lần nữa lấy ra.

Nhìn lướt qua chờ lấy xem náo nhiệt mọi người.

Lại há to miệng.

Hướng về cái kia xám đen đá tròn cắn một cái xuống dưới.

"Răng rắc" một tiếng, một cái đá bể theo đá tròn trượt xuống.

Tê

"Là kẻ hung hãn!"

Có tu sĩ nhìn xem cái kia miệng lớn ăn lấy đá Đàm Tân Minh nhìn lại.

Bất động thanh sắc lui ra phía sau mấy bước.

Đàm Tân Minh sắc mặt khó coi.

Còn tốt bản sự của mình đầy đủ.

"Răng rắc răng rắc. . ."

Nhai kỹ đá âm thanh vang lên.

Một đám tu sĩ ánh mắt thong thả, không nói gì thêm nữa.

Không bao lâu.

Trong tay Đàm Tân Minh đá tròn chỉ còn dư lại một chút rơi xuống đá bể.

Hừ

Đàm Tân Minh hừ lạnh một tiếng.

Lúc này không người ngăn cản.

Nếu là hắn muốn rời khỏi.

Hắn có thể tùy ý rời đi.

Chỉ là đến lúc này.

Hắn còn lại không đi.

Hắn ngược lại muốn xem xem.

Chờ giọng nói kia ngông cuồng thế hệ đi ra.

Làm sao có thể đủ hỏi ra hắn thiên cơ.

Nếu là hỏi không ra.

Chính mình nhất định phải nện hắn sạp hàng.

Để những người này nhìn một chút.

Vừa mới đó bất quá là vận khí trùng hợp thôi.

Về phần người kia là có hay không có bản sự.

Hắn không tin, có người có thể biết độc thuộc tại hắn một người bí mật. . ..