Chương 436: "Phi thăng giả "

Chương 436: "Phi thăng giả "

Cột sáng mang theo Chu Thái Lai biến mất thời khắc.

Một cái hoảng hốt ở giữa.

Chu Thái Lai trước mắt liền biến đổi cảnh sắc.

Một đầu cuồn cuộn đại hà lao nhanh không ngừng.

Mà hắn thì đứng ở cái kia cuồn cuộn sông lớn bên bờ.

"Trẻ tuổi tu sĩ nha. . ."

Lúc này, một đạo đầu lớn thân nhỏ cao lớn hư ảnh từ cái kia cuồn cuộn chi hà bên trong bốc lên.

Tu di đồng tử thông lệ hỏi thăm lời nói tương tự.

Chỉ là còn chưa có nói xong.

Liền nghe một cái trẻ tuổi âm thanh vang lên.

"Tháp linh tiền bối!"

Chu Thái Lai nhìn xem cái này dâng lên hư ảnh, cúi người hành lễ.

Ân

Hư Di Đồng Tử dừng lại.

Trong lòng hơi động, hướng về phía dưới dòng sông bên bờ nhìn lại.

Có thể biết khí linh, biết hắn tồn tại tu sĩ.

Chắc chắn có lai lịch.

"Ngươi là nhà nào hậu bối?"

Hư Di Đồng Tử đánh giá vài lần.

Chỉ cảm thấy đến trước mắt cái này áo tro người tuổi trẻ trên mình mang theo một chút để hắn chán ghét khí tức.

Hư Di Đồng Tử không còn tâm tình, tùy ý hỏi.

"Tiền bối, vãn bối là Thanh Long vực Thanh Dương phong Chu thị đệ tử Chu Thái Lai, bái kiến tiền bối!"

Chu Thái Lai nghiêm sắc mặt, khom người thi lễ một cái.

Ồ

"Nguyên lai là Chu gia tiểu tử. . ."

Hư Di Đồng Tử lần nữa nhìn lại.

Một tay vuốt cằm.

"Ngươi thế nhưng tu hành thiên đô trắc vận phương pháp?"

Hư Di Đồng Tử nhìn kỹ một chút.

Cuối cùng xác nhận cái kia chán ghét khí tức tới từ nơi nào.

Vừa mới hắn đang ngủ.

Nào biết trong mộng tùy ý một chỉ điểm ra, liền đem Chu Thái Lai dẫn vào.

Bất đắc dĩ.

Hư Di Đồng Tử liền đành phải lên thực hiện công sự.

Nhưng lại không nhìn kỹ.

"Tiền bối mắt sáng như đuốc!"

Chu Thái Lai một mặt khâm phục dáng dấp, trên mặt mang theo một chút vẻ sùng kính.

"Ha ha. . ."

Hư Di Đồng Tử cười ha ha.

Quả nhiên là tu cái kia Thiên Cơ các bên trong truyền thừa.

Vậy mới khiến hắn cảm thấy chán ghét.

Cuối cùng lúc trước cái kia Thiên Cơ Lão Nhân thế nhưng đem hắn trấn áp lên.

Há có thể không có thù hận.

"Ngươi tuy là Chu gia tiểu tử, nhưng bản tọa cũng không thể làm việc thiên tư, phá hoại bản tọa quyết định quy củ."

Hư Di Đồng Tử suy nghĩ một chút, nghĩa chính ngôn từ nói.

Chỉ là đằng sau chuyển hướng nhưng mà còn không đi ra.

Liền nhìn thấy cái kia trẻ tuổi Chu gia đệ tử lần nữa cúi người hành lễ.

"Tiền bối, vãn bối tới đây, là muốn mời tiền bối xem một chút. . ."

Chu Thái Lai êm tai nói.

Đem bản thân từ nhỏ đến lớn vận khí vô cùng tốt một chuyện nói ra.

Tuy là vận khí tốt không phải một chuyện xấu.

Nhưng cũng không chịu nổi vận khí này quá tốt.

Trong tộc trưởng bối tìm không thấy căn nguyên.

Hắn liền muốn chính mình đi tìm bên trên một tìm.

Đây cũng là hắn lần xuống núi này mục đích chủ yếu.

Về phần mục đích thứ yếu.

Tự nhiên là danh dương một chỗ.

Xông ra một chút thanh danh tới.

Xuống núi phía trước.

Hắn từng gặp Nguyệt Tổ.

Nguyệt Tổ nói cho hắn biết.

Lưỡng Giới sơn bên trong tháp linh chính là Minh Ương giới cổ xưa nhất tồn tại.

Có lẽ có gặp qua như hắn đồng dạng người.

Thế là, hắn liền hướng về Lưỡng Giới sơn tới.

Cho tới giờ khắc này.

Chu Thái Lai đem bên hông túi trữ vật gỡ xuống.

Đem bên trong bằng chứng lấy ra.

Hư Di Đồng Tử đem thân hình thu nhỏ.

Vây quanh Chu Thái Lai đánh mấy cái chuyển.

Trong miệng tấm tắc lấy làm kỳ lạ.

"Tiền bối, có đầu mối chưa?"

Chu Thái Lai nói xong, bị Hư Di Đồng Tử nhìn thân thể run rẩy.

Vội vã lên tiếng hỏi thăm.

"Chậc chậc, Chu gia tiểu tử, như ngươi như vậy vận đạo cực giai người, bản tọa ngược lại gặp qua một chút."

Hư Di Đồng Tử tiếng nói mới ra, Chu Thái Lai sắc mặt vui vẻ.

"Nói đến, mỗi một vị có khả năng trưởng thành cường giả, đều có lấy tràn đầy vận đạo."

"Chi này chống đỡ bọn hắn một đường tiến lên, gặp dữ hóa lành, đăng lâm tuyệt đỉnh."

"Bất quá những cái này tựa hồ cũng cùng tình huống của ngươi khác biệt. . ."

Hư Di Đồng Tử nói lấy nói lấy, lần nữa lâm vào yên lặng.

"Tiền bối, có khác biệt gì?"

Chu Thái Lai truy vấn.

"Ngươi vận đạo như liệt hỏa nấu dầu, bùng nổ, vận thế cực giai, nhưng vô căn chi hỏa, một ngày nào đó sẽ đốt xong."

"Đến lúc đó, e rằng. . ."

"Ngày trước, ta theo chủ nhân du lịch đại thiên, ngược lại cũng gặp qua mấy cái như ngươi đồng dạng như vậy vận thế cường giả."

"Bọn hắn so ngươi đi đến càng xa, tu vi càng cao."

"Nhưng, đều không ngoại lệ."

"Kết cục cuối cùng thê lương. . ."

Hư Di Đồng Tử than khẽ, trong mắt có chút thương hại.

"Cái này. . ."

Trong lòng Chu Thái Lai trầm xuống.

"Tiền bối, có biết nguyên do trong đó?"

Chu Thái Lai có chút bất an, hỏi tiếp.

"Chủ nhân cũng không biết."

Hư Di Đồng Tử lắc đầu.

Chủ nhân của hắn đều không biết loại tình huống này vì sao phát sinh.

Hắn tự nhiên cũng không biết.

Hô

"Đa tạ tháp linh tiền bối giải hoặc!"

Chu Thái Lai đè xuống trong lòng chút Hứa Tư tự, nghiêm túc cảm ơn.

"Chu gia tiểu tử, ngươi cũng không cần như vậy lo lắng."

"Nhà ngươi lão tổ cũng không phải nhân vật đơn giản."

"Có nhà ngươi lão tổ che chở, tương lai của ngươi vô pháp phỏng đoán."

Hư Di Đồng Tử cười ha ha.

Nghe lấy Hư Di Đồng Tử lời nói, trong lòng Chu Thái Lai nhất định.

Chính mình lão tổ chính xác là ghê gớm.

"Tháp linh tiền bối, vãn bối chuyến này đã viên mãn."

"Đợi đến sau này vãn bối có năng lực thời điểm, lại đến báo đáp tiền bối cáo tri ân huệ."

Chu Thái Lai sắc mặt nghiêm nghị.

"Không cần như vậy."

Hư Di Đồng Tử khoát khoát tay.

Gặp Chu Thái Lai chính xác chỉ là vì thế mà tới.

Liền không nói thêm lời.

Phất tay, đem Chu Thái Lai thân ảnh đưa ra Hư Di tháp.

Hư Di tháp bên ngoài.

Lưỡng Giới phường trong phường thị.

Ngoại vi.

Chu Thái Lai thân ảnh tại một đạo quang mang bên trong lại xuất hiện tại cái kia bàn gỗ phía trước.

"Đi ra!"

"Tiểu Bán Tiên, ta có một nữ, tuổi vừa mới hai tám, tướng mạo. . ."

Có người tay mắt lanh lẹ.

Nhìn thấy Chu Thái Lai xuất hiện.

Một cái bước xa vọt tới.

Lời nói liên tiếp phun ra.

"Chờ một chút, các loại."

Chu Thái Lai vịn trán.

Thò tay ngăn tại trước người.

Hắn trên đường liền đã nghe nói nơi này truyền thống.

Không nghĩ tới dĩ nhiên nhanh như vậy liền phát sinh ở trên người mình.

Nếu là bị trong tộc đồng bối biết, chính mình kém chút bị người khác bắt đi làm con rể, sợ rằng sẽ cười ngất đi.

Mặt của mình coi như thật mất hết.

"Các vị đạo hữu, tại hạ một thân một mình, không nhận trói buộc."

"Chỉ muốn một thân một mình nhìn hết thiên hạ."

"Các vị đạo hữu hảo ý, tại hạ tâm lĩnh."

Nhìn xem một nhóm rục rịch đủ loại tu sĩ.

Chu Thái Lai vội mở miệng.

A

Nhìn xem một bộ quyết tâm dáng dấp Chu Thái Lai.

Có người thầm than một tiếng.

Có người thì là cười lạnh.

Người trẻ tuổi vẫn là quá ngây thơ, không hiểu mộc tú tại Lâm Phong tất phá vỡ đạo lý.

E rằng cái này Tiểu Bán Tiên khó mà đi ra cái này Lưỡng Giới sơn.

"Các vị, tại hạ mỗi ngày chỉ khai đàn ba quẻ, tới trước được trước."

"Như có muốn hỏi, tới trước được trước."

Chu Thái Lai đối với mọi người than vãn bóp cổ tay lơ đễnh.

Vẫn tự mình nói.

Kiến thức trước đây Chu Thái Lai nói chuyện hành động.

Có người tin là thật, muốn làm chính mình coi là tính toán.

Có người thì cười lạnh không thôi, cho rằng Chu Thái Lai bất quá là lừa đời lấy tiếng đồ.

Hừ

"Ta tới!"

Lúc này.

Một vị ba bốn mươi tới tuổi nam tử trung niên bước nhanh đến phía trước.

Đi tới cái kia bàn gỗ phía trước.

Nhìn xem người này.

Có người dừng lại thân hình.

Có trò hay nhìn a. . .!

"Vị đạo hữu này, muốn tính toán cái gì?"

Chu Thái Lai ngược lại không có nhận ra người này.

Nhẹ nhàng gật đầu.

Tùy ý lấy ra một khối có khắc "Thiên đô trắc vận" bốn cái xưa cũ chữ triện mâm tròn.

"Đã ngươi danh xưng Vấn Thiên Cơ, vậy liền tính một lần lai lịch của ta như thế nào?"

Đàm Tân Minh khóe miệng kéo một cái.

Làm xong chế giễu nện sạp hàng chuẩn bị.

Tốt

Trong mắt Chu Thái Lai, có mông lung ánh sáng lưu chuyển.

Trong tay, mâm tròn lướt nhẹ mà lên.

Bốn cái chữ triện theo thứ tự điểm sáng.

Vù vù ~

Trong mắt Chu Thái Lai một hồi.

Chỉ cảm thấy người trước mắt này trên mình, có từng đạo hư vô mờ mịt tuyến, lan tràn hướng phương xa.

Chỉ là cái này hư vô mờ mịt tuyến lại phảng phất cùng nơi đây không hợp nhau.

Tựa như khó mà dung nhập đồng dạng.

Trong lòng Chu Thái Lai khẽ động.

Hắn còn thật không nhìn ra lai lịch của người này.

Chỉ là người này trời đều vận tuyến có chút kỳ quái.

Bất quá Chu Thái Lai cũng không nghĩ lại.

Mỗi một cái thần côn, đều có cố làm ra vẻ huyền bí bản lĩnh.

Chu Thái Lai cũng không ngoại lệ.

Trong mắt mông lung ánh sáng lưu chuyển, rơi vào trên mình Đàm Tân Minh.

Trong lòng Đàm Tân Minh căng thẳng.

Phảng phất có loại toàn thân nội ngoại đều bị nhìn thấu cảm giác.

"Sẽ không có người biết đến. . ."

Đàm Tân Minh cố tự trấn định.

"Ngươi, không thuộc về nơi này."

Lúc này, Chu Thái Lai nhẹ nhàng mở miệng.

Lời nói lại phảng phất kinh lôi, tại Đàm Tân Minh trong đầu nổ vang.

"Sao lại thế!"

"Hắn làm sao biết ta không phải người của thế giới này. . .".