Chương 437: Ngoan nhân

Chương 437: Ngoan nhân

"Không có khả năng!"

"Tuyệt đối không có khả năng!"

Trong lòng Đàm Tân Minh giống như nhấc lên kinh đào sóng lớn.

Hành tẩu giang hồ nhiều năm nuôi đi ra mặt không đổi sắc bản lĩnh tại cái này một sát na suýt nữa mất đi hiệu quả.

Cái này một sát na ở giữa sắc mặt mỏng manh biến hóa không có bị những cái kia vây xem tại sau tu sĩ trông thấy.

Nhưng rõ ràng rơi vào trong mắt Chu Thái Lai.

"Ân? Còn thật cất giấu bí mật. . ."

Chu Thái Lai bất động thanh sắc.

Vẫn là một bộ lãnh đạm nhưng giống như nhìn thấu hết thảy biểu tình, ánh mắt không hề lay động rơi vào trên mình Đàm Tân Minh.

Nhìn Đàm Tân Minh vốn đã sơ sơ tâm bình tĩnh tự lần nữa rung chuyển lên.

"Không được, không thể tại cái này ở lại. . ."

Trong lòng Đàm Tân Minh cảm giác nguy cơ tỏa ra.

Nếu là đợi tiếp nữa.

Chính mình e rằng khó mà lại bảo trì trấn định.

"Ha ha. . . Cố làm ra vẻ huyền bí!"

Đàm Tân Minh ra vẻ cười lạnh một tiếng.

Điềm nhiên như không có việc gì quay người hướng về sau thối lui.

Xung quanh tụ tập tu sĩ ngược lại không có cảm giác gì.

Có chút tán đồng Đàm Tân Minh thuyết pháp.

Bọn hắn đều không thuộc về nơi này.

Bất quá là tới đây đụng tìm cơ duyên thôi.

Tính ra điểm ấy lại coi là cái gì?

"Đạo hữu."

Lúc này.

Cái kia đơn sơ bàn gỗ phía sau ngồi ngay thẳng người trẻ tuổi thong thả âm thanh rơi vào trong tai Đàm Tân Minh.

Đàm Tân Minh thân thể không tự chủ được một hồi.

Xoay người lại.

"Thành ân huệ, mười mai hạ phẩm linh thạch."

Chu Thái Lai từ tốn nói.

Tê

"Người trẻ tuổi kia không phải người tốt a!"

Một câu, liền muốn mười mai linh thạch.

Đây không phải hố người ư?

Hừ

Đàm Tân Minh hừ lạnh một tiếng.

Sắc mặt biến đổi chốc lát.

Lại thật lấy ra mười mai linh thạch đưa qua.

Lúc này, sơ sơ tỉnh táo lại Đàm Tân Minh cầm không cho phép Chu Thái Lai đến cùng phải hay không thật nhìn ra cái gì.

Hơn nữa.

Dù cho không có nhìn ra cái gì.

Chính mình một tích tắc kia không kìm chế được nỗi nòng chỉ sợ vẫn là bị cái này Tiểu Bán Tiên chú ý tới.

Bây giờ vẫn là tạm thời ổn định cái kia Tiểu Bán Tiên cho thỏa đáng.

Trong chớp mắt.

Đàm Tân Minh liền đã làm ra quyết định, đem mười mai linh thạch dâng lên.

Không còn lưu lại, không có vào đám người, ra phường thị, biến mất không thấy gì nữa.

Hắc

Đem trước người thiên đô trắc vận cuộn nhẹ nhàng đặt ở trên bàn gỗ.

Đem cái kia phiêu phù ở trước người mười mai linh thạch kiểm tra thực hư một phen.

Xác nhận không có làm cái gì động tác phía sau.

Vậy mới trong lòng hơi vui, thu vào trong túi trữ vật.

So với cái kia dựa chính mình vận khí vô cớ có được linh thạch chờ tài phú.

Hắn vẫn là càng ưa thích loại này dựa bản lĩnh của mình có được.

Cái này khiến hắn an tâm.

Nhất là vừa mới gặp qua Hư Di tháp tháp linh phía sau.

Đối mặt xung quanh tu sĩ xì xào bàn tán.

Chu Thái Lai bất động thanh sắc.

Cái này đi tới Lưỡng Giới sơn đơn thứ nhất chính xác không có nổi danh.

Tuy là ngược lại biết người kia chắc chắn có chỗ bí mật.

Nhưng không có người nào không có bí mật.

Chu Thái Lai không có để ý.

Không phải mỗi cái bí mật, mỗi bản cơ duyên chính mình đều muốn đi tranh thủ.

Hắn đành phải thuộc về hắn cái kia một phần.

Chút năm như vậy đến nay.

Hắn làm người khác đo vận nhìn thấy cơ duyên không phải số ít.

Nhưng cũng không động tới chính mình chiếm hữu tâm tư.

Thứ nhất.

Cái này cũng không thuộc về hắn.

Dù cho cường thủ hào đoạt cũng không nhất định có thể có được.

Thứ hai cũng là hắn sở tu ngày này đều đo vận phương pháp quy củ.

Tiền tài không lấy tận.

Tất nhiên chủ yếu nhất là cơ duyên của hắn thật sự là quá nhiều.

Lại không cần đi cầm người khác.

Chu Thái Lai bình chân như vại.

Trong tay quạt lông kinh hoảng.

Cũng không sốt ruột.

Hắn cũng không phải thật giả danh lừa bịp người.

Thanh danh đi.

Tự nhiên sẽ lan truyền ra ngoài.

Để vận mệnh bay một hồi!

Gặp Chu Thái Lai thật sự trông coi hắn cái kia đơn sơ quán nhỏ không làm động đậy.

Một nhóm vốn định thừa cơ làm chút gì.

Hoặc là muốn nhìn cái này không biết đến cơ duyên gì tu sĩ trẻ tuổi làm cái gì lựa chọn người.

Dần dần cũng không còn nỗi lòng.

Nhộn nhịp tán đi.

Chỉ là lại nhớ kỹ Tiểu Bán Tiên cái danh hiệu này.

Dựa vào tiến vào Cổ Tháp cơ duyên, để Tiểu Bán Tiên danh hào bắt đầu tại trong Lưỡng Giới phường này có một chỗ cắm dùi.

"Đạo hữu, tại hạ mấy ngày này hơi có chút tâm thần không yên, còn mời đạo hữu coi là tính toán. . ."

Có người không tin, tự nhiên cũng có tin tưởng.

Đàm Tân Minh phía sau.

Lại có một vị nam tử trung niên do dự lên trước, hướng về Chu Thái Lai hỏi.

Trong lòng Chu Thái Lai khẽ động, hướng về trung niên nam tử này nhìn lại.

Mông lung ánh sáng lưu chuyển.

Chu Thái Lai hai mắt hiện lên ánh sáng nhạt.

Nam tử trung niên chỗ mi tâm.

Một vòng huyết sắc mơ hồ vây quanh.

Nhưng cũng không phải theo trung niên nam tử này bản thân bên trong tản ra.

Nhưng cùng trung niên nam tử này có quan hệ mật thiết.

Chu Thái Lai nhắm mắt.

Thiên đô trắc vận cuộn sáng lên.

Một lát sau.

"Vù vù" âm hưởng đến.

Một trương que gỗ xuất hiện tại trong tay Chu Thái Lai.

Chu Thái Lai dùng tay làm bút, khắc xuống bốn chữ.

Hướng về trước người trung niên nam tử kia chuyển tới.

"Chí thân có họa!"

Nam tử trung niên thuận tay tiếp nhận.

Chỉ là nhìn một chút.

Cái kia que gỗ bên trên bốn chữ liền để thần sắc hắn đại biến.

Nhìn không được nói thêm gì nữa.

Nam tử trung niên vội vàng lấy ra mười mai linh thạch, thả tới trên bàn gỗ.

Trên mình pháp lực vận chuyển, hướng về bên ngoài phường thị đi vội vã.

"Đạo hữu, cho ta sau này lại đến đáp tạ!"

Một thanh âm xa xa truyền đến.

Rơi vào trong tai Chu Thái Lai.

Chu Thái Lai tùy ý gật đầu.

Cũng không thèm để ý.

Về phần trung niên nam tử này có thể hay không kịp.

Đây cũng không phải là hắn cần quan tâm sự tình.

Đem linh thạch cất kỹ.

Chu Thái Lai kiên nhẫn ngồi thẳng.

Lúc tới hoàng hôn.

Cuối cùng lại có một vị tu sĩ tới trước hỏi quẻ.

Thân hình chán nản.

Một lát sau.

Chán nản tu sĩ rời đi.

Hôm nay ba quái toán tận.

Chu Thái Lai đương nhiên sẽ không đánh vỡ chính mình quyết định quy củ.

Đem bàn gỗ cùng cờ xí cất kỹ.

Tại trong phường thị, tìm cái lối ra.

Nhắm mắt khoanh chân phương pháp tu hành.

Bên ngoài Lưỡng Giới phường.

Vô danh trong núi rừng.

Một vị chừng ba mươi tuổi dáng dấp mặt đen nam tử giữa khu rừng một toà vô danh ao hồ bên bờ ngồi thẳng.

Quanh người, bố trí một toà thô sơ pháp trận.

Chính là từ cơ sở nhất ba mặt trận kỳ thành.

Chỉ có lấy một chút che giấu khí tức công hiệu.

"Tiểu Bán Tiên. . ."

"Nên chết!"

Trên mặt Đàm Tân Minh có chút ảo não.

Chính mình hành tẩu giang hồ nhiều năm.

Không nghĩ tới hôm nay vậy mà tại một tên mao đầu tiểu tử trên mình ngã xuống té ngã.

Chỉ là một câu, liền đã để hắn lộ đáy.

Bất quá dã quái này không được hắn.

Thân ở Thượng Giới.

Bất thình lình cho là có người biết thân phận của mình.

Loại này chấn kinh không phải dễ dàng như vậy liền bị đè xuống.

"Tai hoạ ngầm. . ."

Đàm Tân Minh sắc mặt biến đổi khó lường.

Phản chiếu tại trên mặt hồ bóng.

Tại trong trẻo trong dòng nước, sắc mặt chợt trầm xuống.

Hiển nhiên là đã làm ra quyết định.

"Tai hoạ ngầm. . . Tiêu trừ liền có thể. . ."

Trong lòng Đàm Tân Minh hung ác.

Hắn tại trong Càn Linh vương triều sờ soạng lần mò nhiều năm như vậy.

Một đường đi tới tới bây giờ.

Dựa vào là liền là tâm ngoan thủ lạt, không lưu hậu hoạn.

Hắn minh bạch nhất chính là cái thế giới này bản thân đã là như thế.

Không phải ngươi muốn bình an vô sự, liền có thể đủ làm được.

Làm một chút bí mật, lợi ích tự giết lẫn nhau sự tình hắn nhìn đến mức quá nhiều.

Đàm Tân Minh sắc mặt khôi phục lại bình tĩnh.

Không bao lâu, liền đổi áo liền quần.

Thay đổi một chút khuôn mặt tướng mạo.

Đem trên mặt màu đen xóa đi.

Lộ ra nguyên bản tuy là không trắng nhưng cũng không đen khuôn mặt.

Màu đen chỉ là hắn ngụy trang sắc thôi.

Giữa núi rừng.

Chỉ có côn trùng kêu vang chim hót âm thanh..