Chương 438: Dương danh, rời đi

Chương 438: Dương danh, rời đi

Nửa tháng sau.

Lưỡng Giới phường, ngoại vi.

Một cái đơn sơ bàn gỗ phía sau.

Một đạo đầu đội khăn chít đầu, tay cầm quạt lông áo tro tu sĩ trẻ tuổi ngồi thẳng.

Sau lưng có một lá cờ tung bay.

Đã qua tu sĩ nhìn xem cái này đơn sơ gian hàng.

Có chút không rõ ràng cho lắm.

Đã thu được Cổ Tháp cơ duyên, sao không thừa cơ gia nhập một phương đại thế lực.

Tại đại thế lực bên trong sống yên phận.

Chẳng phải so bây giờ tại cái này bày sạp xem bói tới càng tốt hơn.

Cái này bán nguyệt đến nay.

Không ngừng có đại thế lực phái người tới trước mời.

Chỉ là đều bị Chu Thái Lai từng cái cự tuyệt.

Trong đó có lấy tại trong Lưỡng Giới sơn này lập xuống sơn môn Thần Sơn minh.

Thần Sơn minh bên trong.

Tuy là đều là đến Cổ Tháp cơ duyên tu sĩ kết thành đồng minh.

Nhưng cũng lần lượt thu nạp rất nhiều tán tu.

Dần dần tạo thành một cái tông môn dáng dấp.

Thần Sơn minh Lập Sơn địa phương khoảng cách Lưỡng Giới phường không xa.

Bởi vậy có tu sĩ trước hết nhất chạy đến.

Lưỡng Giới phường mấy trăm dặm có hơn.

Một toà bị trận pháp bao trùm trên núi cao.

Một gốc đại thụ phía dưới.

Có bốn bóng người mỗi ngồi một phương.

Trước người, chính là một cái tứ phương bàn đá.

Lúc này.

Có một đạo linh quang bay tới.

Không có vào trong bốn người một vị chừng ba mươi tuổi mặt chữ điền hán tử trong tay.

Mặt chữ điền hán tử thần thức lộ ra, đem trong ngọc giản tin tức toàn bộ đảo qua.

"Đại ca, nói thế nào?"

Mặt chữ điền hán tử bên trái, chính là một vị chừng ba mươi tuổi nữ tu.

Gặp lấy đạo này linh quang, đã biết là chuyện gì.

Thế là mở miệng hỏi.

Mặt chữ điền hán tử bên phải cùng đối diện, chính là một nam một nữ hai vị tu sĩ.

Đều là hướng về mặt chữ điền hán tử nhìn lại.

Bọn hắn liền là liên thủ sáng lập Thần Sơn minh bốn người.

Bốn người kết nghĩa, lập xuống Thần Sơn minh.

Cái kia mặt chữ điền hán tử thân là bốn người đứng đầu, tu vi cao nhất.

Đến Cổ Tháp cơ duyên phía sau.

Đã đột phá tới Kim Đan kỳ.

Tôn làm Thần Sơn minh minh chủ, danh hào thu lại mũi chân nhân.

"Cự tuyệt."

Mặt chữ điền hán tử thả ra trong tay ngọc giản, hướng về bên cạnh nữ tu đưa tới.

Ba người mặc dù có chút bất ngờ.

Nhưng cũng không kinh ngạc.

Cái này vốn liền là tại trong dự liệu của bọn họ.

Đây là bọn hắn phái đi mời Tiểu Bán Tiên gia nhập Thần Sơn minh tu sĩ truyền về tin tức.

A

Mặt chữ điền hán tử bên trái, chừng ba mươi tuổi dáng dấp nữ tu than khẽ.

"Nhị tỷ không cần than vãn, mọi người tự có duyên phận."

Mặt chữ điền hán tử bên phải, một vị hơi có vẻ nam tử trẻ tuổi cười lấy nói, lơ đễnh.

"Lời nói mặc dù như vậy, chỉ là cái kia Tiểu Bán Tiên sợ là muốn bị để mắt tới."

"Hắn không chỉ cự tuyệt chúng ta, còn đem thế lực khác cũng cự tuyệt."

Nữ tu gật đầu một cái nói.

Trên mặt có chút lo lắng.

Phía trước.

Có một vị tu sĩ trẻ tuổi theo trong cổ tháp đi ra.

Thần Sơn minh muộn một bước, liền bị Nam Thương vực Trung châu Kim Đan Trương gia một vị trưởng lão bắt con rể mang đi.

Chỉ là về sau nghe nói cái kia trẻ tuổi tu sĩ cũng không thu được truyền thừa.

Trương gia mọi người hổn hển, phế người kia tu vi, ném ra Trương gia.

Thủ đoạn ngoan độc, mặc cho người kia tự sinh tự diệt.

Có thể thấy được.

Những đại thế lực kia đều không phải dễ đối phó.

Duy có bọn hắn, Thần Sơn minh, vốn là nhân duyên tế hội liên hợp lại phân tán liên minh.

Vừa có cùng cơ duyên, thích hợp bọn hắn nhất.

Cái này Tiểu Bán Tiên ngược lại tốt, một cái thế lực đều không gia nhập.

Khẳng định sẽ bị người hữu tâm để mắt tới.

Hạ tràng không nhất định liền so cái kia Trương gia bỏ con rể càng tốt hơn.

"Dạng này, nhị muội."

"Ngươi để trong minh huynh đệ hơi nhìn một chút, nếu là cái kia Tiểu Bán Tiên rời khỏi Lưỡng Giới sơn, nhị muội ngươi liền đi tới một lần, hộ tống đoạn đường."

"Chung quy là có đồng dạng duyên phận, ngược lại không tốt gặp lấy mạng hắn mất nơi này."

Mặt chữ điền thu lại mũi chân nhân do dự chốc lát, hướng về bên trái cái kia chừng ba mươi tuổi nữ tu nói.

Tốt

Thu Ý tiên tử gật đầu đáp ứng.

...

Lưỡng Giới phường, ngoại vi.

Hai đạo thân ảnh bước nhanh mà vào.

Hướng về cái kia lẻ loi trơ trọi bàn gỗ đi đến.

Người cầm đầu chính là một vị nam tử trung niên.

Đi theo phía sau một vị mười tám mười chín tuổi thanh lệ thiếu nữ.

Chính giữa nhắm mắt tu hành tâm pháp Chu Thái Lai mở to mắt, hướng về người tới nhìn lại.

Chính là nửa tháng trước cái kia chỗ mi tâm nhiễm huyết sắc trung niên tu sĩ.

"Đa tạ đạo hữu cứu tiểu nữ tính mạng!"

Trung niên hán tử gỡ xuống bên hông mang theo một cái túi đựng đồ, đi tới bàn gỗ phía trước.

Cúi người hành lễ, trong tay túi trữ vật hướng về Chu Thái Lai lướt tới.

"Tiểu Văn, nhanh gặp qua ân nhân!"

Nam tử trung niên khom người làm lễ thời khắc, hướng về bên cạnh đi theo mười tám mười chín tuổi thanh lệ thiếu nữ phân phó nói.

Hắn ngày ấy đến Chu Thái Lai phát nói.

Không ngừng không nghỉ hướng về Lưỡng Giới sơn bên trong một toà tán tu tụ tập đỉnh núi tiến đến.

Chờ hắn chạy tới thời điểm, vừa vặn đụng phải có kiếp tu công phá đại trận, giết vào trong núi.

May mắn hắn về kịp thời.

Mạo hiểm cứu ra hắn cái này nữ nhi duy nhất.

"Tích Văn bái tạ ân nhân!"

Bên người nam tử trung niên, thanh lệ thiếu nữ nhìn một chút trước mắt cái này tạo hình kỳ lạ nhưng trong mắt như có tinh hà thiếu niên áo bào tro.

Khom người bái tạ.

"Hai vị đạo hữu không cần như vậy."

Chu Thái Lai đứng dậy tránh đi.

Đem cái kia túi trữ vật lần nữa đẩy trở về.

Hắn đã đến tiền quẻ.

Liền coi như là nhân quả.

Không tiện lại chịu như vậy đại lễ.

"Cái này. . ."

Nam tử trung niên hơi hơi do dự.

Gặp Chu Thái Lai thái độ kiên quyết.

Liền đem cái kia túi trữ vật lần nữa thu về.

"Tại hạ Hà Hành Đạo, đây là tiểu nữ Hà Tích Văn."

"Tiếp xuống một đoạn thời gian, chúng ta cha con hai người sẽ lưu tại trong phường thị."

"Nếu là đạo hữu có nhu cầu trợ giúp địa phương, cứ tới tìm ta."

Nam tử trung niên do dự chốc lát.

Trịnh trọng nói.

Tốt

Chu Thái Lai cười lấy gật đầu đáp ứng, cũng không cự tuyệt.

Hà Hành Đạo cha con hai người không có tại cái này ở lâu, hướng về trong phường thị mà đi.

Bên cạnh Hà Hành Đạo.

Thanh lệ thiếu nữ rời đi thời khắc, quay đầu nhìn lại.

Liền gặp tay kia cầm quạt lông mắt như tinh thần thiếu niên hướng về nàng khẽ gật đầu.

Hà Tích Văn thanh lệ mặt nhỏ hơi đỏ lên, quay người theo bên cạnh trung niên nam tử, biến mất tại trước mắt của Chu Thái Lai.

Trong lòng Chu Thái Lai vui vẻ.

Cái này dương danh thời cơ cuối cùng xem như đến.

Quả nhiên.

Sau mấy ngày.

Trong phường thị.

Tiểu Bán Tiên thần cơ diệu toán danh tiếng xem như sơ bộ truyền ra.

Đây là Hà Hành Đạo cố ý gây nên.

Đã Chu Thái Lai không thu tạ lễ.

Vậy hắn cũng chỉ có thể làm chút đủ khả năng sự tình.

Sau mấy ngày.

Lại có một người tới trước, lời nói không nói nhiều, ném đi một cái túi đựng đồ liền đi.

Có trong phường thị tu sĩ nhận ra người kia.

Biết người kia tao ngộ.

Đó là một cái thất ý người.

Gia tộc suy bại, còn sót lại hắn một người.

Tan hết gia tài, chỉ vì tới đây đụng tìm cơ duyên.

Để trọng chấn gia tộc.

Chỉ là Cổ Tháp nhưng cũng không nhân từ.

Hiển nhiên hắn cũng không đạt được cơ duyên.

Tại cuối cùng nản lòng thoái chí thời khắc.

Tìm được Chu Thái Lai, coi là một quẻ.

Hôm nay nhìn tới.

Đã là có thu hoạch không nhỏ.

Liên tiếp đến hai người để Chu Thái Lai Tiểu Bán Tiên danh hào triệt để truyền ra.

Trong lúc nhất thời.

Lưỡng Giới phường trong phường thị.

Chu Thái Lai biến đến chạm tay có thể bỏng lên.

Mỗi ngày đi cầu bên trên một quẻ không phải số ít.

Bất quá vì lấy mỗi ngày ba quẻ quy củ.

Chu Thái Lai vô hình ở giữa.

Liền đã đắc tội không ít tu sĩ.

Chu Thái Lai thanh danh truyền ra.

Trong phường thị.

Nhìn xa xa cái kia bàn gỗ, thay đổi dung mạo Đàm Tân Minh sắc mặt biến hóa.

"Nguyên lai ngươi là thật nhìn ra, dạng này thì càng lưu ngươi không được. . ."

Trong lòng Đàm Tân Minh nghĩ đến, thân hình ẩn vào trong bóng tối.

Thời gian lưu trôi qua.

Thanh danh truyền ra.

Chu Thái Lai nhưng lại không lập tức rời đi.

Vẫn tại cái này mỗi ngày coi là ba quẻ.

Như vậy, sau mấy tháng.

Theo lấy Chu Thái Lai đo lường tính toán phương pháp chưa có tính sai.

Chu Thái Lai thanh danh càng truyền càng xa.

Đã sắp hướng về Lưỡng Giới sơn truyền ra ngoài đưa mà đi.

"Nên rời đi thời điểm. . ."

Một ngày này.

Chu Thái Lai đem ba quái toán xong.

Trong lòng thở dài.

Thanh danh quá lớn cũng có chỗ xấu.

Nếu là đợi tiếp nữa.

E rằng liền sẽ gây nên những cái kia cường đại tu sĩ quan tâm.

Tuy là dùng thân phận của hắn, chỉ cần lấy ra tới, liền không người dám làm chút gì.

Nhưng chung quy là phiền toái.

Hơn nữa, đến lúc đó, e rằng lại khó có tự do.

Vẫn là thừa dịp hiện tại rời đi cho thỏa đáng.

Hắn mỗi ngày đối nhân xử thế đo lường tính toán, không chỉ là kiếm lấy linh thạch cùng thanh danh, càng là hắn con đường tu hành.

Trong lòng Chu Thái Lai nhất định.

Đứng dậy, tướng kỳ xí lần nữa dấu tại sau lưng, thu hồi bàn gỗ.

Hướng về xung quanh chủ quán hoặc là tu sĩ chắp tay một cái.

Lặng yên hướng bên ngoài phường thị mà đi.

Lưỡng Giới phường lối vào.

Chu Thái Lai bước chân dừng lại.

Quay người hướng về sau lưng nhìn lại.

Chỉ thấy một vị thanh lệ thiếu nữ hướng về hắn đuổi theo, nhìn thấy hắn quay người, thanh lệ thiếu nữ dừng lại thân hình.

"Ngươi muốn đi ư?"

Thanh lệ thiếu nữ hơi hơi do dự mà hỏi.

"Tiếc Văn đạo hữu, sau này còn gặp lại."

Chu Thái Lai nhẹ nhàng gật đầu, đôi mắt sáng rực, giống như lúc trước Hà Tích Văn lần đầu gặp gỡ cái kia.

Nhìn xem Chu Thái Lai lần nữa bóng lưng rời đi.

Thanh lệ thiếu nữ nhẹ nhàng phóng ra bước chân dừng lại, lui trở về.

Trong lòng Hà Tích Văn thở dài.

Phụ thân nói qua, nàng cùng hắn, không phải cùng một cái thế giới người.

Trong phường thị.

Một vị không chút nào thu hút phổ thông tu sĩ gặp lấy Chu Thái Lai ra phường thị thân ảnh.

"Ngươi cuối cùng đi ra. . ."

Trong lòng Đàm Tân Minh khẽ động, nhẹ nhàng đi theo..