Chương 439: Thám Nhạc Thủ

Chương 439: Thám Nhạc Thủ

Chu Thái Lai bất động thanh sắc rời đi Lưỡng Giới phường cổng phường thị.

Giống như thường ngày đồng dạng.

Tại Lưỡng Giới phường bên trong trong thời gian.

Chu Thái Lai cũng không phải là một mực chờ tại trong phường thị.

Cho nên Chu Thái Lai lần này ra ngoài cũng không gây nên trong phường thị đại đa số người chú ý.

Chỉ có một chút một mực chú ý Chu Thái Lai có lòng tu sĩ lặng lẽ ẩn nấp thân hình.

Bên ngoài Lưỡng Giới phường.

Lưỡng Giới sơn bên trong.

Chu Thái Lai lấy ra bản đồ.

Tỉ mỉ nhìn mấy lần.

Xác nhận lộ tuyến.

Rời khỏi Lưỡng Giới sơn.

Tiếp xuống, hắn chuẩn bị đi hướng Nam Thương vực Thanh châu Dĩnh Dương quận cùng Hội Xuyên quận một chuyến.

Nhìn một chút gia tộc ban đầu lập tộc địa phương.

Không biết gia tộc đại sự ký bên trong ghi lại Vân Mộng trạch, Thanh Viễn hồ không biết phải chăng là vẫn tồn tại.

Trong lòng Chu Thái Lai hiện ra suy nghĩ.

Xác nhận phương hướng.

Chu Thái Lai đem trong tay bản đồ thu về trong túi trữ vật.

Vận chuyển bộ pháp.

Hướng về Lưỡng Giới sơn bên ngoài mà đi.

Chu Thái Lai rời đi không lâu.

Có ẩn nấp trong bóng tối tu sĩ lặng yên ngừng lại thân hình.

Từng đạo tin tức dùng đủ loại hình thức truyền ra ngoài.

Truyền xong tin tức.

Ẩn nấp trong bóng tối tu sĩ không có lại đi theo.

Cuối cùng cái này Tiểu Bán Tiên quả thực có chút tà dị.

Tại cái này Lưỡng Giới sơn phường thị mấy tháng trong thời gian.

Có thể nói là tính toán không bỏ sót.

Nếu là bọn họ lại cùng đi theo.

E rằng rất dễ dàng liền sẽ lộ ra sơ hở.

Tuy là không biết rõ cái kia Tiểu Bán Tiên thực lực rốt cuộc như thế nào.

Cuối cùng cũng không thấy qua Tiểu Bán Tiên xuất thủ.

Tại trong phường thị, cũng không thiếu có người muốn tìm phiền toái.

Nhưng không cần Tiểu Bán Tiên tự mình ra tay.

Liền có những cái kia tìm Tiểu Bán Tiên xem bói đo vận tu sĩ xuất đầu, cản lại.

Bởi vậy, cho đến nay.

Không có người biết Tiểu Bán Tiên thực lực bản thân rốt cuộc như thế nào.

Bất quá, bọn hắn cũng chưa đem Tiểu Bán Tiên thực lực bản thân để ở trong lòng.

Cuối cùng Chu Thái Lai niên kỷ còn quá trẻ.

Lại có thể đem cái này đo mệnh tính toán vận phương pháp tu hành đến tình trạng như thế.

Đối với bản thân tu hành chắc chắn là hoang phế.

Không có người có thể chân chính làm đến nhất tâm nhị dụng.

Trừ phi những cái kia đỉnh tiêm đại thế lực bên trong đệ tử thiên tài.

Tài nguyên không thiếu, truyền thừa không thiếu, thời gian không thiếu, thiên phú lại đầy đủ mạnh.

Mới có lấy cơ hội.

Bất quá, cái này Tiểu Bán Tiên khả năng không lớn là loại kia thế lực bên trong đệ tử thiên tài.

Ẩn nấp trong bóng tối từng cái tu sĩ thối lui.

Nhiệm vụ của bọn hắn vốn là theo dõi.

Nếu là tùy tiện làm chút gì.

Không thể nghi ngờ là đánh rắn động cỏ.

Chỉ có một đạo không chút nào thu hút thân ảnh che thân hình, thu lại lấy bản thân khí tức.

Lặng lẽ đi theo.

Thần Sơn minh chỗ tồn tại.

Một đạo lưu quang không có vào trên đỉnh núi cao.

Rơi xuống một vị chừng ba mươi tuổi dáng dấp nữ tu trong tay.

Nữ tu trong lòng hơi động.

Bước ra một bước.

Ngự không phi hành mà đi.

...

Cao lớn giữa núi rừng.

Một đạo thân ảnh phi nhanh.

Chợt

Bóng người hơi ngừng lại.

"Theo lâu như vậy, còn cùng, xem ra là kẻ đến không thiện. . ."

Chu Thái Lai không có làm ra dư thừa động tác.

Tiếp tục chạy vội.

Chỉ là cũng là từng bước chệch hướng cái kia chủ yếu nhất xuất sơn chi đạo.

Không biết qua bao lâu.

Đầu đội khăn chít đầu áo tro tu sĩ trẻ tuổi dừng lại.

Xoay người lại.

Hướng phía sau rừng rậm nhìn lại.

"Bằng hữu, theo lâu như vậy, sao không đi ra gặp mặt?"

Âm thanh trầm ổn.

Truyền vào chỗ rừng sâu một đạo không đáng chú ý thân ảnh trong tai.

"Bị phát hiện?"

Trong lòng Đàm Tân Minh hơi kinh.

Chính mình đã đầy đủ cẩn thận cẩn thận.

Vừa có nhiều năm hành tẩu thiên hạ kinh nghiệm.

Không nghĩ tới vẫn là bị phát hiện.

Đàm Tân Minh âm thầm tỉnh ngộ.

Để chính mình không nên khinh thường.

Đã bị phát hiện.

Vậy liền ngay tại cái này giải quyết tai hoạ ngầm.

Đàm Tân Minh cười lạnh một tiếng.

Thân hình thoáng qua.

Liền theo trong bóng tối mà ra.

Rơi xuống cái kia áo tro thanh niên xa xa.

"Tiểu Bán Tiên, nghe ngươi thần cơ diệu toán, không biết có thể tính tới ngươi gần đây sẽ có huyết quang chi tai?"

Cổ họng Đàm Tân Minh nhấp nhô, khàn giọng khó nghe âm thanh truyền ra.

Chu Thái Lai có chút không nói.

Cái này sáng loáng vận thế xuất hiện ở trong mắt chính mình, cùng không mặc quần áo lại có có gì khác?

"Đạo hữu, hà tất che lấp thân hình, ngươi ta sớm tại ngày đầu tiên liền đánh qua quan hệ."

Chu Thái Lai nhẹ nhàng cười một tiếng.

Một câu nói toạc ra Đàm Tân Minh thân phận.

"Nên chết!"

Trong lòng Đàm Tân Minh hơi chìm.

Không nghĩ tới chính mình tỉ mỉ ngụy trang dĩ nhiên liền một chút tác dụng đều không đưa đến.

Chỉ một cái liếc mắt, liền xem thấu hắn.

Hắn vốn muốn mượn cướp đoạt Cổ Tháp cơ duyên viện cớ động thủ giết người.

Dạng này dù cho bị người hữu tâm phát giác cũng khó có thể biết được hắn mục đích thật sự.

Hừ

"Tiểu Bán Tiên thật bản lãnh, liền là không biết ngươi vận đạo phải chăng cũng cùng bản lãnh của ngươi đồng dạng hảo?"

Đàm Tân Minh hừ lạnh.

Vừa mở miệng mỉa mai, một bên bất động thanh sắc hướng về cái kia gánh vác lấy cờ xí áo tro thanh niên đến gần.

"Đạo hữu có thể đoán, tại hạ vận đạo có thể so sánh tại hạ bản sự tốt hơn nhiều."

Chu Thái Lai cười ha ha.

Không nghĩ tới người này ngược lại một câu nói trúng.

Trước kia chính mình liền nhìn ra trên mình người này có giấu bí mật.

Nhưng hắn cũng không để ở trong lòng.

Nào biết hôm nay dĩ nhiên chính mình đưa tới cửa tới.

Chu Thái Lai lắc đầu.

"Ha ha ~ phải không?"

Chết

Đàm Tân Minh tựa hồ có chút không tin.

Khinh thường lời nói vừa mới rơi xuống.

Một tiếng quát lớn giống như kinh lôi nổ vang.

Dưới chân Đàm Tân Minh, một đạo hố to xuất hiện.

Thân thể xông thẳng mà ra.

Giống như một mai lưu tinh, thẳng đến cái kia áo tro thanh niên mà đi.

"Thám Nhạc Thủ!"

Đột nhiên không kịp chuẩn bị ở giữa.

Đàm Tân Minh thân ảnh đã bắn mạnh đến trước người Chu Thái Lai.

Xuất thủ liền là toàn lực.

Bắn mạnh mà đến thân ảnh đột nhiên thám thủ, hướng về áo tro thanh niên đầu bắt đi.

Đây là hắn tuyệt kỹ thành danh.

Tại Càn Linh vương triều bên trong.

Danh hào dò xét núi cao tông sư.

Dựa vào là liền là chiêu này dò xét núi cao tuyệt kỹ.

Sư tử vồ thỏ cũng dùng toàn lực.

Đây là Đàm Tân Minh hành tẩu thiên hạ chỗ bị bên trên khóa thứ nhất.

Oanh

Khí thế kia giống như sét đánh.

"Cận thân bác đấu chi thuật. . ."

Nhìn xem đột nhiên không kịp chuẩn bị lấn người mà đến Đàm Tân Minh.

Sớm đã chuẩn bị sẵn sàng trong lòng Chu Thái Lai khẽ nhúc nhích.

Người này xuất thủ có chút kỳ dị.

Cuối cùng tu sĩ đấu pháp.

Nơi nơi đầu tiên bảo đảm bản thân an nguy.

Loại trừ yêu thú hoặc là thể tu, hiếm có nhục thân tương bác.

Chỉ là lúc này lại là vô pháp nghĩ quá nhiều.

Vù vù ~

Trong lòng Chu Thái Lai khẽ động.

Sau lưng cắm cái kia một lá cờ hơi động.

Có đạo đạo ánh sáng nhạt lấp lóe.

Cờ xí bên trên.

Nhìn thiên nhìn xem chúng sinh, biết mệnh đoạn vận khuy thiên cơ nhộn nhịp sáng lên.

Xuyên thấu qua cái kia cờ xí mà ra.

Hóa thành mười bốn đạo ấn pháp, hướng về cái kia đã đi tới trước người không xa Đàm Tân Minh trấn áp tới.

Phá

Đàm Tân Minh lớn tiếng quát lên.

Tay phải hóa thành chưởng ấn, hướng về cái kia mười bốn đạo ấn pháp ầm vang nhấn tới.

Ầm

Có nổ mạnh truyền ra.

Đàm Tân Minh biến sắc mặt.

Chính mình tuyệt kỹ sở trường lúc này lại phảng phất đụng phải tuyệt bích.

Mảy may tiến thêm không được.

Đi

Trong lòng Đàm Tân Minh tức giận.

Trong tay trái xuất hiện một chuôi màu xanh lục dài hơn thước tiểu kiếm.

Dài hơn thước tiểu kiếm giống như cá bơi.

Ngoằn ngoèo ở giữa, hóa thành lưu quang, lách qua cái kia từng đạo pháp ấn.

Thẳng đến Chu Thái Lai trong ngực mà đi.

"Tinh kỳ hộ thân!"

Chu Thái Lai thủ thế khẽ biến.

Sau lưng.

Lẫm liệt rung động cờ xí lặng yên kéo dài.

Hóa thành hộ thể bảo quyển, đem Chu Thái Lai bảo hộ trong đó.

Cờ này dĩ nhiên là một kiện pháp khí mạnh mẽ..