Chương 440: Nhật ký

Chương 440: Nhật ký

Ầm

Kiếm nhỏ màu xanh lá cây hung hãn đâm tới.

Cùng cái kia bày ra cờ xí lặng yên mà đụng.

Tiểu kiếm cuồng đâm.

Cũng là không thể phá vỡ cái kia hộ thân cờ xí.

Một bên khác.

Mười bốn đạo pháp khắc ở Đàm Tân Minh khống chế kiếm nhỏ màu xanh lá cây đánh lén thời khắc.

Ầm vang hợp nhất.

Hóa thành một đạo Mệnh Tự Ấn.

Vù vù!

Mệnh Tự Ấn tăng vọt gấp mấy lần, uy năng tăng nhiều.

Một lần hành động đánh tan cái kia dò xét núi cao trong tay.

Oanh

Mệnh Tự Ấn một thoáng khắc ở trên mình Đàm Tân Minh.

Không có vào thể nội.

Phân hoá ra.

Hóa thành từng đạo thật nhỏ xích.

Hướng về Đàm Tân Minh kinh mạch trong cơ thể phong tỏa mà đi.

Phốc

Đàm Tân Minh sắc mặt đại biến, phun ra một miệng lớn máu tươi.

Thân hình bị cái kia Mệnh Tự Ấn oanh kích, bay ngược ra ngoài.

Lúc này, một kích bị thương Đàm Tân Minh không có nhất tâm nhị dụng cơ hội.

Dài hơn thước kiếm nhỏ màu xanh lá cây rơi xuống dưới đất.

Bảo hộ trước người Chu Thái Lai tinh kỳ thu thập.

Lần nữa hóa thành cờ xí, tại phía sau Chu Thái Lai tung bay.

Chu Thái Lai một bước không động.

Đàm Tân Minh miệng phun máu tươi.

Trong lòng Chu Thái Lai khẽ nhúc nhích.

Người này thực lực tại Luyện Khí hậu kỳ bên trong làm cũng coi là không kém.

Chỉ là lại chọn sai đối thủ.

Đàm Tân Minh cũng là quả quyết hung ác.

Một kích chưa trúng.

Gặp chính mình không phải là đối thủ.

Xuôi theo cái kia tình thế.

Lại hướng thẳng đến hậu phương trong núi rừng thối lui.

Không có chút nào lưu lại.

Liền cái kia rõ ràng là kiện bảo vật dài hơn thước kiếm nhỏ màu xanh lá cây cũng không cần.

"Nên chết. . . Đây rốt cuộc là người nào. . ."

Đàm Tân Minh suy nghĩ nặng nề.

Cái này cùng phía trước hắn đụng phải Luyện Khí tu sĩ trọn vẹn không phải một cấp bậc.

Hắn nhân duyên tế hội phía dưới.

Theo Càn Linh vương triều phi thăng tới cái này.

Phía trước tông sư ngạo khí tại kiến thức vùng thế giới này bên trong cường giả phía sau.

Liền sớm đã tiêu tán.

Đàm Tân Minh nhận rõ hiện thực.

Biết đây là một phương hơn xa tại Càn Linh vương triều thế giới.

Kích động trong lòng.

Cẩn thận mưu đồ.

Càn Linh vương triều tông sư thực lực mặc dù cùng trong giới này Luyện Khí hậu kỳ tu sĩ tương đương.

Nhưng Càn Linh vương triều tông sư thắng ở cận thân giết chết.

Cho nên.

Hắn đi tới giới này, một đường đi tới cái này.

Cũng có cùng giới này Luyện Khí tu sĩ phát sinh tranh đấu.

Nhưng đều dùng hắn chiến thắng kết thúc.

Vốn cho rằng chỉ cần không gặp được những cái kia Trúc Cơ bên trên cao nhân.

Chính mình tại Luyện Khí tu sĩ bên trong chắc chắn có một chỗ cắm dùi.

Không nghĩ tới.

Hôm nay, mới vừa ra tay, chính mình liền thua.

Thậm chí ngay cả người kia góc áo đều không sờ đến.

Đàm Tân Minh sắc mặt biến hóa bất định.

"Vạn Bảo Đại Trận!"

Lúc này.

Có nhẹ nhàng lời nói tại trong núi rừng vang lên.

Từng kiện từng kiện nhiều loại pháp khí tản ra nhiều loại uy năng.

Tại trong không gian trải rộng.

Theo lấy âm thanh kia vang lên.

Oanh

Từng đạo linh khí hoa văn tại pháp khí ở giữa lẫn nhau ngưng kết.

Đem cái kia từng kiện từng kiện pháp khí tiếp nối.

Một toà từ từng kiện từng kiện pháp khí tạo thành đại trận ầm vang ngưng kết.

Hướng về cái kia trốn chạy thân ảnh trấn áp mà xuống.

Tại thanh âm này vang lên thời điểm.

"Không tốt!"

Trong lòng Đàm Tân Minh hoảng hốt.

Mãnh liệt nguy hiểm cảm giác ở trong lòng vang vọng.

Chỉ là còn không chờ hắn có phản ứng gì.

Một cỗ cự lực truyền đến.

Oanh

Đàm Tân Minh thân thể dừng lại.

Bước chân lại khó mà phóng ra.

Ông ông ông!

Từng đạo âm thanh vang lên.

Vạn Bảo Đại Trận đem Đàm Tân Minh vây ở tại chỗ.

Áp lực cực lớn khiến cho hắn động đậy không được.

Đã đối với hắn ra tay.

Vậy hắn liền không cần khách khí.

Trong đại trận.

Từng kiện từng kiện pháp khí hoặc là rung động hoặc là lấp lóe.

Lợi nhận, băng tinh, hỏa diễm, gai gỗ, sóng âm chờ bốn phương tám hướng công kích đột nhiên hướng về cái kia trọng áp phía dưới Đàm Tân Minh đánh tới.

Không

Trong lòng Đàm Tân Minh tuyệt vọng.

Dĩ nhiên dùng nhiều như vậy pháp khí kết thành đại trận.

Hắn đến cùng là trêu chọc một cái dạng gì nhân vật.

"Đạo hữu, đạo hữu. . ."

Trong lòng Đàm Tân Minh sợ.

Đây không phải hắn có thể ngăn cản.

Hắn hoài nghi.

Cho dù là mới vào Trúc Cơ tu sĩ, cũng không thể khẳng định có khả năng trong đại trận này thong dong không bức bách.

Đàm Tân Minh luôn miệng hô to.

Chỉ là bên ngoài đại trận.

Thủ thế không ngừng biến hóa Chu Thái Lai không hề bị lay động.

Oanh

Một trận hào quang lấp lóe thời khắc.

Trong đại trận.

Một đạo mất đi khí tức bóng người lặng yên đổ xuống dưới đất.

Chu Thái Lai hồi tay.

Sau lưng chiêu kia phát triển cờ xí lần nữa bình tĩnh lại.

Phất tay, đem cái kia từng kiện từng kiện pháp khí lần nữa thu về.

Đây đều là cơ duyên của hắn.

Tuy là danh xưng Vạn Bảo Đại Trận.

Nhưng cũng không phải thật có một vạn món pháp bảo.

Tiện tay đem rơi xuống dưới đất kiếm nhỏ màu xanh lá cây thu hút trong tay.

Chu Thái Lai nhìn mấy lần.

Gật đầu một cái.

Tên kiếm Lục Huỳnh, phẩm chất cũng không tệ.

Chính mình Vạn Bảo Đại Trận lại có thể nhiều một kiện pháp khí.

Trong lòng Chu Thái Lai lẩm bẩm thời khắc.

Hướng về cái kia té nằm mất đi khí tức bóng người đi đến.

Hắn cái này Vạn Bảo Đại Trận chính là dùng phía sau hắn ngày kia vận cờ làm hạch tâm bố trí mà thành.

Dựa vào tu vi có hạn.

Dù cho thật có một vạn kiện pháp khí, hắn cũng làm không chuyển.

Nhưng uy năng tuyệt đối là đủ dùng.

Đi tới cái kia té nằm bên ngoài Đàm Tân Minh không xa.

Chu Thái Lai tỉ mỉ cảm ứng.

Xác định thật chết đi.

Vậy mới thò tay, lộ ra pháp lực.

Đem Đàm Tân Minh bên hông túi trữ vật đưa vào trong tay của mình.

Lại trong trong ngoài ngoài dùng pháp lực tra xét mấy lần.

Xác nhận cũng không lộ chút sơ hở phía sau.

Vậy mới trong tay xuất hiện một tấm bùa.

Nhẹ nhàng vung ra ngoài.

Rơi vào trên thi thể kia.

Oành

Có hỏa diễm mãnh liệt.

Đem Đàm Tân Minh thi thể nhấn chìm.

Nếu là làm Càn Linh vương triều bên trong cao thủ biết được.

Một đời tông sư Thám Nhạc Thủ cứ như vậy vô thanh vô tức chết tại nơi này.

E rằng tất cả mọi người sẽ khiếp sợ thẳng rớt xuống ba.

Đem túi trữ vật cầm vào tay.

Tuỳ tiện liền xóa đi Đàm Tân Minh lạc ấn.

Từng kiện từng kiện vật phẩm chiếu vào trong ý thức của Chu Thái Lai.

Hố

Chu Thái Lai hố một tiếng.

Theo trong túi trữ vật lấy ra một phần da thật chế thành thư tịch dáng dấp đồ vật.

Thư tịch trang bìa bên trên.

Viết lấy tuy là cùng Minh Ương giới văn tự có chút khác biệt, nhưng y nguyên có thể bị xem hiểu năm cái quái chữ: Đàm Tân Minh nhật ký.

"Nhật ký. . ."

Chu Thái Lai nhìn xem cái này năm chữ trầm mặc chốc lát.

"Người đứng đắn ai viết nhật ký?"

Chu Thái Lai không có ngay tại chỗ xem xét ý nghĩ.

Thô sơ giản lược qua một lần trong túi trữ vật đồ vật.

Chu Thái Lai sắp hiện ra trận thu thập một phen.

Quay người tiếp tục hướng về Lưỡng Giới sơn bên ngoài mà đi.

Sau mấy ngày.

Bên ngoài Lưỡng Giới sơn.

Một đạo gánh vác lấy cờ xí, đầu đội khăn chít đầu, tay cầm quạt lông áo tro trẻ tuổi thân ảnh từ Lưỡng Giới sơn mà ra.

Lúc này, một đạo dào dạt dư tai giọng nữ rơi vào trong tai Chu Thái Lai.

"Tiểu hữu, về sau con đường, còn mời cẩn thận một chút."

Thanh âm vừa dứt, nhưng cũng không thấy bóng người.

Hiển nhiên đã rời đi.

Trong lòng Chu Thái Lai khẽ động.

Khó trách phía sau cũng không gặp lại có người đi ra tìm phiền toái.

Nguyên lai là có người hộ tống.

"Đa tạ tiền bối đưa tiễn!"

Tuy là không biết là ai.

Nhưng có người xuất thủ hộ ngươi, tự nhiên cảm ơn.

Không thấy hồi âm.

Trong tay Chu Thái Lai lấy ra thiên đô trắc vận linh bàn.

Trong hai mắt, nổi lên mông lung ánh sáng.

Trong tay thiên đô trắc vận linh bàn từng cái chữ liên tiếp sáng lên.

Không bao lâu.

Một đạo thân ảnh xuôi theo những cái này biểu thị liên hệ lặng yên xuất hiện tại trong mắt Chu Thái Lai.

"Thần Sơn minh. . ."

Trong lòng Chu Thái Lai khẽ động.

Cái này nhìn thấy thân ảnh rõ ràng là lúc trước trước đó tới mời hắn gia nhập Thần Sơn minh tu sĩ.

Chỉ là người này nhưng cũng không là vừa mới hộ tống hắn đến đây vị kia nữ tu.

Vừa mới vị này, nên là vị Trúc Cơ tu sĩ.

Như vậy, hắn mới khó mà phát giác.

Chu Thái Lai lần nữa thi lễ.

Trong lòng nhớ kỹ lần này tình cảm.

Quay người rời đi.

...

Màn đêm phủ xuống.

Ven hồ.

Một lá cờ đứng lên.

Phía dưới.

Khoanh chân ngồi một vị đầu đội khăn chít đầu tu sĩ áo tro.

Trong tay Chu Thái Lai.

Cầm lấy phần kia hẳn là nhật ký thư tịch.

Lật ra.

Từng tờ một văn tự hiện lên ở trước mắt của Chu Thái Lai.

Trong đó văn tự mặc dù có chút khác biệt.

Nhưng đại thể còn có thể nhận ra.

"Càn Linh vương triều. . . Tông sư. . . Thiên địa duỗi cầu. . . Lục địa thần tiên. . . Quần hùng cát cứ. . . Hắc Lâm tuyệt vực. . . Phi thăng. . ."

Từng đạo tin tức theo lấy Chu Thái Lai lật xem, hiển lộ tại trước mắt của Chu Thái Lai.

Trong lòng Chu Thái Lai chấn kinh.

Cái này Đàm Tân Minh dĩ nhiên là theo một giới khác phi thăng mà tới.

Chẳng trách mình cố làm ra vẻ huyền bí một thoáng.

Liền đem người này hù sợ, muốn tới giết người diệt khẩu.

Trong lòng Chu Thái Lai một bên chấn động một bên không nói.

Cái này cũng thật là một bản nhật ký.

Không, chính xác mà nói.

Là một bản truyện ký.

Chính là Đàm Tân Minh chính mình cho chính mình viết truyện ký.

Trong đó tuyệt đại độ dài đều là nói nhảm.

Đều là tại nói khoác chính mình.

Để Chu Thái Lai đều có chút nhìn không được.

Hô

Thật lâu.

Chu Thái Lai đem nhật ký này chụp lên.

Tiêu hóa lấy trong lòng đạt được.

"Một phương thế giới. . ."

"Bất quá, theo trong nhật ký ghi chép, cái này Đàm Tân Minh cũng là cơ duyên xảo hợp liền đi tới Minh Ương giới."

"Tuy là trong nhật ký có ghi chép nó lần đầu tiên xuất hiện địa điểm."

"Nhưng đè xuống Đàm Tân Minh chính mình nói, nên là không có đường trở về."

Trong lòng Chu Thái Lai suy nghĩ.

"Bất quá vẫn là muốn đích thân tiến đến dò xét lấy một phen, xác nhận thật giả mới cho thỏa đáng. . ."

Trong lòng Chu Thái Lai lẩm bẩm, làm ra quyết định.

Chuẩn bị đi trước tiến về Đàm Tân Minh lần đầu tiên xuất hiện địa điểm đi điều tra một phen..