Chương 441: Bỏ con rể

Chương 441: Bỏ con rể

Ngày thứ hai.

Chu Thái Lai theo trong nhập định tỉnh lại.

Đứng dậy tiện tay đem bố trí ở chung quanh cảnh giới pháp trận thu về, để vào trong túi trữ vật.

Theo sau lấy ra bản đồ, nhìn một chút.

Chọn cái phương hướng.

Hướng về cùng Thanh châu chỗ tồn tại phương hướng ngược nhau mà đi.

Sau mấy ngày.

Rừng cây ở giữa chạy vội một đạo áo tro trẻ tuổi thân ảnh đột nhiên dừng lại.

Trong lòng Chu Thái Lai khẽ động.

Hướng về phía trên nhìn lại.

Chỉ thấy một đóa mây trắng từ trên trời giáng xuống.

Trên đó, khoanh chân ngồi ngay thẳng một đạo râu tóc bạc trắng, tiên phong đạo cốt thân ảnh.

"Tiểu hữu."

Mây trắng tung tích.

Rơi xuống trước người Chu Thái Lai chỗ không xa.

Trên đó.

Nhẹ nhàng vuốt tuyết trắng chòm râu lão giả cười nhẹ kêu.

Đây là. . . Kim Đan Chân Nhân khí tức. . . Trong lòng Chu Thái Lai hơi kinh.

Không nghĩ tới hắn nhất luyện khí tu sĩ lại có thể kinh động một vị chân nhân đích thân đến.

E rằng đây không chỉ là vì lấy cái kia Cổ Tháp cơ duyên mà tới.

Chẳng lẽ là nhìn ra bản thân hắn sở tu thiên đô trắc vận phương pháp bất phàm?

Trong lòng Chu Thái Lai suy tư thời khắc.

Chắp tay hướng phía trước thi lễ một cái.

"Gặp qua chân nhân."

Ồ

Lúc này, ngược lại đến phiên cái kia ngồi thẳng trên mây trắng lão giả hơi hơi kinh ngạc.

Tiểu bối này vậy mà như thế nhanh liền nhận ra hắn cái này cố tình phóng thích mà ra một chút khí tức.

Có lẽ kiến thức phi phàm.

"Tiểu hữu, lão phu phụng bản môn thái thượng trưởng lão mệnh, tới trước mời tiểu hữu đi bản môn tiểu tự."

"Không biết tiểu hữu nhưng có sư thừa?"

Trên mây trắng lão giả mỉm cười, nói ra ý đồ đến.

Nhưng nói xong sau đó, trong lòng hơi động, lại tiếp lấy hỏi thăm một câu.

Nếu là không có truyền thừa.

Hắn liền có thể thuận thế mời, mời cái này có sở trường đo lường tính toán thiên cơ Tiểu Bán Tiên gia nhập bọn họ bên trong.

Đây cũng là ý tứ của Thái Thượng trưởng lão.

Căn cứ trong môn đệ tử hồi bẩm.

Tuy là cái này Tiểu Bán Tiên vẻn vẹn thể hiện ra suy tính Luyện Khí tu sĩ vận đạo bản sự.

Nhưng thái thượng trưởng lão cho rằng một thân cũng không ngừng ở đây.

Vậy mới khiến hắn đích thân chạy lên một chuyến.

Để tránh bị thế lực khác cướp trước.

Lão giả râu tóc bạc trắng mỉm cười chờ lấy Chu Thái Lai trả lời.

"Đa tạ tiền bối hảo ý."

"Vãn bối lúc này có chuyện quan trọng, sợ là vô pháp tiến về."

"Hơn nữa, vãn bối tự có chỗ tới, cũng có đường về, cô phụ tiền bối hảo ý."

Chu Thái Lai tạ lỗi.

Lão giả râu tóc bạc trắng trong lòng tính toán thất bại.

Vốn định tiếp tục truy vấn một câu.

Lại thấy trước mắt thiếu niên áo bào tro kia trong tay xuất hiện một khối lệnh bài.

Lệnh bài cổ sơ, huyền diệu.

Trên đó khắc rõ từng đạo hoa văn, ô quang lưu chuyển, tản ra nhàn nhạt khó nói lên lời vận vị.

Cổ sơ lệnh bài tại trong tay thiếu niên chậm chậm chuyển động.

Quay tới mặt khác, hiển lộ ra một cái "Chu" chữ.

Lệnh bài này. . . Xà Văn Chu Tự khiến. . . Trông thấy mai này lệnh bài một khắc này, ngồi thẳng trên mây trắng lão giả râu tóc bạc trắng trong lòng giật mình.

Tu vi của hắn không đủ, tiếp xúc không đến cao hơn tầng tin tức.

Nhưng thân ở Nguyên Anh đại tông.

Tự nhiên cũng là biết giữa thiên địa này bá chủ thực sự, liền là vị kia vị Hóa Thần Tôn Giả.

Là từng tòa có Hóa Thần Tôn Giả bễ nghễ thiên hạ cường đại tông tộc.

Cái này Xà Văn Chu Tự khiến hắn từng gặp đồ án.

Tại tông môn xếp ra không thể trêu chọc cái kia từng cái cường đại tột cùng thế lực ấn ký bên trong.

Hơn nữa. . .

Nghe thái thượng trưởng lão nói, đạo này lệnh bài đại biểu ý nghĩa chính là đệ nhất tiên tộc.

Lão giả râu tóc bạc trắng trong lòng kinh hãi.

Thẳng đến trước mắt cái kia áo tro tu sĩ trẻ tuổi đem trong tay kia lệnh bài thu về.

Hắn mới tỉnh táo lại.

"Tiểu hữu chớ trách, là lão phu mạo muội."

Lão giả râu tóc bạc trắng trong lòng vui mừng.

Còn tốt chính mình là ôm lấy thiện ý mà tới.

Cũng không tính làm ra bắt người hoặc là cướp đoạt cơ duyên truyền thừa sự việc.

Hô ~ trong lòng lão giả chậm chậm thở ra một hơi.

"Tiền bối thịnh tình mời, là vãn bối cô phụ tiền bối hảo ý."

Chu Thái Lai cười nói.

Lão giả áo trắng tán đồng gật đầu, không nghĩ tới cái này Chu gia đệ tử như vậy dễ nói chuyện.

Hắn cũng là lần đầu tiên cùng trong truyền văn này thế lực mà Động đệ tử giao tiếp.

Vẫn là tại loại tình huống này phía dưới.

Không nghĩ tới cũng không có trong tưởng tượng loại kia thịnh thế lấn người khí thế.

Tuy là hắn chính là Kim Đan Chân Nhân.

Nhưng tại loại kia thế lực trước mặt.

Kim Đan lại có thể thế nào?

"Tiền bối, cáo từ."

Chu Thái Lai làm lễ.

Chắp tay rời đi.

Ngồi thẳng trên mây trắng lão giả đứng dậy đáp lễ lại.

Một lát sau, mới thu hồi ánh mắt, mây trắng biến hóa, mang theo hắn rời đi núi rừng này ở giữa.

...

Tiếp tục tiến lên.

Chu Thái Lai tăng nhanh nhịp bước.

Hắn lần này tại Lưỡng Giới sơn đợi thời gian dài chút.

Thanh danh truyền nhanh quả nhiên cũng có chỗ xấu.

Không phải sao, đã khiến cho Nguyên Anh cấp thế lực chú ý.

Thầm nghĩ lấy.

Chu Thái Lai bước chân không ngừng.

Hơn tháng sau.

Nam Thương vực, Tướng châu biên cảnh.

Chu Thái Lai thân ảnh dừng lại.

Phía trước, chính là một toà hoang mạc địa phương.

Cái này hoang mạc vốn không tồn tại.

Chính là ngày trước lưỡng giới hợp nhất thời điểm, tạo hóa mà thành.

Hoang mạc hoàn cảnh tồi tệ.

Vì lấy nơi đây chính là Tướng châu địa phương.

Không gian phá toái càng lớn.

Linh khí thưa thớt.

Nhưng tại cái này hoang mạc giáp ranh địa phương.

Vẫn có một chút phường thị vì lấy tu sĩ tụ tập mà tồn tại.

Ở trong đó đại bộ phận tu sĩ.

Tu vi tất cả không cao.

Bất quá là vì cái này tân sinh hoang mạc mà tới.

Muốn tìm một chút trong đó cơ duyên cùng bảo tàng.

Chỉ là không biết người nào có thu hoạch.

Chu Thái Lai không có để ý những thứ này.

Mỗi người đều có chính mình đường sinh tồn.

Hắn lần này đến đây.

Liền là cái kia Đàm Tân Minh tự truyện bên trong, chỗ ghi lại "Phi thăng" địa phương, liền tại cái này Tướng châu biên cảnh trong hoang mạc.

Chu Thái Lai suy đoán.

Dựa vào cái kia Đàm Tân Minh bất quá Luyện Khí hậu kỳ thực lực.

Là như thế nào có khả năng phi thăng.

Trong cái này e rằng có ẩn tình khác.

Có lẽ liền là lúc trước lưỡng giới hợp nhất thời điểm tạo thành thời không rung chuyển đưa tới thời không biến hóa, vậy mới khiến Đàm Tân Minh đi tới Minh Ương giới bên trong.

Cuối cùng, tại Đàm Tân Minh chính mình viết trong nhật ký cũng có ghi chép.

Tại Càn Linh vương triều.

Truyền văn, chỉ có đột phá tông sư, đả thông thiên địa thần kiều, bước vào đại tông sư, cũng xưng là lục địa thần tiên chi cảnh.

Mới có lấy đánh vỡ hư không phi thăng khả năng.

Bất quá này cũng bất quá chỉ là truyền thuyết.

Càn Linh vương triều năm vị đại tông sư cát cứ một phương, cũng chưa thấy có vị nào đại tông sư phi thăng mà đi.

"Đại tông sư, lục địa thần tiên, phá núi đoạn giang, Bằng Hư ngự khí, thọ nguyên kéo dài. . ."

"Cái này miêu tả cùng Trúc Cơ tương đương. . ."

Chu Thái Lai nghĩ đến Đàm Tân Minh trong nhật ký ghi chép.

Yên lặng suy tư.

Trong Càn Linh vương triều này tu sĩ đỉnh điểm, có lẽ liền chỉ là Trúc Cơ mà thôi.

Ân

Một bên suy tư một bên hướng về trong hoang mạc mà đi Chu Thái Lai chợt bước chân dừng lại.

Ngưng mi nhìn lại.

Chỉ thấy một người quần áo lam lũ, tóc tai rối bời, mặt không máu ánh sáng, không có chút nào sóng linh khí, sắc mặt hơi có vẻ chậm chạp nam tử từng bước một hướng về trong hoang mạc bước đi.

"Người này. . ."

Trong mắt Chu Thái Lai, có mông lung ánh sáng hiện lên.

Vừa mới chính mình lại có tiếp xúc động.

Một lát sau.

Nhìn chăm chú lên đạo kia chật vật tột cùng thân ảnh.

"Nguyên lai là hắn. . ."

Chu Thái Lai nghĩ đến tại Lưỡng Giới phường bên trong nghe được truyền văn.

Cái kia bị Trương gia bắt con rể mà đi nhưng lại bị phế đi tu vi trục đi ra bỏ con rể.

Nhìn chốc lát.

Chu Thái Lai nghĩ đến chính mình ra Lưỡng Giới sơn thời điểm, Thần Sơn minh bên trong vị kia Trúc Cơ tu sĩ hộ tống.

Trong lòng hơi động.

Khóe miệng nhúc nhích, một đạo thanh âm rất nhỏ rơi vào cái kia chật vật tột cùng thân ảnh trong tai.

"Cơ duyên của ngươi không ở chỗ này, làm trước kia thăng địa phương mà đi.".