Chương 442: Thượng sứ

Chương 442: Thượng sứ

Hoang mạc giáp ranh.

Mắt không tiêu cự chật vật chậm chạp nam tử trong mắt tiêu cự chậm chậm hội tụ.

Quay đầu nhìn lại.

Cũng là chỉ có thấy được một cái xa xa rời đi, đi sâu hoang mạc bóng lưng.

Kinh ngạc nhìn hồi lâu.

Chật vật thân ảnh điều chuyển phương hướng, hướng về mặt trời mọc địa phương từng bước một lảo đảo lại kiên định đi đến.

Dựa vào mất đi pháp lực phàm nhân chi thân.

Có thể đi bao xa, có thể đạt được cái gì, lại có thể thấy cái gì phong cảnh.

Liền không tại Chu Thái Lai quan tâm bên trong.

Hoang mạc khô nóng.

Càng đi chỗ sâu mà đi.

Linh khí càng là mỏng manh.

Hoang mạc phía dưới.

Có đủ loại kỳ lạ trùng thú chui đi.

Chỉ là trước kia trở ngại lấy tu sĩ tiến vào hoang mạc trùng thú.

Cũng là phảng phất nhìn không tới đầu kia mang khăn chít đầu thân ảnh.

Mặc cho người kia tại trong hoang mạc phi nhanh.

Chu Thái Lai quanh người, có từng đạo phiến giáp trôi nổi.

Phiến giáp kết thành thanh quang nối thành một mảnh, đem Chu Thái Lai bao phủ tại bên trong.

Cái này thanh quang đã tránh khô nóng, cũng có thể phòng vệ bản thân.

Đây là hắn theo Lưỡng Giới sơn đi ra, hướng Tướng châu bước đi trên đường.

Tại một chỗ trong sơn động tìm tới.

Trong tay Chu Thái Lai lấy ra ngày ấy nhớ.

Tỉ mỉ xem xét, so với lấy xung quanh địa hình.

Một đường tiến lên, đã đi tới hoang mạc chỗ sâu.

Chỉ là nhưng lại không có lấy kỳ dị gì địa phương.

Chỉ là gặp được mấy mai sinh trưởng tại cái này trong hoang mạc linh quả.

Chu Thái Lai cũng không nhiều lấy.

Chỉ là ngắt lấy hai cái hắn không quen biết linh quả.

Chuẩn bị mang về trong tộc.

Đến lúc đó tra duyệt trong tộc điển tịch, nếu là trong tộc cũng không ghi chép.

Vậy liền vừa vặn có thể nộp lên trong tộc, từ trong tộc chấp sự trưởng lão xác nhận công hiệu, làm thành đồ giám.

"Nhìn tới thật chỉ là cơ duyên xảo hợp thôi. . ."

Tìm một vòng.

Cũng là cũng không dấu vết.

Trong lòng Chu Thái Lai thở dài.

Đúng lúc này.

Chu Thái Lai một bước phóng ra.

Cũng là một trận vặn vẹo quang ảnh xuất hiện tại trước mắt.

Tiếp lấy.

Bên cạnh mà động hoang mạc liền đã mất đi tung tích.

Trong lòng Chu Thái Lai run lên.

Ý thức cảm ứng mà ra.

Trước mắt.

Chỉ có từng đạo màu sắc sặc sỡ quang ảnh.

Không gặp thiên địa, không gặp thế giới.

"Đây là địa phương nào?"

Trong lòng Chu Thái Lai nghi hoặc thời khắc, cúi đầu nhìn lại.

Dưới chân, cũng có từng đạo hào quang lưu chuyển.

Thử lấy cất bước.

Cũng là thủy chung dậm chân tại chỗ.

Này từng đạo từng đạo màu sắc sặc sỡ quang ảnh đem quanh thân hắn bao trùm.

Thử nghiệm hồi lâu.

Chu Thái Lai yên lặng.

Đến bây giờ, không thể không thừa nhận.

Hắn, bị nhốt rồi.

Hơn nữa, còn bị vây ở cái này không biết tên địa phương.

Cũng may hình như cũng không có nguy hiểm.

"Chẳng lẽ vận khí của ta sử dụng hết?"

Chu Thái Lai lâm vào bản thân trong hoài nghi.

Thời gian chậm chậm trôi qua.

Chỉ là tại trong nhận biết của Chu Thái Lai.

Cũng là cũng không rõ ràng.

Nơi này hình như vặn vẹo thời gian cùng không gian.

Tuy là hắn một cái Luyện Khí cảnh giới tiểu tu sĩ căn bản nhìn không ra cái gì.

Theo lấy thời gian chậm chậm biến hóa, Chu Thái Lai trấn định lại.

Khoanh chân ngồi xuống.

Thử lấy cảm thụ cái kia từng đạo màu sắc sặc sỡ quang ảnh.

...

Một năm sau.

Huyền Minh đại vực, trung tâm Thanh Long vực.

Có một đội tu sĩ từ cái kia trong mây mù mà ra.

Hướng về Lưỡng Giới sơn chỗ tồn tại mà đi.

Chu Thái Lai đã thời gian một năm cũng không hướng thân nhân trong tộc truyền về tin tức.

Cũng không thấy người trở về.

Việc này kinh động đến gia chủ Chu Lạc Nghĩa.

Chỉ là Mệnh Đăng điện bên trong.

Thuộc về Chu Thái Lai mệnh đăng vẫn như cũ dài bốc cháy.

Mơ hồ còn có càng ngày càng mạnh xu thế.

Cái này chứng minh Chu Thái Lai cũng không có nguy hiểm.

Nhưng vẫn là cần phái người tiến đến điều tra một phen.

Cái kia một đội tu sĩ phía trước.

Một đầu chừng trăm trượng kích thước màu đen hai cánh đại yêu vỗ cánh mà bay.

Trên đó ngồi ngay thẳng một vị thanh sam tung bay, phong độ nhẹ nhàng, dung nhan tuấn tú, diện mục nghiêm nghị, tóc đen thui tùy ý buộc ở sau ót tu sĩ.

"Lão Triều, ngươi thế nào không tiếc khanh như tỷ tỷ phòng không gối chiếc?"

Khuôn mặt tuấn tú thanh sam tu sĩ ngồi xuống, cái kia vỗ cánh mà bay hắc dực đại yêu miệng lúc mở lúc đóng.

Non nớt giọng trẻ con tại không trung vang lên.

Để sắc mặt nghiêm nghị Bắc Hải trưởng lão sắc mặt cứng đờ.

Hắc dực đại yêu sau lưng.

Đi theo từng vị bên hông treo lấy Xà Văn Chu Tự lệnh bài Chu gia tu sĩ ánh mắt khẽ nhúc nhích.

Không dám cười lên tiếng.

"Nơi nào học được loại này lời nói?"

Bắc Hải trưởng lão sắc mặt tức giận.

Hướng về dưới thân vỗ vỗ.

Trăm trượng kích thước màu đen yêu thú ánh mắt quay tròn chuyển.

Hiển nhiên cũng không để ý.

"Lão Triều, ta phát hiện ngươi gần nhất ra ngoài số lần so trước đó nhiều quá nhiều."

"Có phải hay không khanh như tỷ tỷ bắt nạt ngươi?"

Triều Tiểu Dực không để ý chút nào tới Bắc Hải trưởng lão mặt mũi.

"Nàng dám?"

Bắc Hải trưởng lão trợn mắt.

"Ngươi biết cái gì?"

Bắc Hải trưởng lão liếc mắt dưới thân to lớn yêu thú.

Mặc cho Triều Tiểu Dực tiếp tục truy vấn, cũng không nói thêm gì nữa.

"A ~ thật sự là không thể chịu được. . ."

Bắc Hải trưởng lão trong lòng than nhẹ, ánh mắt ai oán, trong lúc lơ đãng tay đã đặt ở bên hông. . .

...

Lưỡng Giới sơn phải.

Nam Thương vực, Trung châu.

Bây giờ Nam Thương vực hạch tâm chỗ tồn tại chính là Thanh châu địa phương.

Nhưng chút năm như vậy đi qua.

Cũng có thế lực di chuyển tới Nam Thương vực còn lại mỗi châu bên trong.

Cuối cùng, nơi này trải qua hạo kiếp, không cần quá nhiều tranh đấu.

Liền có thể chiếm tòa tiếp theo Linh sơn.

Là thích hợp nhất tân tấn vùng dậy thế lực.

Trung châu, Thiên Cương tông liền là theo hắn vực dời tới thế lực.

Trong tông môn, có tân tấn Thiên Cương Chân Quân tọa trấn.

Một ngày này.

Thiên Vũ trên đỉnh, Thiên Cương tông sơn môn chỗ tồn tại.

Đỉnh núi, Thiên Cương tông cấm địa.

Một đạo chừng ba mươi tuổi dáng dấp trung niên nam giới tu sĩ chấn động trong lòng.

Một đạo truyền âm nhanh chóng rơi vào Thiên Vũ trên đỉnh, từng vị Kim Đan kỳ trưởng lão trong tai.

Theo sau.

Thiên Cương tông chấn động.

Lần lượt từng bóng người lơ lửng mà lên.

Bay ra đại trận.

Đi tới cái kia sớm đã chờ đợi ở đây chừng ba mươi tuổi dáng dấp trung niên nam giới tu sĩ sau lưng.

"Thái thượng, đây là?"

Có Kim Đan Chân Nhân hỏi.

Thiên Cương Chân Quân không có trả lời.

Mà là ngưng mi nhìn về phía phương xa.

Một chút thời gian sau.

Có khẽ đếm trăm trượng kích thước màu đen hai cánh yêu thú trực tiếp hướng về Thiên Vũ phong bay tới.

Trên đó, đứng thẳng một vị tay áo tung bay thanh sam khách.

"Gặp qua thượng sứ."

Thiên Cương Chân Quân sắc mặt hơi có vẻ ngưng trọng, hướng về cái kia từng bước đến gần một nhóm tu sĩ chắp tay làm lễ.

Lúc này, đám người kia hoá trang cũng đã rơi xuống Thiên Cương tông một đám Kim Đan trưởng lão cảm ứng bên trong.

"Chúng ta, gặp qua thượng sứ!"

Thiên Cương tông chưởng môn cùng các vị Kim Đan trưởng lão theo sát phía sau, cùng nhau khom mình hành lễ.

"Chân Quân, các vị đạo hữu, không cần khách khí."

Màu đen hai cánh yêu thú dừng lại, lưu lại tại cái kia một đám thân ảnh chỗ không xa.

Bắc Hải trưởng lão một bước phóng ra, lên trước đáp lễ.

"Thượng sứ vì sao mà tới?"

Trong lòng Thiên Cương Chân Quân có chút không yên.

Người tới tuy là bất quá tu vi Kim Đan, nhưng nhất định cần đến coi trọng.

"Chân Quân, các vị đạo hữu."

"Đây là tộc ta hậu bối đệ tử, từng bí danh Tiểu Bán Tiên tại Lưỡng Giới sơn hành tẩu, không biết có thể có đạo hữu gặp qua?"

Bắc Hải trưởng lão phất tay.

Có một đạo đầu đội khăn chít đầu hư ảnh hiển lộ.

Chính là Chu Thái Lai bộ dáng.

Sau lưng Thiên Cương Chân Nhân.

Một vị lão giả râu tóc bạc trắng trong lòng giật mình.

"Chẳng lẽ xảy ra chuyện?"

Lão giả râu tóc bạc trắng có chút bối rối.

Cuối cùng hơn một năm trước, hắn chính xác gặp qua.

Nếu là xảy ra chuyện, truy cứu tới, cho dù hắn cũng không sai lầm, chỉ sợ cũng khó có quả ngon để ăn.

Chỉ là lúc này, hắn nhưng cũng không dám che giấu.

"Thượng sứ, tại hạ từng tại một năm trước. . ."

Lão giả râu tóc bạc trắng trong lòng hung ác, lên trước một bước.

Đem lúc ấy sự tình một năm một mười nói ra, không dám có nửa phần che giấu.

Có thể tìm được Thiên Cương tông, liền nhất định là có hiểu biết, che giấu không được.

Một chút thời gian sau.

Thiên Vũ phong bên ngoài.

Đưa mắt nhìn cái kia một nhóm tu sĩ đi xa Thiên Cương tông mọi người không hẹn mà cùng nhẹ nhàng thở ra.

Hơn tháng sau.

Bắc Hải trưởng lão trở lại Thanh Dương phong.

Lần này tra xét, chỉ có thể xác nhận Chu Thái Lai cũng không bị người vây khốn.

Chỉ là nhưng lại không điều tra đến tung tích.

Nghĩ đến Chu Thái Lai trên mình đặc thù vận khí.

Cùng cái kia càng tràn đầy mệnh đăng.

Có lẽ đó cũng không phải một chuyện xấu.

...

Hai năm sau.

Chu gia loại chữ Tu Chu Tu Khang, Chu Tu Quân đồng thời đột phá Kim Đan chi cảnh.

Lại hai năm.

Thanh Long vực, Thiên Ngưng quần phong, Thanh Dương phong bên trên.

Có một xích một xanh hai đạo quang mang ở trên trời lưu chuyển.

Hào quang chiếu rọi.

Mơ hồ có hai cái màu sắc khác nhau Kim Đan hư ảnh hiển lộ.

Xích Thanh quấy nhiễu mưa gió.

Kim Đan hư ảnh chìm xuống.

Không có vào trong động phủ.

Khoanh chân ngồi thẳng hai đạo thân ảnh thể nội.

Trong động phủ.

Chu Định Dương cùng Chu Định Trạch hai người đồng thời mở to mắt.

Một thân Kim Đan cảnh giới khí tức hiển lộ mà ra..