Chương 443: Ta thành

Chương 443: Ta thành

Thanh Dương phong bên trên.

Cái kia một xích một xanh hai đạo quang mang không có vào Thanh Dương phong bên trên bên trong một toà động phủ.

Theo lấy cảnh giới chậm chậm củng cố.

Hai đạo thân ảnh đứng dậy, đẩy ra động phủ chi môn mà ra.

Lúc này.

Có một thân lấy Chu gia đồ đệ tử trang sức họ khác tu sĩ sớm đã chờ đợi ở đây đã lâu.

Gặp lấy thân ảnh của hai người xuất hiện.

Cái này họ khác đệ tử nghênh đón tiếp lấy.

"Hai vị chân nhân, đây là Lý trưởng lão nâng vãn bối đưa cho hai vị chân nhân hạ lễ."

Người này nói lấy.

Hai kiện bao phủ tại trong hào quang bảo vật xuất hiện.

Hướng về hai người bay đi.

"Lý trưởng lão. . ."

Trong lòng Chu Định Dương khẽ động.

Bây giờ trong gia tộc, sớm đã làm ra phân chia.

Kim Đan Chân Nhân mới có thể xưng là trưởng lão.

Mà họ Lý trưởng lão. . .

Vậy cũng chỉ có một vị.

Một vị này đúng lúc là cùng bọn hắn hai người quen biết.

Chu Định Dương chắp tay cảm ơn, nhẹ nhàng đem quang mang kia bao phủ bảo vật lấy được trong tay.

Hào quang tiêu tán, chính là một kiện màu xanh đậm tam giai pháp bào.

Kiểu dáng giản lược đại khí.

Có chút phù hợp Chu Định Dương khí chất.

Một bên kia.

Nghe lấy đệ tử này trong miệng gọi.

Chu Định Trạch hơi sững sờ.

Lập tức cũng đem quang mang kia tiếp tại trong tay.

Đem hạ lễ đưa tới.

Cái kia họ khác đệ tử chắp tay thối lui.

Chu Định Dương cười nhẹ nhàng nhìn xem trong tay Chu Định Trạch cầm lấy một chi ngọn bút.

Phẩm tướng bất phàm.

"Có hi vọng, cố gắng!"

Chu Định Dương vỗ vỗ bả vai của Chu Định Trạch.

Lập tức rời đi nơi đây, hướng về Chu gia chủ điện bay đi.

Duy có Chu Định Trạch thần sắc hơi có vẻ phức tạp.

Nắm lấy trong tay ngọn bút, lắc đầu.

Đây bất quá là bình thường có qua có lại thôi.

Bất quá chút năm như vậy đi qua.

Sớm đã biết tính tình của nàng.

Chu Định Trạch dừng nửa ngày, cười cười.

Đồng dạng hướng về Chu gia chủ điện mà đi.

Đột phá Kim Đan.

Tự nhiên phải đến gia chủ cái kia một chuyến.

Tuy là trong tộc chắc chắn đã biết được.

...

Mấy canh giờ sau.

Hai đạo thân ảnh theo Chu gia chủ điện mà ra.

Chu Định Trạch có chút hồn bay phách lạc.

Không tự chủ được hướng về hậu sơn chỗ tồn tại nhìn lại.

Hậu sơn, Lâm Nhai các.

Là Lý trưởng lão chỗ ở.

Lý trưởng lão thần bí khó lường.

Nếu không phải tại Chu Nam Cố một chuyện bên trong ra tay.

E rằng Chu gia chưa có người biết còn có dạng này một vị Kim Đan Chân Nhân tồn tại.

Tại lưỡng giới hợp nhất phía sau.

Lý Sơ Ngô từng đi qua một chuyến Thiên Nam các.

Chỉ là lúc kia.

Thiên Nam các tại Cẩm Nghiên sau khi chết, còn sót lại một chút trên Kim Đan Chân Nhân cường giả.

Cũng tất cả vẫn lạc tại tràng hạo kiếp kia bên trong.

Từ ngày đó đến.

Thiên Nam các liền đã hủy diệt.

Lý Sơ Ngô đi khắp Trung châu địa phương.

Cũng là cũng không có trọng lập Thiên Nam các ý nghĩ.

Vẻn vẹn tại Thiên Nam phong bên trên, lập xuống vài tòa mới bia.

Cuối cùng thở dài một tiếng.

Quay người rời đi, về tới Thanh Dương phong hậu sơn bên trong.

Lại không hiện thân.

Duy có Chu Nam Phong cùng Hứa Tri Ý hai người thỉnh thoảng tiến đến thăm viếng.

Những người còn lại, ngược lại cũng không từng gặp lại cái kia thần bí Lý trưởng lão.

A

Chu Định Dương từ phía sau đuổi theo.

Duỗi tay ra, cũng là không thể vỗ xuống.

Vừa mới.

Trong đại điện.

Chu Lạc Nghĩa đã đem Lý Sơ Ngô lai lịch nói cho bọn hắn.

Nói đến, bọn hắn mới thật sự là trước hết nhất nhận thức Lý Sơ Ngô người.

Có thể thẳng đến hôm nay, đột phá Kim Đan.

Hai người mới biết trong đó nội tình.

Biết vì sao lúc trước dĩ nhiên là Thiên Hạt trưởng lão đích thân xuất thủ.

Mà phía sau.

Trong tộc càng là đối với nó có chút đặc thù.

Nguyên lai.

Bọn hắn nhận thức Lý Thanh Lan dĩ nhiên là ngày trước Thiên Nam các các chủ, Tôn Giả thủ đồ, Nguyên Anh hậu kỳ đại tu sĩ.

Chu Định Dương thở dài.

Thu về vươn đi ra tay.

Không nói gì thêm.

Tình quan độ khó.

Huống hồ vẫn là đối mặt dạng này một vị ngồi xem một vực mưa gió lâu như thế đại tu sĩ.

Bọn hắn trải qua tuế nguyệt e rằng bất quá là nhân gia số lẻ.

Lại như thế nào có khả năng chân chính tiến tới cùng nhau.

Trong lòng Chu Định Dương vì mình bào đệ ai thán.

Có đôi khi, chân tướng mới nhất hại người.

Chu Định Trạch tại Thương Nguyên giang bờ ngồi trơ mấy ngày.

Cuối cùng vẫn là kiên định suy nghĩ trong lòng.

Cảm tình a.

Bất quá là chuyện của mình.

Cùng cái khác người sự tình khác có dính dáng gì?

...

Năm năm phía sau.

To như vậy Thiên Ngưng quần phong ở giữa.

Là trùng trùng điệp điệp chậm chậm chảy xuôi Thương Nguyên giang.

Thương Nguyên giang ngang qua Thanh Long vực nam bắc hai đầu.

Từ trung tâm Thiên Ngưng quần phong mà qua.

Một ngày này.

Thanh Long vực phía nam.

Thương Nguyên giang hạ du chỗ tồn tại.

Có ngũ thải theo đáy sông chiếu rọi mà ra.

Đem bầu trời tầng mây vẽ thành ngũ sắc tường vân.

"Đó là?"

Hạ du, Thương Nguyên giang hai bên bờ.

Có ở hai bên bờ phụ cận yêu thú bộ tộc bị quang mang này kinh động.

Từng đạo thân ảnh khổng lồ nhộn nhịp hướng về trong vầng hào quang tâm nhìn lại.

Lúc này.

Một đạo khí thế khổng lồ đột nhiên nổi lên.

"Cạc cạc!"

"Lão hạt ta thành!"

Một đạo có chút tùy tiện âm thanh từ cái kia Thương Nguyên giang đáy truyền ra.

Nghe được đạo thanh âm này thời điểm.

Có muốn tiến về tìm tòi đại yêu dừng lại bước chân.

Có hồi ức từ đáy lòng mà lên.

Đó là mấy năm trước.

Có một Kim Đan Yêu Vương hiện thân.

Đem lần này bơi Thương Nguyên giang bên trong yêu quần sợ quá chạy mất.

Tại nơi đây an thân.

Chỉ là về sau cũng là không còn tin tức.

Không nghĩ tới lại còn tại nơi đây.

Nhìn khí thế kia.

"Nhìn tới chỗ này địa giới lại muốn thêm ra một vị Yêu Hoàng cường giả. . ."

Có kiến thức rộng rãi già nua đại yêu thổn thức.

Trong Thanh Long vực này.

Duy có Yêu Hoàng cường giả mới thật sự là nhân vật chính.

Oanh

Một đạo vô cùng to lớn Ngũ Thải Hạt Thú vọt ra khỏi mặt nước.

Khí thế khổng lồ thẳng vào mây xanh.

Phanh phanh!

Ngũ Thải Hạt Thú khoa trương cuồng tiếu.

Hai đạo kìm lớn đập đập vang ầm ầm.

Trong lòng Thiên Hạt đắc ý.

Hắn, Ngũ Thải Thiên Hạt nhất tộc thiên phú cường đại nhất vương giả.

Liên tiếp vượt qua hai đạo cửa ải, thẳng vào Nguyên Anh, thành tựu Yêu Hoàng thân.

Tuy là cho đến nay, cái này dị chủng Ngũ Thải Thiên Hạt cũng chỉ hắn một đầu.

Nhưng cũng không gây trở ngại hắn tự nhận làm thiên phú siêu tuyệt.

"Cạc cạc cạc. . ."

Thiên Hạt một thân khí thế khoa trương thời khắc.

Mơ hồ có một đạo hừ nhẹ như từ trên chín tầng trời chỗ xa xôi truyền đến.

Rơi vào trương kia cuồng tùy ý to lớn trong đầu của Ngũ Thải Hạt Thú.

Cát

Trong lòng Thiên Hạt run lên.

Khoa trương cát dây thanh lấy âm rung.

Theo sau, nhẹ nhàng quơ quơ hai đạo to lớn cứng rắn cái kìm.

Ngượng ngùng cười một tiếng.

Thu lại một thân khí thế, theo sau hướng về trung tâm Thanh Long vực chỗ tồn tại phá không mà đi.

Một ngày này.

Đến rất nhiều Long Hoàng còn sót lại Thiên Hạt cuối cùng triệt để tiêu hóa đạt được.

Một lần hành động bước vào Yêu Hoàng chi cảnh.

Trở thành Chu gia vị thứ ba Nguyên Anh cấp bậc cường giả.

"Đi như thế nào?"

Thương Nguyên giang hạ du.

Có đại yêu kinh nghi bất định.

Cái này tân tấn Yêu Hoàng vậy mà liền dạng này không nói một tiếng liền đi?

Thật sự là không hợp với lẽ thường.

Chúng yêu khó bề tưởng tượng.

Thẳng đến hơn tháng sau.

Có tin tức truyền đến.

Cái này một đám đại yêu mới biết.

Cái kia Thiên Hạt dị thú đúng là ngày kia Ngưng cảnh trưởng lão.

"Đường đường loại đại nhân vật này, dĩ nhiên tới cùng chúng ta đoạt địa bàn. . ."

Thương Nguyên giang xuống xuống bơi bên trong.

Bị Ngũ Thải Thiên Hạt sợ quá chạy mất một đầu mấy chục trượng kích thước màu vàng kim trong lòng cá chép đã là nghĩ lại mà sợ lại là ai oán.

Trong lúc nhất thời, ngũ vị tạp trần..