Chương 444: Thiên hạ ngũ tuyệt

Chương 444: Thiên hạ ngũ tuyệt

Cùng lúc đó.

Lưỡng Giới sơn phải.

Nam Thương vực, Tướng châu biên giới hoang mạc chỗ sâu.

Từ nay ngã vào cái kia không biết địa phương Chu Thái Lai theo lĩnh hội trong tu hành tỉnh lại.

Trước mắt, màu sắc sặc sỡ quang ảnh phi tốc biến hóa.

Còn không chờ Chu Thái Lai phản ứng lại.

Quanh người, liền đã đổi thiên địa.

"Đi ra?"

"Bất quá, đây là nơi nào. . ."

Đứng yên không trung.

Nhìn phía dưới từng tòa xa lạ núi rừng.

Chu Thái Lai nhìn quanh một phen.

Cuối cùng xác nhận mình đích thật là theo cái kia bị nhốt địa phương mà ra.

Chỉ là nhưng lại không trở lại Tướng châu biên cảnh trong hoang mạc.

Đã bước vào Trúc Cơ chi cảnh.

Lại từ cái kia màu sắc sặc sỡ quang ảnh bên trong.

Trải qua mười năm này thời gian, lĩnh ngộ một đạo bị nó mệnh danh là Phiêu Tự Thân thuật pháp Chu Thái Lai đem xung quanh địa giới toàn bộ không chăm chú biết bên trong.

Không thể tại trong tay cầm trong địa đồ tìm tới có thể đem đối ứng địa phương.

Hơn nữa. . .

"Nơi đây linh khí cũng quá mức mỏng manh chút. . ."

Trong lòng Chu Thái Lai do dự.

Đã có suy đoán.

Trong lòng hơi động.

Theo trong túi trữ vật lấy ra cái kia đến từ Đàm Tân Minh trong túi trữ vật cùng cái kia Đàm Tân Minh nhật ký cất giữ tại một chỗ bản đồ.

Lật xem nhìn một chút.

"Càn Linh vương triều, Đại Ngu đạo, Phong Cực hành tỉnh biên giới. . ."

Một lát sau.

Chu Thái Lai khóa chặt ở trong tay trong địa đồ một chỗ địa giới.

"Quả nhiên. . ."

Chu Thái Lai thầm than một tiếng.

Chính mình đây là tới đến Đàm Tân Minh "Phi thăng" phía trước thế giới.

"Ta còn có thể trở về sao?"

Chu Thái Lai có chút bất đắc dĩ.

Hắn bất quá là muốn điều tra một phen.

Xác nhận thật giả.

Lại trở về bẩm báo trong tộc.

Từ trong tộc làm ra quyết định.

Không nghĩ tới.

Không chỉ tại cái kia không tên địa phương mệt nhọc lâu như thế.

Chỗ kia địa giới phảng phất cảm giác không thấy thời gian trôi qua.

Đến mức đến hiện tại, Chu Thái Lai cũng không biết ngoại giới đến cùng trải qua bao lâu.

Nếu là đảo mắt trăm năm đi qua.

Lại lần nữa trở về thời điểm, e rằng sớm đã cảnh còn người mất.

Càng đừng đề cập hiện tại đi tới cái này Càn Linh vương triều chỗ tồn tại.

Cũng không biết còn có hay không trở về cơ hội.

Trong lòng Chu Thái Lai không ngừng suy tư.

Cũng bắt đầu thử nghiệm đủ loại phương pháp.

Chỉ là nhưng lại không có cái gì động tĩnh phát sinh.

Chu Thái Lai rơi xuống từ trên không.

Đứng tại một đỉnh núi bên trên.

Mở ra bên hông túi trữ vật.

Tìm kiếm lên.

Bên trong, có rất nhiều kiện phẩm giai không đồng nhất pháp khí, phù lục, linh tài các loại.

Chỉ là bị vây ở cái kia trong khoảng thời gian này.

Tu hành đan dược cùng linh thạch ngược lại sắp tiêu hao không sai biệt lắm.

"Phụng tổ thần đàn. . ."

Một lát sau.

Chu Thái Lai lấy ra một mai ngọc giản.

Ánh mắt sáng lên.

Trong này là phụng tổ thần đàn xây dựng phương pháp.

Chính mình lão tổ thần thông quảng đại.

Nếu là có thể đúc thành toà này thần đàn.

Có lẽ có thể dẫn tới lão tổ ánh mắt.

Như vậy, chính mình liền có trở về hy vọng.

Trong lòng Chu Thái Lai nhất định.

Chỉ là cái này xây dựng thần đàn cũng là cần không ít tài liệu.

Còn cần linh thạch.

Mình bây giờ tất cả, e rằng không đủ. . .

Chu Thái Lai suy tư thời khắc.

Chợt lông mày cau lại.

Cầm trong tay ngọc giản thu hồi.

Hướng về xa xa nhìn lại.

Phương xa chỗ chân trời.

Một đoàn hắc khí che lấp bầu trời.

Mơ hồ có làm người không thoải mái khí tức giữa thiên địa vang vọng.

"Đó là cái gì?"

Chu Thái Lai hơi nghi hoặc một chút.

Chỉ là nhưng trong lòng thì mơ hồ cảm giác ở đâu thấy qua ghi chép.

Trong lòng Chu Thái Lai khẽ động.

Lấy ra cái kia tự biên tự diễn Đàm Tân Minh truyện ký.

Lật ra.

Một lát sau.

"Hắc Lâm tuyệt vực bên trong Hắc Yểm. . ."

Trong nhật ký của Đàm Tân Minh có nhớ.

Càn Linh vương triều nhất thống thiên hạ hơn hai trăm năm.

Phân chín đạo gần trăm hành tỉnh.

Vương triều địa phương.

Cũng không phải là thiên hạ thái bình.

Sắp tới vương triều những năm cuối.

Không chỉ có lấy nhân họa.

Còn có từng tòa tuyệt vực hiểm địa.

Liền tông sư chính là đại tông sư cũng vì đó sợ địa phương.

Trong đó, liền là dùng cái này Hắc Lâm tuyệt vực danh khí thịnh nhất.

Đem Đàm Tân Minh nhật ký thu về.

Trong lòng Chu Thái Lai có chủ kiến.

Hướng về hắc khí kia che trời địa phương ngự không phi hành mà đi.

...

Giết

Phong Cực hành tỉnh nơi biên cảnh.

Có hắc khí bao phủ một chỗ.

Trong đó.

Từng đạo bóng người đan xen.

Tiếng la giết chấn thiên.

Cùng trong hắc khí kia từng đạo hư ảnh màu đen tranh đấu chém giết.

Đầu đội khăn chít đầu tay cầm quạt lông Chu Thái Lai chạy đến thời khắc.

Liền gặp từng đạo tựa như pháp lực nhưng lại có khác biệt hào quang từ người kia giết bên trong một nam một nữ hai đạo có chút trẻ tuổi thân ảnh thể nội nở rộ.

Một lần hành động vung ra, liền đem cái kia mấy đạo hư ảnh đánh thành phấn vụn.

Lần nữa hóa thành hắc khí, dung nhập cái kia thấu trời trong hắc khí.

Còn lại lần lượt từng bóng người cũng là thân mang chế tạo áo bào.

Gian nan chống lại.

"Thực lực đại khái tại Luyện Khí sơ kỳ. . ."

Chu Thái Lai liếc mắt qua.

Đem cái kia tối cường một nam một nữ thực lực nhìn thấu.

Cái kia thấu thể mà ra hào quang hẳn là trong nhật ký của Đàm Tân Minh nói tới Tiên Thiên chân nguyên.

Còn lại cái kia mọi người, hắn thấy, lại càng giống là võ đạo.

Không giống người trong tu hành.

Ứng làm hậu thiên chi cảnh.

Trong nhật ký của Đàm Tân Minh ghi chép, trong Càn Linh vương triều.

Có hậu thiên ngũ quan, Tiên Thiên lục cảnh, tông sư tầng ba thuyết giáo.

Lại phía sau, liền là đả thông trong thân thể thiên địa thần kiều đại tông sư, cũng xưng là lục địa thần tiên.

Chính là tuyệt đỉnh cường giả.

Quan sát chốc lát.

Chu Thái Lai đem trong nhật ký của Đàm Tân Minh ghi chép từng cái xác minh.

Cái này khiến trong lòng hắn an định không ít.

Chí ít, dùng hắn thực lực hôm nay.

Tại phương thế giới này bên trong.

Có lẽ là không thể uy hiếp đến hắn tồn tại.

Cho dù là cái kia tuyệt đỉnh đại tông sư cũng không ngoại lệ.

Đây là thân là Chu gia tộc nhân vốn có tự tin.

"Cái kia xuất thủ. . ."

Đem chính mình tin tức cần thu thập trọn vẹn.

Chu Thái Lai thân thể khẽ nhúc nhích.

Trong tay có quyết thế biến hóa.

Cái kia Hắc Yểm hư ảnh giết không dứt.

Chờ đợi thêm nữa, những người này liền phải chết tại nơi đây.

"Thôn Hải Hồ, thu!"

Trong lòng Chu Thái Lai ngâm nga.

Có một màu xám nhỏ nhắn bát bảo hồ lô từ bên hông túi trữ vật nhảy một cái mà ra.

Theo lấy Chu Thái Lai một chỉ điểm ra.

Cái kia nhỏ nhắn màu xám bát bảo hồ lô bỗng nhiên biến hóa.

Hóa thành mấy chục trượng lớn nhỏ.

Cái này Thôn Hải Hồ mặc dù chỉ là nhất giai thượng phẩm pháp khí.

Nhưng đối phó với những cái này bất quá Luyện Khí sơ kỳ hắc khí.

Dù cho hắc khí kia đặc thù, nhưng cũng nên đầy đủ.

Vù vù!

Thôn Hải Hồ rung động.

Miệng bình mở ra.

Một cỗ tuyệt cường lực hút hướng về cái kia thấu trời hắc khí mà đi.

Oanh

Có hắc khí hợp tác luồng khí xoáy.

Ngăn cản không nổi cái kia lực hút cường đại, trực tiếp chui vào cái kia Bảo Hồ Lô bên trong.

"Cơ hội tốt!"

Lúc này.

Bị hắc khí bao phủ thân ảnh nhìn thấy lần này biến hóa.

Vốn có chút tuyệt vọng tâm tình lập tức có chuyển cơ.

Trong lúc nhất thời.

Tất cả gắng sức đánh cược một lần.

Bất quá trong chốc lát.

Theo lấy cái kia tràn ngập tại không trung hắc khí càng thưa thớt.

Cái kia từng cái bị mọi người lần nữa đánh tan Hắc Yểm không còn tái sinh cội nguồn.

Hướng về trên không quét sạch mà đi.

Vù vù ~

Cái kia mấy chục trượng kích thước Thôn Hải Hồ run lên.

Đem cái kia cuối cùng một đạo hắc khí hút vào trong bầu.

Thôn Hải Hồ thu nhỏ.

Nhẹ nhàng rơi vào cái kia áo tro người tuổi trẻ trên lòng bàn tay.

Lúc này.

Phía dưới, lần lượt từng bóng người ngẩng đầu nhìn tới.

Liền gặp một đạo đầu đội khăn chít đầu, tay trái thả lỏng phía sau, trên tay phải nâng lấy một mai hồ lô hai mắt giống như tinh thần tu sĩ trẻ tuổi từ không trung chậm chậm bay xuống.

Tê

"Đại tông sư!"

Có lãnh khí hít vào âm thanh đồng thời vang lên.

Bằng Hư ngự không.

Liền là đại tông sư nhất rõ rệt tiêu chí.

Thiên Nam Đao Khách, Tắc Bắc Thần Quyền, Nhất Kiếm Phi Hoa, Độc Ẩm Hàn Giang, tuyệt đại hoàng chủ. . . Thiên hạ ngũ tuyệt tựa hồ cũng không phải. . . Tiên Thiên chi cảnh hai đạo nam nữ trẻ tuổi liếc nhau, trong ánh mắt có vẻ nghi hoặc chấn kinh.

Cái này áo tro đại tông sư hình như cũng không phải Càn Linh vương triều bên trong hưởng dự thiên hạ cái kia năm vị lục địa thần tiên một trong.

"Chúng ta cảm ơn đại tông sư ân cứu mạng!".