Chương 445: Bại thiên hạ

Chương 445: Bại thiên hạ

"Không cần đa lễ."

"Bản đạo ẩn cư tị thế lâu rồi, hôm nay xuất quan, gặp ngươi các loại, cũng là duyên phận."

Trên không trung nhẹ nhàng đạp không mà xuống trong mắt ẩn chứa tinh thần áo tro người trẻ tuổi lời nói ôn hòa, như gió xuân hiu hiu.

Chu Thái Lai tiện tay phất tay áo.

Có gió nổi.

Đem một đám hành lễ thân ảnh nâng lên.

"Bản đạo lâu không lịch sự thế, vẫn cần một tên dẫn đường, làm bản đạo dẫn dắt một phen, không biết vị nào tiểu hữu nguyện ý?"

Cái gọi đạt giả vi tiên, tuy là Chu Thái Lai niên kỷ còn không bằng phía dưới thân ảnh tới lớn.

Nhưng thực lực bày ở cái này, nói một tiếng tiểu hữu, cũng coi như không được cái gì.

"Chuyện tốt bực này. . ."

"Đại tông sư tiền bối, hai người chúng ta nguyện ý!"

Ngay tại còn lại thân kia lấy chế tạo áo bào, rõ ràng là cùng một cái thế lực thân ảnh xúc động chần chờ do dự thời khắc.

Cái kia quần áo khác biệt, tu vi tại Tiên Thiên chi cảnh nam tử trẻ tuổi kéo lại bên cạnh sư muội, bước nhanh đi ra, hướng về không trung Chu Thái Lai chắp tay thi lễ, cao giọng nói.

"Hảo, vậy liền đa tạ, theo ta đi thôi."

Mặc dù là hai người, nhưng Chu Thái Lai cũng không ngại.

Chỉ cần đạt tới mục đích của mình là đủ.

Chu Thái Lai chỉ tay một cái.

Trong tay nâng lấy Thôn Hải Hồ lặng yên biến hóa, hóa thành mấy chục trượng lớn nhỏ.

Vắt ngang tại không trung.

Có pháp lực ngưng tụ thành dải lụa từ trong tay Chu Thái Lai mà ra.

Kéo lấy một nam một nữ kia hai người rơi vào trên Thôn Hải Hồ.

Theo sau, Chu Thái Lai bước ra một bước, ngồi ngay ngắn ở phía trước Thôn Hải Hồ.

Có nhàn nhạt thanh quang đem trong lòng kích động không thôi nam nữ trẻ tuổi bao phủ.

Trong lòng Chu Thái Lai khẽ động.

Thôn Hải Hồ hóa thành lưu quang, biến mất tại phía dưới trong mắt mọi người.

Phía dưới, nhìn xem cái kia to lớn Bảo Hồ Lô đi xa, một đám thân ảnh ảo não hối hận liên tục

"Cái này. . . Nếu là ta nhanh lên một bước. . ."

Đáng tiếc cơ duyên đã là như thế.

Chớp mắt là qua.

...

"Không biết hai vị tiểu hữu tên họ?"

Không trung.

To lớn Bảo Hồ Lô ẩn vào trên tầng mây, thoáng qua liền qua.

"Vãn bối Giang Hành Vân, đây là tiểu muội, Giang Lưu Thủy."

Chính giữa âm thầm tán thưởng đại tông sư có được loại này ngay tại chỗ ngày đi tám vạn dặm vô thượng thủ đoạn Giang Hành Vân nghe được phía trước cái kia ngồi xếp bằng trẻ tuổi đạo nhân tra hỏi.

Vội vã chắp tay hành lễ.

Bên cạnh.

Mặt nhỏ đỏ rực Giang Lưu Thủy hậu tri hậu giác, đi theo đại ca của mình chắp tay làm lễ.

"Nước chảy mây trôi. . . Danh tự hay."

Chu Thái Lai cười khẽ tán thưởng.

"Tiền bối khen hay."

"Không dối gạt tiền bối, vãn bối hai người tên họ đều là gia sư ban tặng."

Giang Hành Vân nghe lấy Chu Thái Lai tán thưởng, nghĩ đến sư phụ của mình, hơi xúc động.

"Tiểu hữu sư tòng người nào?"

"Gia sư danh hào Tồi Sơn Chưởng, cũng là một vị Tông Sư cấp cường giả, bất quá tại tiền bối trước mặt, cũng là tính toán không được cái gì."

Nói lên chính mình sư phụ, Giang Hành Vân trên mặt hai người buồn vui hỗn hợp, cũng có ý tự hào tại trong đó.

"Chỉ là. . ."

"Chỉ là gia sư nhiều năm trước làm cái kia Thám Nhạc Thủ Đàm Tân Minh gây thương tích, ẩn lui núi rừng sau, liền thu ta cùng tiểu muội làm đồ đệ, chỉ là tại trước đây không lâu thương thế thói quen khó sửa, qua đời."

Dừng một chút, Giang Hành Vân nhìn một chút trước đó phương thân ảnh.

Nói tiếp.

"Không sợ tiền bối chuyện cười, chúng ta sư huynh muội hai người lần này xuất sơn, chính là vì tìm cái kia Thám Nhạc Thủ tung tích, để vi sư báo thù."

"Tuy là thực lực chúng ta không đủ, nhưng giết sư mối thù, cũng là không thể không báo."

Mắt Giang Hành Vân hơi đỏ.

"Thám Nhạc Thủ Đàm Tân Minh. . . Này ngược lại là đúng dịp. . ."

Trong lòng Chu Thái Lai khẽ động.

Bất quá nhưng lại không nói chút gì.

Chỉ là gật đầu một cái.

Gặp Chu Thái Lai cũng không biểu thị.

Trong lòng Giang Hành Vân hơi hơi thất lạc.

Bất quá rất nhanh liền thu hồi những cái kia biểu thị tâm tư.

"Tiền bối, chúng ta đi đâu?"

"Đi gặp thiên hạ này tuyệt đỉnh."

...

Phong Cực hành tỉnh nơi biên cảnh.

Chu Thái Lai mang theo hai người rời đi thời khắc.

Có một tia mỏng manh hắc khí từ cái kia còn lưu lại tại nơi đây một đạo thân ảnh bên trong mà ra.

Không có vào không trung.

Biến mất không thấy gì nữa.

Sau mấy ngày.

Có lạ lẫm đại tông sư xuất thủ tin tức tại Đại Ngu đạo, Phong Cực hành tỉnh bên trong truyền ra.

Tin tức từ Phong Cực hành tỉnh bên trong một cái tên là Phổ Hưng môn thế lực.

Phổ Hưng môn đệ tử ra ngoài chấp hành nhiệm vụ thời điểm tao ngộ Hắc Lâm tuyệt vực bên trong Hắc Yểm.

Kém chút thân chết, bị cái kia lạ lẫm đại tông sư cứu.

Tin tức truyền ra.

Gây nên Phong Cực hành tỉnh sóng to gió lớn.

Đại tông sư là cái gì?

Là toàn bộ Càn Linh vương triều đều chỉ có năm vị tồn tại.

Bây giờ, nếu là tin tức là thật, liền không chỉ là năm vị.

Mà là sáu vị.

Một vị xa lạ đại tông sư, lại sẽ vì cơn mưa gió này phiêu diêu Càn Linh vương triều mang đến biến hóa như thế nào?

Có người trong lòng chờ mong.

Chờ đợi thuộc về cơ hội của mình đến.

Cùng lúc đó.

Một cái to lớn Bảo Hồ Lô xuyên phá tầng mây.

Lưu lại tại một toà núi cao phía trước.

"Tiền bối, đó chính là ngũ tuyệt một trong, đại tông sư Thiên Nam Đao Khách chỗ tồn tại Nam Đao sơn."

Trung tâm Giang Nam Đạo, có một toà Nam Đao sơn, trên núi tọa lạc lấy một toà Đao Khách sơn trang.

Đao Khách sơn trang chính là bị cái kia có Giang Nam vương chi xưng đại tông sư Thiên Nam Đao Khách sở kiến.

Độc chiếm một đạo địa phương.

"Thiên Nam Đao Khách. . ."

To lớn phía trước hồ lô.

Ngồi xếp bằng trẻ tuổi thân ảnh đứng dậy.

Một cái cất bước, liền đã đi tới cái kia vùng trời Nam Đao sơn.

Một thân khí thế ầm vang nở rộ.

Ai

Nam Đao sơn hậu sơn cấm địa.

Khoanh chân ngồi thẳng một vị năm sáu mươi tuổi dáng dấp râu quai nón khách rút đao mà lên.

Một đao vung ra, có đao mang phá không, thẳng đến cái kia trẻ tuổi áo tro thân ảnh mà đi.

"Phiêu Tự Thân."

"Thiên Đô Ấn Pháp!"

Cái kia trẻ tuổi thân ảnh giống như chưa tỉnh.

Mặc cho đao mang kia đánh xuống, lại phảng phất có vô hình ba động đang lưu chuyển.

Áo tro thân ảnh không động, mà đao mang kia lại không tên chệch hướng vài tấc, lau qua áo tro thân ảnh mà qua.

Đem áo bào màu xám nhấc lên.

Áo tro thanh niên thò tay nhấn ra.

Một đạo huyền ảo pháp ấn thẳng đến cái kia Nam Đao sơn hậu sơn mà đi.

Râu quai nón khách đứng dậy, vung đao mà ngăn.

Oanh

Có tiếng nổ vang truyền ra.

Thấu trời bụi mù bao phủ.

Nam Đao sơn bên ngoài.

Áo tro thanh niên quay người, trở lại to lớn Bảo Hồ Lô bên trên.

"Đi thôi, chỗ tiếp theo."

Thanh âm nhàn nhạt truyền vào có chút đờ đẫn Giang Hành Vân huynh muội trong tai.

Thôn Hải Hồ hóa thành lưu quang đi xa.

Nam Đao sơn hậu sơn, bụi mù rơi xuống.

Một đạo khóe miệng chảy máu chật vật thân ảnh nắm lấy trường đao tay run nhè nhẹ.

Ánh mắt ngưng trọng nhìn về phía phương xa.

Sau mấy ngày.

Thần bí đại tông sư bái phỏng Nam Đao sơn, cùng Giang Nam vương giao thủ một chiêu, thắng!

So trước đó càng lớn sóng to gió lớn tại Giang Nam Đạo bên trong nhanh chóng truyền ra.

Nghe tin người.

Tất cả kinh ngạc.

Giang Nam vương, thành danh nhiều năm đại tông sư, dĩ nhiên thua. . .

Tin tức truyền ra.

Hướng về còn lại đạo bên trong truyền đi.

Chỉ là còn không đám người xác nhận thật giả.

Đại Tuyên đạo, Phi Hoa kiếm cung truyền ra giao thủ ba động.

Đại tông sư Phi Hoa Kiếm Khách bại vào cái kia thần bí đại tông sư trong tay.

"Chẳng lẽ. . ."

"Hắn là muốn bại tận năm vị đại tông sư sao. . ."

Liên tiếp hai vị đại tông sư thua ở cái kia thần bí đại tông sư trong tay.

Có người trong lòng phỏng đoán.

Chỉ là dạng này phỏng đoán cũng là chân chính làm cho lòng người bên trong rung động.

Người nào lại có như vậy can đảm.

Đây là muốn làm thiên hạ đệ nhất!

Nửa tháng sau.

Có Độc Ẩm Hàn Giang danh xưng Hàn Giang Ông bị thương mà đi.

Lại bán nguyệt.

Có người truyền, cái kia thần bí đại tông sư đi xa tái ngoại.

Hẳn là tìm cái kia Tắc Bắc Thần Quyền đi.

Chỉ là liên tiếp ba vị đại tông sư tất cả bại vào nó tay.

Cái này thần bí người áo bào tro đã có vô địch thiên hạ khí thế.

Không biết Tắc Bắc Thần Quyền có dám ứng chiến?

Một đám giang hồ hào khách trong lòng chờ mong.

Liên tiếp hướng về Tái Bắc địa phương tiến đến.

Hi vọng chứng kiến cái này khoáng thế chi chiến.

Tái Bắc.

"Nên chết!"

"Cái kia rốt cuộc là ai?"

Một toà cao lớn trong vương cung.

Có Tắc Bắc Vương danh xưng Tắc Bắc Thần Quyền có chút đứng ngồi không yên.

Ba người kia là cái gì thực lực, hắn rõ ràng nhất.

Liền ba người kia đều thua.

Đây cũng không phải là thực lực bọn hắn không mạnh, mà là thần bí nhân kia thực lực quá mạnh.

Nếu là ba người kia chỉ là mua danh chuộc tiếng đồ.

Hắn chỉ sợ sớm đã nhất thống nửa bên thiên hạ.

"Vẫn là tránh một chút thì tốt hơn. . ."

Tắc Bắc Thần Quyền sắc mặt trầm xuống, làm ra quyết định.

Hắn không thể bại.

Nếu là thua, hắn tích lũy thanh thế danh vọng nhưng là thất bại trong gang tấc.

Đến lúc đó, làm sao nói lật đổ Càn Linh, nhất thống thiên hạ.

Đi

Tắc Bắc Thần Quyền ra hoàng cung.

Coi thường xung quanh thủ vệ hành lễ.

Đang muốn trốn đi thật xa.

Lại thấy phía trước trong tầng mây kia.

Có một cái cực lớn hồ lô nhảy một cái mà ra.

"Nên chết, muộn một bước. . ."

Trong lòng Tắc Bắc Thần Quyền bi phẫn.

Một ngày sau.

Tại Tắc Bắc Vương cung chứng kiến phía dưới.

Tắc Bắc Thần Quyền không chút huyền niệm lạc bại.

Để một đám tại trên đường đi tới giang hồ hào khách gọi thẳng tiếc nuối.

Đại tông sư chi chiến.

Nhiều năm chưa từng thấy qua.

Cũng không biết nên loại điều nào kinh thiên động địa..