Chương 446: Thiên Vấn lâu, Binh Khí Phổ

Chương 446: Thiên Vấn lâu, Binh Khí Phổ

Không trung.

Một đạo to lớn Bảo Hồ Lô hướng về trung tâm Càn Linh vương triều chỗ tồn tại bay đi.

Đó là Càn Linh đạo, cũng là Càn Linh vương triều hoàng cung chỗ tồn tại.

Nghe, cái kia xây dựng Càn Linh vương triều tuyệt đại lão hoàng chủ liền tại cái kia hoàng cung chỗ sâu ẩn cư.

Che chở lấy toà này vương triều.

Chỉ là, đã hồi lâu chưa từng từng nghe nói cái kia lão hoàng chủ tin tức.

"Tiền bối đây là dạng gì thực lực. . ."

Trên Thôn Hải Hồ.

Quãng thời gian này trải qua, có thể nói là truyền kỳ cùng mộng ảo xen lẫn.

Không chỉ chính mắt thấy cái kia tại trong truyền thuyết từng cái tuyệt đại đại tông sư.

Thậm chí, càng là thấy tận mắt truyền kỳ suy tàn.

Tạo thành tất cả những thứ này người, liền là cái này trước mắt mắt bao hàm tinh thần áo tro thanh niên.

Giang Hành Vân cùng Giang Lưu Thủy trong lòng hai người chết lặng.

Phía trước Thôn Hải Hồ.

Trong lòng Chu Thái Lai có chút thất vọng.

Mấy vị này đại tông sư tuy có lấy cùng Trúc Cơ tương tự thực lực.

Nhưng không bằng Minh Ương giới bên trong Trúc Cơ cường giả nhiều rồi.

Chớ nói chi là là trong tộc Trúc Cơ tu sĩ.

"Hiện tại xem ra, cái kia Đàm Tân Minh cũng thật là một thiên tài."

Chu Thái Lai nghĩ đến cái kia Đàm Tân Minh xuất thủ, tuy là cùng hắn chênh lệch quá nhiều, nhưng còn tính là có thực lực không tệ.

Nên là tại phi thăng Minh Ương giới phía sau, đem bản thân sở học cùng Minh Ương giới bên trong phương pháp tu hành kết hợp lên.

Đã coi như là có sở thành bắt chước, bất quá lại chết tại trong tay của hắn.

Không tu trận pháp, không Luyện Linh Đan.

Cái này Càn Linh vương triều tu hành phương thức quả nhiên cùng tu tiên một đường có khác biệt.

Tại đích thân nghiệm chứng một phen phía sau.

Chu Thái Lai ra kết luận.

"Bất quá, nhưng cũng không có lẽ như vậy mới đúng. . ."

Chu Thái Lai sở tu thiên đô trắc vận phương pháp.

Đoạn thời gian này quan sát.

Cũng là mơ hồ phát giác, một giới này bên trong hình như có bí mật gì được mai táng tại trong lịch sử.

"Phương thiên địa này, tại suy yếu. . ."

Trong lòng Chu Thái Lai suy tư.

Hóa thành lưu quang đi xa.

Cùng lúc đó.

Càn Linh vương triều bên trong.

Nguy hiểm nhất trí mạng nhất trung tâm Hắc Lâm tuyệt vực địa phương mơ hồ có động tĩnh.

Sau mấy ngày.

Có ở tiền tuyến ngăn cản Hắc Yểm Càn Linh vương triều tướng sĩ phát hiện cái kia từng đạo ngoại xâm hắc khí trong vòng một đêm, tất cả biến mất.

Hắc Lâm tuyệt vực thu lại tiếng động, không còn động tĩnh.

Để một đám tướng sĩ không nghĩ ra.

Trung tâm Hắc Lâm tuyệt vực.

Mơ hồ có cái gì đang thức tỉnh, tại dựng dục, tại giãy dụa.

...

Càn Linh vương triều, Càn Linh đạo.

Một toà to lớn tráng lệ to lớn thành trì xuất hiện tại Giang Hành Vân cùng trong mắt Giang Lưu Thủy.

Đây là Càn Linh hoàng cung.

Càn Linh vương triều chân chính hạch tâm chỗ tồn tại.

"Thật là hùng vĩ. . ."

Giang Hành Vân không tự chủ cảm thán.

Chu Thái Lai ngược lại không có cảm giác gì.

Minh Ương giới bên trong.

Tùy tiện một tòa thành trì đều muốn so cái này hoàng thành tới to lớn.

"Đạo hữu, vào trong một lần."

Lúc này.

Có một giọng già nua từ trong hoàng thành vàng son lộng lẫy trong hoàng cung truyền ra.

Ồ

Trong lòng Chu Thái Lai khẽ động.

Thôn Hải Hồ dừng lại, đứng yên không trung.

Chu Thái Lai thân ảnh hướng về hoàng cung chỗ tồn tại bay đi.

Hoàng cung chỗ sâu, màu sắc cổ xưa thơm ngát trong một khu lâm viên.

Chắp tay đứng thẳng một vị lão giả râu tóc bạc trắng.

Chu Thái Lai một đường thông suốt, hạ xuống từ trên trời, rơi vào lâm viên bên trong.

"Đạo hữu, mời!"

Thân ảnh già nua trong mắt kinh ngạc chợt lóe lên.

Không nghĩ tới cái này liên bại bốn vị đại tông sư cường giả càng như thế trẻ tuổi.

Mời

Chu Thái Lai nhìn người trước mắt này, trong lòng than nhỏ.

Khó trách người này có khả năng che chở Càn Linh vương triều nhiều năm như vậy.

Cái này lão hoàng chủ thực lực so trước đó bốn vị cũng mạnh hơn rất nhiều.

Chỉ là. . .

Hắn sắp chết. . .

Chu Thái Lai đáp ứng lời mời mà ngồi.

Lão hoàng chủ phất tay, một toà bàn cờ tại Chu Thái Lai trước mắt hiện ra.

Lão hoàng chủ không ngôn ngữ, thò tay vừa mời.

Ồ

Trong lòng Chu Thái Lai hơi hơi kinh ngạc.

Cũng là cũng không khách khí.

Cầm đứng dậy phía trước bạch tử một con rơi xuống.

Hắn tu thiên đô trắc vận, đo lường tính toán phương pháp am hiểu nhất.

Lão hoàng chủ sắc mặt hờ hững, lấy hắc tử mà rơi.

Màu sắc cổ xưa thơm ngát lâm viên bên trong trong lúc nhất thời tĩnh mịch không tiếng động, chỉ có dạng này từng mai từng mai quân cờ rơi xuống âm thanh.

Thời gian lưu trôi qua.

Mười tay phía sau.

Lão hoàng chủ sắc mặt nghiêm túc.

Chu Thái Lai không hề lay động.

Hai mươi tay sau.

Lão hoàng chủ nâng cờ không rơi.

Thật lâu.

Thầm than một tiếng.

Cầm trong tay hắc tử thả về trong hộp cờ.

"Đạo hữu, muốn cái gì?"

Lão hoàng chủ yên lặng chốc lát, hỏi.

"Một ngọn núi."

"Hảo, đạo hữu như có nhìn trúng, cứ việc cầm đi."

Lão hoàng chủ nhìn một chút trước người người trẻ tuổi kia, gật đầu đáp ứng.

"Đa tạ, cáo từ."

Chu Thái Lai đứng lên nói cảm ơn.

Bước ra một bước.

Rời khỏi hoàng cung mà đi.

Lão hoàng chủ yên tĩnh nhìn xem Chu Thái Lai rời đi thân ảnh.

Trong mắt cuồng nhiệt lóe lên một cái rồi biến mất.

Cuối cùng, lại chỉ còn lại có thở dài một tiếng.

Hắn theo người trẻ tuổi kia trên mình nhìn thấy tiến thêm một bước thời cơ.

Chỉ là, tuổi thọ của hắn không nhiều.

Không thể cứu vãn.

Lão hoàng chủ thu về ánh mắt.

Lần nữa nhìn hướng trước người bàn cờ.

Tuổi thọ của hắn tựa như chính mình cố chấp hắc tử đồng dạng.

Không có khả năng cứu vãn.

Hoàng thành bên ngoài.

Chu Thái Lai thân hình hơi ngừng lại.

Hướng về sau lưng nhìn lại.

Cái kia lão hoàng chủ thực lực không tầm thường.

Chỉ là cuối cùng khó thoát mệnh số.

"Đi thôi, đi Đại Ngu đạo."

Chu Thái Lai trở lại Thôn Hải Hồ bên trên.

Đón hai đôi hiếu kỳ nhảy nhót nhãn tình kích động.

Cũng là cũng không nói cái gì.

Sau mấy ngày.

Thần bí tông sư vào hoàng cung cùng lão hoàng chủ luận đạo tin tức tịch quyển thiên hạ.

Chỉ là lần này cùng lúc trước khác biệt.

Trong hoàng thành cũng không giao thủ ba động truyền ra.

Hai người luận đạo chỉ có người trong cuộc mới biết cao thấp.

Tin tức này triệt để xác nhận cái kia phong hoa tuyệt đại lão hoàng chủ còn sống trên đời.

Có người suy đoán, là cái kia thần bí đại tông sư càng hơn một bậc.

Thắng cái kia lão hoàng chủ.

Cũng có người nói, tuyệt đại thiên hạ lão hoàng chủ mới là thiên hạ đệ nhất.

Mỗi người nói một kiểu thời khắc.

Một đạo to lớn Bảo Hồ Lô tại Đại Ngu đạo, trên Minh Lăng phong rơi xuống.

"Tiền bối, chúng ta hai huynh muội muốn đi theo tại tiền bối, nhìn tiền bối ân chuẩn."

Đến chỗ này.

Giang Hành Vân hai người mơ hồ đoán được Chu Thái Lai mục đích.

Thế là, hướng về Chu Thái Lai khom người bái tạ.

Chu Thái Lai nhìn một chút hai người.

Hai người tính cách không kém, vận đạo cũng xem là tốt.

Ngược lại có thể lưu lại.

Hắn phí lớn như vậy một phen thời gian, không chỉ là làm dương danh thiên hạ.

Càng là làm chính mình phía sau muốn làm sự tình dọn sạch trở ngại.

Hắn muốn thu thập rèn đúc tổ đàn tài liệu.

Đoạn đường này bước đi.

Hắn đã nhìn thấy mấy loại thích hợp.

Có hắn bây giờ thanh danh, muốn làm cái gì, nên không người còn dám ngăn cản.

Bất quá, cũng vẫn là cần nhân thủ.

Đây cũng là hắn muốn một ngọn núi mục đích.

Tốt

Chu Thái Lai hơi hơi do dự, gật đầu đáp ứng.

Trong lòng Giang Hành Vân vui vẻ.

Có khả năng đi theo ở trước mắt thiên hạ này thứ nhất bên cạnh nhân vật, là bực nào cơ duyên.

Mà hắn, liền bắt được.

Nửa tháng sau.

Cái kia thần bí đại tông sư lập Thiên Vấn lâu tại Đại Ngu đạo Minh Lăng phong bên trên.

"Từ xưa thiên ý yêu cầu cao hỏi. . . Thiên Vấn lâu chủ, thật là thật lớn khí phách. . ."

Trong Càn Linh hoàng cung, lão hoàng chủ tán thưởng một tiếng.

Thiên Vấn lâu ra mắt, trong Càn Linh vương triều, một đám giang hồ hào khách liên tiếp nhích người, hướng về Minh Lăng phong mà đi.

Ý đồ bái nhập Thiên Vấn lâu bên trong.

Còn không chờ đại đa số giang hồ hào khách chạy đến.

Có hai đạo nam nữ trẻ tuổi mỗi chấp nhất phần bảng đơn mà ra.

Sau mấy ngày.

Từng phần bảng đơn theo Đại Ngu đạo hướng về Càn Linh vương triều mỗi đạo khuếch tán mà đi.

"Binh Khí Phổ!"

"Xếp thiên hạ thần binh vì thế bảng. . ."

Tê

Từng vị Hậu Thiên, Tiên Thiên thậm chí tông sư cường giả nhìn xem cái này theo Thiên Vấn lâu bên trong truyền ra bảng đơn.

Trong lòng chấn động vô cùng.

"Binh Khí Phổ vị thứ nhất, Thiên Địa Kỳ Bàn. . ."

"Binh Khí Phổ vị thứ hai, Thiên Nam Thần Đao. . ."

"..."

"Cái này cái nào là sắp xếp binh khí, đây quả thực là sắp xếp thiên hạ chí cường bảng đơn. . ."

Thiên Địa Kỳ Bàn truyền văn chính là cái kia lão hoàng chủ binh khí, Thiên Nam Thần Đao thì là Giang Nam vương bảo binh.

Phía sau ba kiện, đều là còn lại ba vị đại tông sư binh khí.

Ngược lại cái kia Thiên Vấn lâu chủ binh khí của mình, cũng là không tại binh khí này phổ hàng ngũ.

Binh Khí Phổ truyền ra, cũng là cũng không bị vương triều cùng còn lại mấy vị đại tông sư cấm tiệt.

Cái này không hề nghi ngờ ám chỉ, cái kia Thiên Vấn lâu chủ, chính là chân chính thiên hạ đệ nhất!

Trong lúc nhất thời.

Thiên Vấn lâu thanh thế lại lên một tầng nữa.

"Thời điểm đến. . ."

Đại Ngu đạo, Minh Lăng phong bên trên.

Trong lòng Chu Thái Lai do dự.

Dùng lúc này danh vọng.

Hắn vô luận làm cái gì, đều chắc chắn là làm ít công to..