Chương 447: Mưu đồ, hắc ảnh

Chương 447: Mưu đồ, hắc ảnh

Thời gian năm năm lóe lên một cái rồi biến mất.

Càn Linh vương triều, Giang Nam Đạo, không tên hành tỉnh.

"Vị huynh đài này, chẳng lẽ cũng là vì cuộc quyết đấu này mà tới?"

Không tên hành tỉnh tây nam khu vực Đại Minh ven hồ, từng tòa quán rượu khách sạn san sát.

Trang trí cổ điển trong Vũ Hà khách sạn.

Một đạo đầu đội mũ rộng vành mặt mũi tràn đầy râu quai nón nam tử trung niên gánh vác lấy một chuôi to lớn binh khí, đi vào trong khách sạn.

Lúc này, ngồi tại Vũ Hà khách sạn lầu một cửa sổ bên cạnh một vị trung niên áo trắng văn sĩ nhìn thấy người này, ánh mắt ngưng lại, theo sau đứng dậy chắp tay hành lễ nói.

Nghe người này hướng chính mình nói chuyện.

Cái kia râu quai nón trung niên nam tử thô lỗ kinh ngạc gật gật đầu.

"Đúng dịp, tại hạ cũng là vì cái này mà tới, tương phùng tức là hữu duyên, huynh đài nếu là không ngại, có thể cùng tại hạ cùng uống."

Trung niên áo trắng văn sĩ trên mặt mang cười.

Chắp tay thịnh tình mời.

"Cung kính không bằng tuân mệnh, tại hạ liền không khách khí."

Yên lặng chốc lát, râu quai nón nam tử thô lỗ giọng nói hùng hậu.

Hướng về cái kia bên cửa sổ bàn rượu đi đến.

Cùng cái kia trung niên áo trắng văn sĩ ngồi đối diện nhau.

"Tiểu nhị, cầm bình rượu mới tới."

Nhìn thấy cái này râu quai nón nam tử ngồi xuống, văn sĩ trung niên hướng về xuyên qua tại lầu một trong đại sảnh tiểu nhị hô.

Theo sau quay qua tầm mắt, hướng về ngoài cửa sổ Đại Minh hồ nhìn lại.

Lúc này Đại Minh hồ hơi hơi mưa phùn.

Tí tách tí tách giọt mưa giật dây mà hàng.

Đem Đại Minh hồ nhiễm lên thật mỏng tầng một hơi nước.

Nhưng lờ mờ có khả năng thấy rõ cái kia hồ trung ương một hòn đảo nhỏ.

"Binh Khí Phổ bài danh ba mươi hai Quân Tử Kiếm, khiêu chiến Binh Khí Phổ bài danh thứ hai mươi Mạc Can Chùy."

"Hai vị Binh Khí Phổ có tiếng tông sư cao nhân khoảng tại cái này Đại Minh hồ đảo giữa hồ quyết chiến, thịnh huống chưa bao giờ có a."

Trung niên áo trắng văn sĩ nhìn xem cái kia mơ hồ không tại tí tách tí tách màn nước bên trong giữa hồ tiểu đảo.

Hướng về trước người râu quai nón nam tử cảm thán một tiếng.

"Không tệ."

Râu quai nón nhìn ra ngoài đi.

Lúc này, Đại Minh ven hồ tiếng người huyên náo.

Đều là vì lấy trận này Binh Khí Phổ bên trên tông sư cao nhân làm tranh đoạt bài danh quyết đấu mà tới.

Tràn vào bên hồ trong khách sạn.

"Từ lúc năm năm trước, thiên hạ đệ nhất, Thiên Vấn lâu chủ hoành không xuất thế, ký kết Binh Khí Phổ, quan sát thiên hạ cao nhân, xếp vào trong bảng đơn."

"Mảnh giang hồ này, liền mơ hồ biến đến gió tanh mưa máu lên."

Văn sĩ áo trắng tự mình cảm khái lên.

Binh Khí Phổ ra mắt.

Hấp dẫn lấy thiên hạ tất cả Hậu Thiên, Tiên Thiên thậm chí là Tông Sư cấp cao thủ ánh mắt.

Có người khát vọng đứng hàng trên bảng đơn.

Có người cũng là âm thầm kinh hãi, nơm nớp lo sợ.

Cái này thoáng qua liền là năm năm.

Binh Khí Phổ thời gian thực đổi mới.

Mỗi khi có trên bảng cao thủ bài danh thay thế, đều sẽ trước tiên thể hiện ra ngoài.

Cũng không biết cái kia Thiên Vấn lâu chủ là như thế nào làm được.

"Hai vị khách quan, tốt nhất Giang Nam hoa quế nhưỡng, mời chậm dùng."

Lúc này, một vị mười mấy tuổi dáng dấp sai vặt bưng lấy một bình phẩm tướng cực giai chất sứ bầu rượu, đi tới trước cửa sổ, đặt ở trên bàn rượu.

Văn sĩ trung niên cảm ơn, bưng bầu rượu lên rót hai ly.

Một ly đưa tới râu quai nón trước người, một ly bưng tại trong tay, uống một hơi cạn sạch.

Râu quai nón nhìn trước mắt văn sĩ uống xong, nhưng cũng không sơ ý sơ suất, tuy là tự kiềm chế chân nguyên hùng hậu, nhưng hành tẩu giang hồ, dựa vào là liền là cẩn thận hai chữ.

Tỉ mỉ quan sát chốc lát.

Vậy mới bưng chén rượu lên, nhẹ nhàng nhấp lên một cái.

"Rượu ngon!"

Rượu vừa vào miệng, râu quai nón ánh mắt sáng lên.

Hắn bình sinh hảo đao cũng rượu ngon.

"Đây chính là Giang Nam Đạo có tiếng hoa quế nhưỡng, không thể có nhiều trân phẩm rượu ngon."

Văn sĩ trung niên cười nói.

Nhưng trong lòng thì âm thầm cho người trước mắt này đánh lên nhãn hiệu, người này nhất định là nơi khác mà tới.

Văn sĩ trung niên trong lòng có tính toán.

Một lát sau.

Có ồn ào âm thanh tại ven hồ sôi trào, kinh động đến đối ẩm mà ngồi hai người.

Chỉ thấy mịt mờ trong mưa phùn.

Một đạo hai tay vây quanh tại trước ngực, trong ngực ôm lấy một chuôi ba thước thanh quang trường kiếm thân ảnh thon dài, khuôn mặt tuấn lãng nam tử đạp nước mà đi, thẳng đến cái kia đảo giữa hồ mà đi.

"Quân Tử Kiếm!"

Có người kinh hô.

Như vậy phong thái khí độ.

Xứng đáng là tông sư.

"Hảo khí lượng!"

Vũ Hà khách sạn bên trong, văn sĩ áo trắng tán thưởng.

Cái này Quân Tử Kiếm không hổ là Quân Tử Kiếm.

Vẻn vẹn dựa vào cái này xuất hiện.

Liền đã giải thích hắn biệt hiệu.

"Quân Tử Kiếm đã đến, không biết cái kia Mạc Can Chùy ở đâu?"

Văn sĩ trung niên trong lòng mang theo một chút chờ đợi.

Không bao lâu.

Văn sĩ áo trắng đối diện, râu quai nón thần sắc cứng lại, hướng về xa xa nhìn lại.

Chỉ thấy một chuôi đen sẫm huyền thiết bảo chùy phá không mà tới.

Bảo chùy đen sẫm phía sau.

Một đạo thân ảnh nhảy lên một cái, trùng điệp bắn về phía cái kia đảo giữa hồ chỗ tồn tại.

"Mạc Can Chùy!"

"Muốn bắt đầu. . ."

Đại Minh ven hồ, từng vị giang hồ hào hiệp trong lòng chờ đợi.

Hướng về cái kia trong mưa phùn hai đạo thân ảnh nhìn lại.

Hôm nay, bọn hắn liền là Binh Khí Phổ bài danh biến động người chứng kiến!

...

Một ngày này.

Toàn bộ Càn Linh vương triều các nơi.

Đều có Binh Khí Phổ cao nhân hẹn nhau mà đấu.

Hấp dẫn lấy giang hồ ánh mắt.

Cùng lúc đó.

Kỳ Nam đạo bên trong, một toà không biết tên đỉnh núi thấp bên trên.

Có năm bóng người đứng yên.

"Lão hoàng chủ, hẹn ta chờ tới trước, là cái gì chuyện quan trọng?"

"Hiện tại chúng ta bốn người đều tới, nên nói a."

Thân cao hơn trượng, ăn mặc tái ngoại phục sức Tắc Bắc Thần Quyền ồm ồm, hướng về một đạo lão giả râu tóc bạc trắng mở miệng hỏi.

Ba người khác.

Giang Nam đao khách, Nhất Kiếm Phi Hoa, Độc Ẩm Hàn Giang ba vị đại tông sư cũng hướng về lão giả kia nhìn lại.

Lúc này nơi đây.

Cái này không biết tên đỉnh núi thấp bên trên dĩ nhiên tập kết Càn Linh vương triều năm vị đại tông sư.

"Thiên Vấn lâu chủ."

Râu tóc bạc trắng lão hoàng chủ nhìn trước mắt bốn người.

Chậm chậm phun ra bốn chữ.

Lời vừa nói ra.

Bốn vị đại tông sư sắc mặt đại biến.

"Lão hoàng chủ, ngươi muốn làm cái gì?"

Giang Nam vương chắp sau lưng tay chậm chậm bóp thành nắm đấm.

Ngày trước một chiêu kia mà bại, là hắn đời này sỉ nhục lớn nhất.

"Cái kia Thiên Vấn lâu chủ có kế Vấn Thiên Cơ khả năng, lão hoàng chủ, không nên khinh thường."

Một bên kia, bên hông mang theo một mai bầu rượu lão ông nhẹ giọng nhắc nhở.

Thiên Vấn lâu chủ một lời, có thể chống thiên kim.

Mà Thiên Vấn lâu chủ hỏi một chút, thì là vô giới chi bảo.

Năm năm qua, phàm là Minh Lăng phong truyền xuống tin tức, mặc kệ là cái gì, đều sẽ gây nên giang hồ chấn động.

Mà Thiên Vấn lâu chủ cho thấy không giống nhân gian thủ đoạn cũng là càng phát để giang hồ một đám hào khách chấn kinh.

Hai năm trước.

Thiên Vấn lâu chủ tọa phía dưới một Tiên Thiên cảnh nữ đồng mang theo một kiện hộp kiếm xuống núi.

Hộp kiếm hiện, có phi kiếm ra.

Vẻn vẹn một đạo hàn quang, liền chém rụng một vị làm loạn Tông Sư cấp cao nhân.

Quỷ thần khó lường.

"Không sao, lúc này, tự có sự tình hấp dẫn lấy ánh mắt của hắn, hắn nhìn không tới nơi này."

Lão hoàng chủ lắc đầu, lộ ra đã tính trước.

"Lão phu nói ngắn gọn."

"Cái kia Thiên Vấn lâu chủ trên mình, có có thể để chúng ta tiến hơn một bước đồ vật."

Lão hoàng chủ một lời động nhân tâm.

"Lời ấy thật là?"

Phi Hoa Kiếm Khách ngữ khí có chút lo lắng.

"Tự nhiên."

Lão hoàng chủ thản nhiên gật đầu.

Ba người khác sắc mặt khác nhau.

Đối với cái kia hoành không xuất thế Thiên Vấn lâu chủ, trong lòng bọn hắn tự nhiên là có được đoán.

Nên là đến một cái nào đó Thượng Cổ truyền thừa.

Như vậy mới có thể nắm giữ lấy đem bọn hắn đánh bại lực lượng.

"Vậy ngươi đem chúng ta tụ ở chỗ này, là muốn?"

Giang Nam vương nắm thật chặt bàn tay.

"Không tệ."

"Giết hắn."

"Khi nào động thủ?"

"Liền là lúc này!"

...

Kỳ Nam đạo bên trong mưu đồ, cũng không để lộ ra đi.

Lúc này.

Bên ngoài Càn Linh vương triều.

Lớn nhất cấm địa, Hắc Lâm tuyệt vực chỗ sâu.

Bị hắc khí bao phủ to như vậy trung tâm Hắc Lâm tuyệt vực.

Đứng sừng sững lấy năm tòa to lớn cao vót tận trời đỉnh núi.

Từ xa nhìn lại.

Cũng là phảng phất như một cái cự nhân bàn tay.

Năm ngón hóa thành đỉnh núi, bàn tay đi sâu lòng đất.

Cái kia to lớn năm tòa đỉnh núi ở giữa.

Không trung có một mai hắc khí ngưng kết hình bầu dục chi noãn.

Vù vù ~

Từng đạo hắc khí rung động.

Nhấc lên từng đạo mãnh liệt gợn sóng ba động hướng về Hắc Lâm tuyệt vực tứ phương truyền đi.

Răng rắc!

Không bao lâu.

Cái kia năm tòa đỉnh núi ở giữa Hắc Khí Chi Noãn lặng yên phá toái.

Ngô

Có mang theo than vãn nhẹ ngô âm thanh theo cái kia Hắc Khí Chi Noãn bên trong truyền ra.

Hắc khí nhanh chóng thu thập.

Một đạo vóc dáng thon dài, chắp hai tay sau lưng áo đen yêu dã nam tử yên tĩnh thư triển dáng người.

"Mỹ diệu khí tức. . ."

Yêu dã nam tử yên tĩnh cảm thụ chốc lát.

Hắn đã hồi lâu chưa từng cảm nhận được loại này tự do mùi vị.

Áo đen yêu dã nam tử nhắm mắt.

Hít một hơi thật sâu.

Có vô cùng vô tận hắc khí từ Hắc Lâm tuyệt vực bên trong cuốn ngược.

Toàn bộ không có vào cái kia yêu dã nam tử trong miệng..