Chương 448: Đó là. . . Đạo!

Chương 448: Đó là. . . Đạo!

Một lát sau.

Yêu dã nam tử mở to mắt.

Ánh mắt di chuyển.

Hướng về Đại Ngu đạo phương hướng nhìn lại.

Nơi đó.

Chính là Thiên Vấn lâu tọa lạc Minh Lăng phong chỗ tồn tại.

"Thiên Vận khí tức. . . Ha ha. . . Thuộc về ta. . ."

Áo đen yêu dã nam tử ánh mắt kỳ dị.

Lộ ra một chút vẻ chờ mong.

Chỉ cần đến sợi kia khí tức.

Phương thiên địa này liền cũng lại khốn không được hắn.

Đến lúc đó. . .

Áo đen yêu dã nam tử ánh mắt lộ ra một chút ngoan sắc.

Thân là chí cường.

Lại cuối cùng dẫn đến cái bị trấn áp phong cấm lâu như thế hạ tràng.

Làm hắn thoát khốn thời điểm.

Liền là thiên địa lật úp ngày.

Giới này, không người có thể sống!

Áo đen yêu dã nam tử thu về ánh mắt.

Nhìn một chút hậu phương cái kia yên tĩnh thẳng thẳng nhập chân trời năm tòa cự sơn.

Oành

Thân hình hóa thành màu đen nổ tung.

Biến mất tại trong Hắc Lâm tuyệt vực.

...

"Lúc này?"

Kỳ Nam đạo bên trong, một toà vô danh trên núi nhỏ.

Bốn vị giới này đỉnh phong cường giả đều bị cái kia lão giả râu tóc bạc trắng lời nói chỗ kinh.

"Lão hoàng chủ, đây chính là thiên vấn. . ."

Bên hông treo lấy bầu rượu lão ông nhịn không được nói.

Hắn nhưng là thật sự rõ ràng cảm nhận được cái kia Thiên Vấn lâu chủ cường đại.

Dù cho thật muốn xuống tay với hắn.

Cũng nên là đặt bẫy.

Chuẩn bị thỏa đáng lại việc này.

"Chờ không được."

"Cái kia Thiên Vấn lâu chủ trước đây nhiều lần phát ra thiên vấn khiến, thu thập một chút chúng ta tất cả không biết tài liệu."

"Tuy là lão phu cũng không biết người này mục đích, nhưng có thể để hắn làm to chuyện như vậy làm việc, tất nhiên có không thể cho ai biết bí mật."

"Nếu là bị hắn thành, chúng ta liền lại không có cơ hội."

Lão hoàng chủ sắc mặt nghiêm túc.

Hắn năm năm này, tuy là một mực cũng không hiện thân, cũng không ban xuống bất luận cái gì chiếu lệnh.

Mặc cho cái kia Thiên Vấn lâu hoành hành tại thế.

Chẳng qua là làm ẩn nhẫn, càng là làm chờ đợi.

Nghĩ đến bây giờ tiếp nhận chính mình tọa trấn hoàng thành đã tại hơn tháng phía trước lặng yên đột phá đại tông sư chi cảnh nhậm chức hoàng chủ.

Lão hoàng chủ trong lòng hung ác.

Đã chính mình đã hết cách xoay chuyển.

Nhưng chính mình lập xuống cơ nghiệp, chắc chắn muốn tuyên cổ trường tồn.

Nếu không phải như vậy, hắn lại không cần mạo hiểm đi cái này hiểm chiêu.

Cũng may những người này đều không phải hiền lành.

Không có người nguyện ý thật bị một cái Thiên Vấn lâu chủ vĩnh viễn đè ở đỉnh đầu.

"Nếu là lão phu đoán không sai, tiếp qua chút thời gian, e rằng người này mưu đồ liền thành."

"Đến lúc đó, chúng ta lại không có cơ hội đáng nói."

"Các vị, nghĩ thông suốt, đây là cơ hội cuối cùng."

Lão hoàng chủ nói lời thề son sắt.

Bốn người khác yên lặng.

Lão hoàng chủ cũng là tính trước kỹ càng.

Sự thực là không như hắn nói tới cũng không trọng yếu.

Trước mắt hắn những người này muốn bất quá là một cái thuyết phục chính mình bắt buộc mạo hiểm viện cớ.

Bây giờ, chính mình đã đem lấy cớ này bày tại trước mặt bọn hắn.

Bọn hắn tất nhiên sẽ đáp ứng.

"Hảo, chuyến này, trảm thiên vấn!"

Giang Nam vương thần sắc đông lạnh, lời nói bá đạo.

Chính như hắn sở tu Bá Đao đồng dạng.

"Vậy liền đi tới một lần."

"..."

Bốn vị đại tông sư rất nhanh đạt thành nhận thức chung.

Năm bóng người lặng yên biến mất.

Hướng về Đại Ngu đạo mà đi.

...

Lão hoàng chủ đoán đúng chấm dứt lại đoán sai.

Lúc này Minh Lăng phong bên trên trẻ tuổi áo tro đạo nhân chính xác không rảnh quản bọn họ.

Nhưng lão hoàng chủ trong miệng mưu đồ cũng không phải tiếp qua chút thời gian.

Mà là hiện tại, liền đã thành.

Đây mới thật sự là đem Chu Thái Lai ánh mắt hấp dẫn sự tình.

Minh Lăng phong đỉnh.

Đầu đội khăn chít đầu áo tro trẻ tuổi thân ảnh ẩn chứa tinh thần trong đôi mắt ẩn giấu rất nhiều chờ mong.

Trước người.

Một toà to lớn tầng năm thần đàn lặng yên đứng vững.

Trên đó.

Từng đạo huyền ảo xà văn trải rộng.

Thần bí cổ lão cường đại vận vị tràn ngập tại áo tro người trẻ tuổi đứng phía sau lập hai đạo trẻ tuổi thân ảnh trong lòng.

"Đây chính là lâu chủ năm năm tạo thành đồ vật a?"

"Cũng không biết sẽ có như thế nào uy năng kinh thiên động địa. . ."

Giang Hành Vân cùng Giang Lưu Thủy liếc nhau.

Trong lòng chấn kinh.

Đây không phải bọn hắn nhìn thấy qua đủ khả năng lý giải bất luận cái gì hoa văn.

Chỉ là nhìn lên một cái.

Đều cảm thấy huyền ảo không tên.

Không giống phàm gian đồ vật.

"Chẳng lẽ lâu chủ chính là trên trời tiên nhân hàng thế?"

Mặt nhỏ khiếp sợ Giang Lưu Thủy không tự chủ lẩm bẩm.

Phía trước.

Áo tro tu sĩ trẻ tuổi trong lòng chờ mong phía sau lại có chút không yên.

"Phụng tổ thần đàn hôm nay mới xem như chân chính đúc tốt."

"Lão tổ, ngươi có thể ngàn vạn muốn nghe đến bất hiếu tử tôn cầu cứu a. . ."

Trong lòng Chu Thái Lai cầu nguyện.

Hắn nhưng là biết.

Chính mình lão tổ thường xuyên ngủ say.

Nếu không phải chuyện trọng đại phát sinh.

Lão tổ sẽ không tùy tiện hiện thân.

Xuy

Chu Thái Lai thở phào một hơi.

Tập trung ý chí, từng bước một, chậm chạp mà trang trọng.

Tựa hồ là tại triều thánh.

Từng đạo bậc thang bước qua.

Thời gian chậm chậm trôi qua.

Cuối cùng.

Chu Thái Lai thân ảnh đi tới cao lớn đỉnh thần đàn.

Đi tới chỗ trung tâm.

Chu Thái Lai nhìn quanh một vòng.

Lấy ra ba chi đặc chế mùi hương cổ xưa.

Thiêu đốt, cung kính bái tạ, sương mù chậm chậm không có vào trong hư không.

Theo sau.

Chu Thái Lai đi tới chỗ trung tâm.

Khoanh chân ngồi xuống.

Tĩnh tâm trang nghiêm.

"Dùng ta huyết mạch, hoá thành cầu nối."

"Liên kết Bỉ Ngạn, tạo hóa hiển thần."

"Bất hiếu tử tôn Chu Thái Lai tại cái này cung thỉnh lão tổ toả ra ánh mắt. . ."

"Bất hiếu tử tôn. . ."

". . ."

Liên tiếp cung kính trong lòng niệm ba lần.

Trong tay Chu Thái Lai xuất hiện một cây chủy thủ pháp khí.

Nhẹ nhàng vạch một cái.

Có huyết dịch sa sút.

Rơi vào dưới thân cái kia cao lớn trong thần đàn.

Vù vù ~

Có thần bí huyền bí ba động ầm vang từ cái kia thần đàn mà ra.

Một đạo bí ẩn liên hệ tại Chu Thái Lai không thấy được trong hư không, từng bước truyền hướng vô tận xa xôi địa phương.

Hô

Làm xong tất cả những thứ này.

Trong lòng Chu Thái Lai khẽ buông lỏng.

Đang muốn yên tĩnh chờ.

Lại chợt tâm thần chấn động.

"Tiểu bối!"

Có khó có thể dùng nói rõ áp bách cảm giác chợt truyền vào trong lòng Chu Thái Lai.

Chu Thái Lai kinh hãi.

Nhìn ra ngoài đi.

Chỉ thấy Minh Lăng phong bên ngoài.

Từng đạo hắc khí tự nhiên mà hiện.

Hóa thành một đạo yêu dã nam tử áo đen.

Mang theo một chút Chu Thái Lai khó có thể lý giải được vận vị.

"Càn Linh vương triều lúc nào xuất hiện bực này nhân vật. . ."

Trong lòng Chu Thái Lai chấn kinh.

Cái này áo đen yêu dã nam tử hắn nhìn không thấu.

"Ha ha ha ha. . ."

"Quả thật là Thiên Vận khí tức!"

"Tiểu bối, ngươi vận đạo bổn quân liền nhận!"

Áo đen yêu dã nam tử mừng rỡ trong lòng.

"Thiên Vận Thiên Tôn, ngươi vận đạo, thuộc về ta. . ."

Áo đen yêu dã nam tử trong lòng thoải mái.

Thò tay liền hướng về cái kia cổ quái trên tế đàn người trẻ tuổi nhấn tới.

Trong lòng Chu Thái Lai cảm giác nguy cơ điên cuồng dự cảnh.

Chỉ là mặc cho hắn điều động toàn thân pháp lực.

Lại như cũ động đậy không được.

"Lão tổ. . ."

Trong lòng Chu Thái Lai gào thét.

Lúc này, chỉ có lão tổ mới có thể cứu hắn.

Oanh

Ngay tại lúc này.

Vô tận xa xôi địa phương.

Một đạo ngoằn ngoèo kéo dài sông chảy bên trong.

Có một màu đen cự thú kinh hoảng, miệng phun chân ngôn.

Tới

Oanh

Càn Linh vương triều.

Vô tận trên bầu trời.

Có một ngoằn ngoèo nấn ná to lớn hư ảnh màu đen tự nhiên ngưng kết.

Hư ảnh mở to mắt.

Vùng trời Càn Linh vương triều.

Ba lượt đại nhật chiếu rọi thiên hạ.

Thiên địa vì đó yên tĩnh.

Đại Ngu đạo.

Minh Lăng phong bên ngoài.

Năm đạo chạy nhanh đến thân ảnh không bị khống chế bỗng nhiên dừng lại.

Cầm đầu cái kia lão giả râu tóc bạc trắng gian nan ngẩng đầu.

Một đạo vô cùng to lớn, như so thiên càng cao càng rộng hư ảnh tràn ngập tại trái tim.

"Ta thấy được. . ."

"Cái đó là. . . Đạo!"

"Đó là đạo!"

Lão giả râu tóc bạc trắng sắc mặt chấn động mãnh liệt, như có vô cùng vô tận huyền diệu áo nghĩa từ hư ảnh kia mà ra, chiếu vào trái tim.

Lão giả ánh mắt càng sáng rực cuồng nhiệt, một thân khí tức đột nhiên tăng vọt.

Nói

Oanh

Tại bốn vị đại tông sư kinh hãi tuyệt luân trong ánh mắt.

Lão hoàng chủ ánh mắt cuồng nhiệt, thân hình ầm vang vỡ ra.

Nổ vỡ nát, hóa thành huyết vụ.

Chỉ có một đạo ấn lấy một chút vết máu bàn cờ theo cái kia trong huyết vụ bay xuống.

Vết máu kia mơ hồ ngưng tụ thành một cái hình rắn đạo tự, xuyên vào trong bàn cờ kia.

Phảng phất giống như ẩn chứa vô tận đại đạo chân ý.

"Lớn mật tiểu bối, bổn quân. . ."

Diệt.