Chương 449: Hắc Yêu Đạo Quân

Chương 449: Hắc Yêu Đạo Quân

Oành

Minh Lăng phong bên ngoài, thám thủ mà đi áo đen yêu dã nam tử hóa thành một đoàn hắc khí nổ bể ra tới.

"Lớn mật tiểu bối, ngươi có biết bổn quân là ai?"

Cái kia ầm ầm nổ bể ra tới hắc khí lại lần nữa thu thập một đoàn, lần nữa hóa thành một đạo yêu dã nam tử áo đen.

Chỉ là trên mặt phẫn nộ nhục nhã cảm giác trải rộng.

Ân

Trên không trung.

Hai lượt đại nhật cùng nhau toả ra thần quang.

Trong lòng Mặc Huyền hơi kinh.

Cái này nam tử áo đen chẳng lẽ giết không chết sao?

Mặc Huyền không tin tà.

Hai lượt sáng loáng thần quang từ trên trời giáng xuống.

Tại cái kia áo đen yêu dã nam tử hổn hển trên nét mặt, thần quang bao phủ.

Không gian bóc ra.

Ầm

Một tiếng vang vọng truyền ra.

Nam tử áo đen lần nữa hóa thành một đoàn hắc khí nổ thành phấn vụn.

Nhỏ

Nổ thành phấn vụn hắc khí lại một lần gom lại.

Chỉ là còn không chờ nam tử áo đen thẹn quá hoá giận mở miệng lần nữa phía trước.

Phong bạo quét sạch, lần nữa đem nam tử áo đen kia xé thành vỡ nát.

Nhỏ

Nam tử áo đen tái hiện.

Ầm

Lại một lần nữa bị nghiền ép vỡ nát.

...

Một lần một lần.

Áo đen yêu dã nam tử hổn hển, nhưng lại lần lượt khởi tử hoàn sinh.

Hình như giết không dứt.

"Vẫn là có hiệu quả. . ."

Trên không trung.

To lớn giống như đạo tự hư ảnh mắt lộ ra kỳ dị.

Hắn còn tưởng rằng cái này nam tử áo đen là thật bất tử bất diệt.

Nhưng thử qua nhiều lần như vậy, hắn vẫn là phát hiện một chút đồ vật.

Hắc khí kia lần lượt nổ tung lại một lần nữa lần lần nữa hóa thành nam tử áo đen.

Nó khí tức trên thân chung quy là giảm bớt một chút.

Minh Lăng phong bên trên.

To lớn tầng năm trung tâm thần đàn.

Chu Thái Lai có chút trợn mắt hốc mồm.

"Cái này cái này cái này. . ."

"Đây rốt cuộc là người thế nào. . ."

Trong lòng Chu Thái Lai kinh ngạc.

Dù cho chính mình lão tổ xuất thủ.

Phảng phất cũng không giết chết hắn.

"Tiểu bối, ngươi nên chết. . ."

Áo đen yêu dã nam tử lại một lần nữa hóa thành nhân hình, trên mặt nộ khí trùng thiên.

Mặc cho ai bị mạt sát nhiều lần như vậy, cũng sẽ không có sắc mặt tốt.

Trên không trung.

Mặc Huyền không hề bị lay động.

Cuối cùng.

Không biết tại giết nam tử áo đen kia bao nhiêu lần sau.

Hắc khí kia cuối cùng tiêu tán, không còn hóa thành nhân hình, biến mất vô tung vô ảnh.

Ngay tại áo đen yêu dã nam tử tựa như triệt để chết đi phía sau.

Trong Càn Linh vương triều, lớn nhất toà cấm địa kia, trong Hắc Lâm tuyệt vực.

Một tiếng kinh thiên nộ hống chấn kinh thiên hạ.

Để cả tòa Càn Linh vương triều chín đạo tất cả vì đó chấn động.

"Tiểu bối!"

Gầm thét âm thanh mang theo vô tận nộ hoả.

"Nguyên lai, đây mới là ngươi chân chính bản thể. . ."

Cái kia gầm thét truyền ra thời điểm.

Trên không trung đạo tự màu đen xà ảnh ánh mắt khẽ động.

Hướng về cái kia Hắc Lâm tuyệt vực nhìn lại.

Nơi đó.

Năm tòa giống như ngón tay đỉnh núi ở giữa.

Một đạo như ẩn như hiện to lớn hắc khí hóa thành khuôn mặt tại thống khổ giãy dụa.

Hắc khí kia hóa thành khuôn mặt vặn vẹo phẫn nộ, chỉ là tựa hồ bị vô hình gông xiềng cầm tù.

Vô pháp theo cái kia Hắc Lâm tuyệt vực bên trong tránh thoát.

Hướng về Minh Lăng phong bên trên cung kính hành lễ Chu Thái Lai gật đầu một cái.

Mặc Huyền tâm niệm vừa động.

Thân ảnh bỗng nhiên biến mất tại chân trời.

Xuất hiện tại hắc khí kia bao phủ Hắc Lâm tuyệt vực bên trong.

Nguy hiểm, thần bí, liền đại tông sư đều không thể toàn thân trở lui Hắc Lâm tuyệt vực lần đầu nghênh đón khách nhân.

Một đạo to lớn hình rắn hư ảnh xuất hiện tại cái kia năm tòa cao vót tận trời phía trước đỉnh núi.

Cái kia giãy dụa vặn vẹo khuôn mặt nhìn xem xuất hiện ở trước mắt Hắc Xà hư ảnh.

Trong mắt tràn ngập khó nói lên lời không cam lòng phẫn nộ.

Như không phải cái này đột nhiên xuất hiện tiểu yêu.

Hắn lúc này đã đến cái kia Thiên Vận Thiên Tôn một vòng khí vận.

Mượn cái này quét khí vận, hắn liền có thể chân chính thoát khỏi phương thiên địa này trấn áp, trói buộc, thoát thân mà đi.

"Tiểu bối, ngươi có biết bổn quân là ai?"

Một lát sau, biết đã bỏ lỡ thoát thân cơ hội vặn vẹo khuôn mặt chậm chậm lắng xuống.

"Ồ? Ngươi là ai?"

Nghe lời ấy, Mặc Huyền từ chối cho ý kiến mà hỏi.

Chỉ là nhưng trong lòng thì có chút chấn động.

Đến chỗ này.

Dùng hắn bây giờ tu vi tự nhiên là có khả năng nhìn ra chút gì tới.

Cái này năm tòa đỉnh núi hiển nhiên chính là năm ngón tay.

Kèm thêm lấy táng nhập dưới đất cái kia một bộ phận.

Hợp thành một bàn tay.

"Một bàn tay. . ."

Trong lòng Mặc Huyền hơi hơi ngưng trọng.

"Bất quá ngược lại cũng không đủ gây sợ. . ."

Bàn tay này bị trấn áp ở đây.

Dùng phương thiên địa này xem như đại trận.

E rằng đã không biết trấn áp bao nhiêu năm tháng.

Dù cho bàn tay này lại là nhân vật không tầm thường, đến bây giờ, cũng đã suy yếu không biết bao nhiêu.

Nếu không, cũng sẽ không bị hắn một đạo hình chiếu giết nhiều lần như vậy.

"Bổn quân. . ."

"Danh hào Hắc Yêu Đạo Quân!"

Hắc Yêu Đạo Quân bị vô hình xích cầm tù khuôn mặt chậm chậm phun ra con số.

"Đạo Quân. . ."

"Tựa hồ là Luyện Hư bên trên cảnh giới tôn xưng. . ."

Trong lòng Mặc Huyền hiện lên một chút tin tức.

Đây là theo Thiên Cơ các cùng Tu Đà thiên cung bên trong chiếm được.

Nếu không, hắn cũng không biết.

"Tiểu bối, ngươi khả năng không biết rõ Đạo Quân ý vị như thế nào."

"Đạo Quân người, Hóa Thần Luyện Hư bên trên, Hợp Đạo chi cảnh."

"Nguyên thần thân thể hợp lại làm một, linh nhục một thể, tích huyết trọng sinh, bất tử bất diệt."

"Nếu không phải bổn quân trúng địch thủ ám toán, bị trấn áp ở đây, chỉ bằng ngươi tiểu bối này, bổn quân một hơi liền có thể đem ngươi xóa đi."

Chậm chậm lắng lại màu đen vặn vẹo khuôn mặt mang theo một chút khinh thường ý vị.

"Hợp Đạo Đạo Quân. . ."

Trong lòng Mặc Huyền hơi hơi yên lặng.

Cũng thật là một tôn nhân vật không tầm thường.

"Bổn quân một tay, liền cần dùng một toà thế giới tới trấn áp."

"Mà ngươi tiểu bối này, ngược lại nghé con mới đẻ không sợ cọp."

"Bất quá, chỉ cần ngươi đem cái kia trẻ tuổi tiểu bối đưa đến bổn quân trước mặt, bổn quân liền có thể tha cho ngươi lần này sai lầm, tương phản, còn có cơ duyên to lớn có thể cho ngươi."

Hắc Yêu Đạo Quân khuôn mặt hướng về cái kia màu đen xà ảnh nhìn lại.

Dùng ánh mắt của hắn, tự nhiên có khả năng nhìn ra được Mặc Huyền tu vi.

Tuy là không biết cái này nho nhỏ xà yêu không đến Luyện Hư là như thế nào có thể có nguyên thần một hóa ngàn vạn năng lực.

Nhưng chung quy chỉ là một đầu còn chưa tới Luyện Hư tiểu yêu.

Nghe được tên tuổi của hắn, cơ duyên như vậy, không tin xà yêu kia không động tâm.

Mà hắn.

Chỗ cần chỉ là một màn kia khí vận thôi.

Chỉ cần hắn thoát khốn, tuy là vẻn vẹn chỉ là một bàn tay, nhưng cũng không phải một đạo này mặc dù có thể tại hư không vĩnh trú, dùng không biết thủ đoạn phân hoá mà ra hư ảnh có thể so sánh.

"Đạo Quân một bàn tay. . ."

"Ha ha. . . Vậy thì như thế nào?"

Chỉ là, sự tình nhưng lại không như Hắc Yêu Đạo Quân suy nghĩ.

Trong lòng Mặc Huyền do dự chốc lát.

"Đạo Quân nhân vật bậc nào, như thế nào sẽ nhìn trúng vãn bối che chở cho một cái Trúc Cơ vãn bối?"

Mặc Huyền không có nói tiếp, ngược lại hỏi ra nghi ngờ trong lòng.

Hừ

"Tiểu bối, cảnh giới của ngươi không đủ, còn không thể nào hiểu được bổn quân làm."

Hắc Yêu Đạo Quân sắc mặt không thay đổi.

Tu vi chưa tới.

Dù cho biết cũng làm không được cái gì.

Biết cái này Hắc Yêu Đạo Quân chắc chắn sẽ không nói ra nguyên nhân cụ thể.

Mặc Huyền lại không nhiều lời.

Chỉ là liếc nhìn cái kia to lớn hắc khí khuôn mặt.

Hư ảnh lập tức biến mất không thấy gì nữa.

"Đạo Quân tiền bối, dung vãn bối sau này lại đến giải cứu tiền bối thoát khốn."

Một câu cười khẽ âm thanh tại Hắc Lâm tuyệt vực bên trong vang vọng.

Rơi vào cái kia mơ hồ lại có chút vặn vẹo gương mặt bên trong.

"Nên chết!"

Gầm thét âm thanh lan truyền thiên hạ, lại vẫn là tránh thoát không được.

"Đạo Quân, nhiều lớn một bút tài phú. . ."

Tại Hắc Lâm tuyệt vực biến mất Mặc Huyền nhìn lại Hắc Lâm tuyệt vực một chút.

Chờ hắn tiến giai Luyện Hư thời điểm, tự sẽ lại đến bên trên một chuyến.

Đem bàn tay này thu về hắn tất cả.

Về phần bây giờ, cái này dùng một phương thiên địa trấn áp một chỗ thủ đoạn, hắn còn không làm gì được đến, vô pháp làm chút gì..