Chương 450: Đệ nhất đạo kinh

Chương 450: Đệ nhất đạo kinh

"Lão tổ!"

Càn Linh vương triều, Đại Ngu đạo, Minh Lăng phong bên trên.

Một cái bóng mờ hiển lộ thời điểm, Càn Linh vương triều người thứ nhất, thần bí khó lường Thiên Vấn lâu chủ cung kính bái tạ.

"Lão, lão tổ!"

Cao lớn bên ngoài thần đàn.

Giang Hành Vân cùng Giang Lưu Thủy hai người đã sớm bị phen này biến cố sợ nói không ra lời.

Mà càng khiếp sợ hơn, liền là trong mắt bọn họ thần bí khó lường, không gì làm không được lâu chủ đại nhân lúc này lại hướng về hư ảnh kia khom mình hành lễ.

"Cái này. . ."

Trong lòng hai người chấn kinh chết lặng, nhưng vẫn là rất nhanh phản ứng lại.

Giang Hành Vân kéo lại trợn mắt hốc mồm Giang Lưu Thủy, phù phù một tiếng quỳ rạp xuống đất, phủ phục bái tạ.

Mặc Huyền khẽ gật đầu.

Chu Thái Lai lập tức đem chính mình phen này trải qua từ đầu tới đuôi nói một lần.

Mặc Huyền yên tĩnh nghe lấy.

Nhìn về phía Chu Thái Lai ánh mắt có chút kỳ dị.

Sớm biết Chu Thái Lai vận khí đặc biệt, không nghĩ tới vừa ra khỏi cửa liền nhặt được một phương thế giới.

Quan trọng hơn chính là, còn gặp một vị Đạo Quân.

"Vận khí. . ."

Trong lòng Mặc Huyền suy nghĩ.

Chẳng lẽ là tiểu tử này từ nhỏ đến lớn phần này đặc biệt vận khí đưa tới cái kia Hắc Yêu Đạo Quân chú ý.

"Chỉ là, có thể gây nên Đạo Quân thèm thuồng vận khí, chắc chắn không phải tầm thường. . ."

Mặc Huyền ánh mắt tĩnh mịch.

Chỉ là mặc cho hắn xem đi xem lại, cũng nhìn không ra cái gì dị thường tới.

Chu Thái Lai gặp chính mình lão tổ ánh mắt dường như đem hắn nhìn cái thông thấu.

Trên người có chút lông tơ dựng đứng mà lên.

"Lão tổ, phương thiên địa này nên sẽ không như vậy suy yếu. . ."

Đến mức cho tới bây giờ, không tính hắn tại bên trong, chỉ có lấy năm vị tương đương với Trúc Cơ kỳ đại tông sư cường giả.

Chu Thái Lai đem trong lòng suy đoán nói tiếp tới.

Hắn năm năm này, loại trừ rèn đúc phụng tổ thần đàn.

Liền là điều tra phương thế giới này lịch sử bí mật.

Chỉ là phương thế giới này lịch sử có chỗ đoạn tuyệt.

Nhưng theo cái kia trong dấu vết, Chu Thái Lai cũng có thể nhìn thấy chút gì.

"Phiến thiên địa này trấn áp một vị nhân vật không tầm thường."

Mặc Huyền không có che giấu.

Cái kia Hắc Yêu Đạo Quân vốn là hướng lấy Chu Thái Lai mà tới.

Nói cho hắn biết cũng không sao.

Trong lòng Chu Thái Lai khẽ động.

Không cần lão tổ nhiều lời, hắn cũng có thể biết cái này nhân vật không tầm thường liền là phía trước cái kia áo đen yêu dã đạo nhân.

Liền lão tổ đều nói là nhân vật không tầm thường. . .

Trong lòng Chu Thái Lai một trận hoảng sợ.

Khó trách lúc trước cái kia Hư Di tháp linh từng nói như hắn như vậy vận khí đặc biệt người hạ tràng đều mười phần thê thảm.

Hôm nay, nếu không phải lão tổ kịp thời chạy tới, chỉ sợ hắn hạ tràng cũng không khá hơn chút nào.

...

Một chút thời gian sau.

Mặc Huyền tâm niệm vừa động, hướng về Chu Thái Lai lúc trước hiện thân địa phương nhìn lại.

Cùng lúc đó.

Minh Ương giới bên trong.

Thanh Long vực, Thiên Ngưng quần phong ở giữa.

Có cự thú màu đen trườn, không có vào trong hư không.

Nam Thương vực, Tướng châu biên cảnh, hoang mạc chỗ sâu.

Một đầu cự thú màu đen chậm chậm lộ ra thân hình.

Hai lượt giống như đại nhật mắt rắn bên trong có vô hình không gian ba động tiêu tán.

Vù vù ~

Từng đạo không gian ba động tại hoang mạc chỗ sâu dập dờn.

Không bao lâu.

Từng sợi gợn sóng chậm chậm củng cố, tựa như hóa thành một đạo Không Gian chi môn.

Màu đen nội tâm cự xà khẽ nhúc nhích.

Không gian thông đạo này hẳn là tại Huyền Minh Huyền Ương lưỡng giới hợp nhất thời điểm bất ngờ mà sinh.

Chỉ là tại lưỡng giới hợp nhất củng cố phía sau, liền tiêu ẩn.

Hắn lần này.

Cũng bất quá là xuất thủ đem nó vững chắc xuống.

Làm xong tất cả những thứ này.

Hạ Giới, Càn Linh vương triều, Đại Ngu đạo, Phong Cực hành tỉnh nơi biên cảnh.

Từng đạo gợn sóng hóa thành Không Gian chi môn chậm chậm thành hình.

"Xử lý xong nơi đây sự tình, liền trở về a."

Minh Lăng phong đỉnh.

Hư ảnh màu đen thu về ánh mắt, hướng về đỉnh thần đàn Chu Thái Lai phân phó.

"Được, lão tổ."

Trong lòng Chu Thái Lai hơi hơi xúc động.

Hư ảnh màu đen nhẹ nhàng thoáng qua, biến mất không thấy gì nữa.

Hô

Đợi đến hư ảnh màu đen biến mất.

Phủ phục bái tạ Giang Hành Vân trong lòng hai người cỗ kia áp lực lớn lao mới tán đi.

Áp lực này so với bọn hắn nhìn thấy bất kỳ người nào đều muốn tới mạnh hơn nhiều.

Chu Thái Lai bước chân điểm nhẹ.

Từng bước một đi xuống phụng tổ thần đàn.

Đi tới trước mặt hai người, đem hai người đỡ dậy.

"Lâu chủ."

Sắc mặt hai người trắng bệch.

"Ha ha, không cần hỏi nhiều, sau này các ngươi tự nhiên biết rõ."

Chu Thái Lai bàn giao một câu.

Một bước phóng ra, hướng về Phong Cực hành tỉnh biên giới, hắn lần đầu tiên xuất hiện tại cái này Càn Linh vương triều địa phương mà đi.

Đại Ngu đạo, bên ngoài Minh Lăng hành tỉnh.

Bốn bóng người thân thể run rẩy, thở dốc không thôi.

Vừa mới cái kia trôi nổi tại chân trời to lớn hư ảnh mang đến áp bách cảm giác thật sự là quá mức cường đại.

Bọn hắn trọn vẹn động đậy không được.

Lại phía sau, liền là trơ mắt nhìn trong bọn họ thực lực tối cường, lớn tuổi nhất, tại Thiên Vấn lâu chủ xuất hiện phía trước thần bí nhất lão hoàng chủ cứ như vậy miễn cưỡng hóa thành huyết vụ, nổ tung ra.

"Chúng ta. . . Còn đi ư?"

Yên lặng sau một lúc lâu.

Nhất Kiếm Phi Hoa Phi Hoa Kiếm Khách chậm chậm lên tiếng hỏi.

Còn lại ba người thân thể không động, cũng không làm trả lời.

Cũng là cùng nhau hướng về cái kia rơi xuống dưới đất huyết vụ mơ hồ hóa thành đạo tự thẩm thấu vào trong bàn cờ Thiên Địa Kỳ Bàn nhìn lại.

Phi Hoa Kiếm Khách nhìn xem ba người ánh mắt, đã mơ hồ biết chút gì.

Một lát sau.

Có đao quang kiếm ảnh quyền phong mùi rượu tràn ngập.

Càn Linh vương triều bốn vị đại tông sư cấp cao thủ, cùng nhau xuất thủ.

Muốn đem cái kia lão hoàng chủ còn sót lại Thiên Địa Kỳ Bàn cầm vào tay.

Bọn hắn mặc dù không có lão hoàng chủ cảnh giới cái kia cao thâm, theo cái kia trên bầu trời hư ảnh trông được đến cái gì.

Nếu không phải khốn đốn tại phương thiên địa này, lão hoàng chủ thành tựu chắc chắn không chỉ như thế.

Nhưng bọn hắn theo lão hoàng chủ còn sót lại cái kia đạo tự bên trong y nguyên nhìn ra bất phàm chỗ tồn tại.

Đây là cái kia lão hoàng chủ cả đời tu vi cùng cuối cùng một tích tắc kia hiểu ra ngưng kết mà thành.

Nếu là có thể nắm bắt tới tay, đối với bọn hắn mà nói, chắc chắn có không nhỏ bổ ích.

Oanh

Bốn người hỗn chiến.

Nhộn nhịp hướng về cái kia huyết sắc đạo tự bàn cờ cầm lấy đi.

"Ta không lấy được, các ngươi cũng đừng nghĩ đạt được."

Có Độc Ẩm Hàn Giang danh xưng lạnh ông nổi giận gầm lên một tiếng.

Một chưởng quay ra.

Đem bàn cờ kia đánh bay, chẳng biết đi đâu.

"Nên chết. . ."

Mặt khác ba đạo thân ảnh nhộn nhịp một hồi.

Hướng về bàn cờ kia biến mất địa phương đuổi theo.

Huyết sắc bàn cờ từ không trung xẹt qua.

Đập xuống tại một vị quần áo mộc mạc lưng phụ rỉ sét trường kiếm trước người nam tử trẻ tuổi.

Nam tử trẻ tuổi biến sắc mặt.

Suy nghĩ quanh đi quẩn lại.

Đem bàn cờ kia cầm lấy, nhét vào trong ngực.

Theo sau, nhanh chóng hướng về rời xa nơi đây phương hướng chạy đi.

Chỉ là còn không chờ hắn đi ra ngoài bao xa.

Có một mai to lớn quyền ảnh từ trên trời giáng xuống.

Đem cái kia chạy trốn thân ảnh nện thành thịt nát.

Hừ

"Không biết sống chết!"

Không để ý đến cái kia hạng người vô danh chết sống.

Mấy người lại lần nữa ra tay đánh nhau.

Càn Linh vương triều.

Vì lấy món này huyết sắc đạo tự bàn cờ, lại lần nữa nhấc lên một phen gió tanh mưa máu.

Một đám giang hồ hào khách vì đó kinh hồn táng đảm.

Đây chính là đại tông sư. . .

Thẳng đến. . .

Hơn tháng sau.

Minh Lăng phong, Thiên Vấn lâu bên trong truyền ra tin tức.

Thiên Ngoại Thiên, giới ngoại giới sự tình lan truyền mà ra.

Đem vì lấy cái kia được xưng là đệ nhất đạo kinh huyết sắc đạo tự bàn cờ đưa tới gợn sóng đè xuống.

Ngược lại đưa tới rộng lớn hơn sóng to gió lớn..