Chương 451: Võ viện

Chương 451: Võ viện

"Nguyên lai thật có tiên giới tồn tại!"

Càn Linh vương triều chín đạo bên trong.

Từng vị tin tức linh thông giang hồ hào khách đều bị Thiên Vấn lâu truyền lại ra tin tức chấn kinh.

"Khó trách cái kia Thiên Vấn lâu chủ hoành không xuất thế, lại có loại kia thần uy khó lường thực lực."

"Nguyên lai là Thượng Giới tiên nhân hàng thế mà tới."

Có tự khoe là đa mưu túc trí Tông Sư cấp cường giả để lộ ra cơ trí ánh mắt.

Phảng phất hết thảy đều ở nó trong lòng bàn tay.

Tuy là Thiên Vấn lâu cũng không nói rõ.

Nhưng Càn Linh vương triều bên trong một đám thực lực thành công cao nhân tất cả cho rằng Minh Ương giới liền là trong truyền thuyết tiên giới.

Nhưng vẫn có bộ phận tu sĩ trong lòng còn nghi vấn.

Cho rằng đây chẳng qua là Thiên Vấn lâu âm mưu.

Kỳ Nam đạo, vẫn là toà kia đỉnh núi thấp.

Lúc này.

Bốn bóng người tề tụ cái này vô danh đỉnh núi thấp bên trên.

Cùng lúc đầu so sánh.

Hình như vẻn vẹn chỉ là thiếu đi một vị lão hoàng chủ.

Nhưng lúc này không khí cũng là cùng lúc trước khác nhau rất lớn.

Bốn người làm tranh đoạt cái kia lão hoàng chủ lưu lại nhuốm máu bàn cờ sớm đã triệt để trở mặt.

Một tràng tranh đấu chém giết xuống tới.

Cũng là để trốn ở trong bóng tối tân tấn hoàng tộc đại tông sư làm ngư ông.

Đem cái kia được khen là đệ nhất đạo kinh Thiên Địa Kỳ Bàn đoạt đi.

Vì lấy Thiên Vấn lâu truyền ra tin tức lại một lần nữa gặp nhau bốn người sắc mặt đều có chút không dễ nhìn.

"Ba vị, cái kia Thiên Vấn lâu chủ lời nói phải chăng có thể tin, lẽ nào thật sự có tiên giới tồn tại sao?"

Tắc Bắc Thần Quyền úng thanh úng khí hỏi.

Hiển nhiên cũng là bị cái tin tức này khiếp sợ không nhẹ.

Hừ

"Phải hay không phải, tin hay không lại có thể thế nào?"

Có Giang Nam vương chi xưng Giang Nam đao khách hừ lạnh một tiếng.

Để lại một câu nói trực tiếp rời đi.

"Thà làm đầu gà, không làm đuôi phượng."

"Lão phu cũng cáo từ."

Độc Ẩm Hàn Giang lạnh ông tại Giang Nam Vương Ly đi phía sau, cũng chắp tay, đi xuống núi.

Còn lại Phi Hoa Kiếm Khách cùng Tắc Bắc Thần Quyền hai người nhìn nhau không nói.

...

Nửa tháng sau.

Đại Ngu đạo, Phong Cực hành tỉnh biên giới địa phương.

Một đạo mơ hồ có cửa ra vào dáng dấp gợn sóng không gian phía trước.

Đầu đội khăn chít đầu, tay cầm quạt lông Chu Thái Lai dẫn dắt một đám Thiên Vấn lâu đệ tử chờ đợi ở đây.

Ở vào Chu Thái Lai hai bên Giang Hành Vân cùng Giang Lưu Thủy trong mắt hai người đều là chờ mong.

Phía sau từng vị Thiên Vấn lâu bên trong đệ tử cũng là như vậy.

Không bao lâu.

Vù vù ~

Có không gian ba động từ cánh cửa kia bên trong truyền ra.

Trong nháy mắt.

Có mấy đạo thân ảnh liền đã yên tĩnh đứng ở không trung.

Cái này mấy đạo thân ảnh xuất hiện thời khắc.

Chu Thái Lai phi thân lên, đi tới cái kia mấy người phía trước.

Cùng cái kia mấy người làm lễ.

"Phù hộ thúc."

Người tới khuôn mặt thanh tú, khóe miệng mang theo cười khẽ, chính là Chu gia nam chữ lót đệ tử thiên tài, Chu Nam Hữu.

"Đại tông sư. . . Đều là đại tông sư!"

Phía dưới.

Nhìn thấy cái này từng cái đứng yên ở không trung thân ảnh.

Giang Hành Vân cùng Giang Lưu Thủy trong lòng hai người chấn động.

Từng vị Thiên Vấn lâu bên trong đệ tử đều là như vậy.

Phía trước vẫn còn tồn tại một chút hoài nghi tại lúc này biến mất vô tung vô ảnh.

Cuối cùng cái này đột nhiên xuất hiện từng vị đại tông sư cấp bậc cường giả có thể làm không phải giả vờ.

Sau ngày hôm đó.

Thượng Giới đại tông sư lâm thế.

Triệt để đánh vỡ cái kia mơ hồ trong giang hồ lưu truyền âm mưu lời nói.

Chu Thái Lai trở về Minh Ương giới bên trong.

Đem Càn Linh vương triều cùng Thiên Vấn lâu giao cho trong tộc xử lý.

Hơn tháng sau.

Càn Linh vương triều, có Tông Sư cấp cao nhân phi thăng Minh Ương giới.

Xem như Thượng Giới phụ thuộc thế lực Thiên Vấn lâu bắt đầu tại Càn Linh vương triều mỗi cảnh bên trong thiết lập thiên hạ võ viện.

Không câu nệ xuất thân, không câu nệ bối cảnh.

Chỉ cần là tuổi tròn sáu tuổi hài đồng, đều có thể đưa vào các nơi võ viện bên trong, một đo thiên phú.

Nếu là có thể thông qua võ viện khảo thí.

Không chỉ có thể đến thụ phương pháp tu hành.

Càng có cơ hội tiến vào thượng cấp võ viện thậm chí Thiên Vấn lâu bên trong.

Thậm chí còn có tiến vào Thượng Giới tu hành cao thâm pháp môn cơ hội.

Cái này một lần hành động xử trí vừa ra.

Trong lúc nhất thời.

Càn Linh vương triều nhấc lên sóng to gió lớn.

Điều này đại biểu lấy thế gia đại tộc lũng đoạn vào giờ khắc này triệt để bị đánh vỡ.

Vương triều bên trong có thế gia đại tộc thấp thỏm lo âu.

Từng trong bóng tối chặn giết tiến về các nơi thiết lập võ viện Thiên Vấn lâu đệ tử.

Tính toán làm đục nước, để Thiên Vấn lâu biết khó mà lui.

Chỉ là bị Hạ Giới cường giả cường thế xuất thủ.

Tra rễ tìm gốc, một lần hành động diệt đi hai cái thế gia môn phiệt đại tộc.

Trong Càn Linh vương triều.

Trong lúc nhất thời thần hồn nát thần tính.

Không người còn dám ngăn cản.

Liền mấy vị kia đại tông sư cấp cao thủ cũng giả bộ như không nhìn thấy đồng dạng.

Tị thế không ra.

Thiên hạ cách cục triệt để đại biến.

...

Dùng bây giờ Càn Linh vương triều tình huống.

Còn không cách nào làm cho Chu gia dốc toàn bộ lực lượng.

Chu Lạc Nghĩa chỉ là dặn dò một chút, liền đem việc này giao cho Chu Nam Hữu tổng lĩnh.

Bây giờ Chu Nam Hữu đã sớm có thể một mình đảm đương một phía.

Ngày trước nam chín tú từ lâu trưởng thành lên.

Trong Càn Linh vương triều.

Cũng chỉ có lấy hai dạng đồ vật có thể hấp dẫn Chu gia ánh mắt.

Một là tài nguyên, hai liền là nhân tài.

Theo Chu Thái Lai mang về tình báo tới nhìn, Càn Linh vương triều bên trong tồn tại mấy loại phẩm giai không cao nhưng đầy đủ khan hiếm tài nguyên.

Nếu là nơi vô chủ.

Mượn Thiên Vấn lâu liền, Chu gia có thể trực tiếp chiếm cứ khai thác.

Nếu là có chủ, cũng có thể thông qua giao dịch thu được.

Mà nhân tài, liền là Chu Nam Hữu chủ trương thi hành thiết lập võ viện cử động.

Cử động lần này tuy là không khỏi sẽ để Thiên Vấn lâu trở thành Càn Linh vương triều bên trong thế gia đại tộc công địch.

Nhưng dùng bây giờ Chu gia thực lực.

Cũng là không cần suy nghĩ nhiều như vậy.

Bởi vậy Chu Lạc Nghĩa không có nói thêm cái gì, chỉ là để Chu Nam Hữu buông tay đi làm.

Càn Linh vương triều nhiều biến cố đối với Minh Ương giới mà nói.

Cũng không có nhiều lớn ảnh hưởng.

Từ Minh Ương giới cách cục đại định phía sau.

Huyền Minh, Huyền Ương hai cái đại vực liền cũng không có biến hoá quá lớn.

Hóa Thần thế lực siêu nhiên tại thế.

Nguyên Anh cường giả hoành hành một vực.

Từng vị người tu hành gắng sức leo về phía trước.

Ngược lại Lưỡng Giới sơn bên trong.

Tụ tập tán tu càng phát nhiều hơn.

Thần Sơn minh thế lực cũng từng bước biến lớn.

Từ Càn Linh vương triều phi thăng thông đạo củng cố phía sau.

Theo lấy thời gian lưu trôi qua.

Ngược lại có Hạ Giới Tông Sư cấp cường giả phi thăng mà tới.

Có không nguyện ý đích thân trải qua trói buộc tông sư từ chối nhã nhặn đóng tại Tướng châu biên cảnh hoang mạc chỗ sâu Chu gia tu sĩ.

Trực tiếp rời đi.

Chỉ là tại phía sau.

Gặp phải từng vị tu sĩ nghe được hắn đã từng cự tuyệt Chu gia mời chào phía sau.

Đều dùng ánh mắt thương hại hướng về hắn nhìn lại.

Nhìn trong lòng hắn bối rối.

Chỉ là cuối cùng, những người kia nhưng cũng không nói chút gì.

Chỉ là tiếc hận thở dài.

Thẳng đến đi tới Minh Ương giới thời gian lâu dài phía sau.

Cái này tông sư mới biết được Chu gia đại biểu lấy cái gì.

Lúc này, nói không hối hận là giả.

Chỉ là trên đời này chưa bao giờ thuốc hối hận có thể ăn.

Chỉ có thể bản thân an ủi rêu rao.

Chính mình đã từng là cự tuyệt đệ nhất tiên tộc người!

...

Thời gian lưu trôi qua.

Năm năm phía sau.

Huyền Minh đại vực, Thanh Long vực, Thiên Ngưng quần phong, Thanh Vũ phong bên trên.

Một đạo vàng đen hai màu khí tức xông lên tận trời.

Khí tức chậm chậm thu thập hội tụ.

Từng bước ngưng tụ thành một mai vàng đen hai màu tròn trịa Kim Đan.

Thanh Vũ phong bên trên.

Một vị lưng phụ trường kiếm thanh lãnh thiếu nữ yên tĩnh đứng thẳng, làm đạo kia ngồi xếp bằng thân ảnh hộ pháp.

Bên người thiếu nữ.

Nổi lơ lửng một đạo một người có hai bộ mặt chắc nịch Nguyên Anh.

Trong mắt Thống Khổ Ma Quân vẻ hài lòng rõ ràng.

"Lão lừa trọc, vẫn là bản tọa dạy đến tốt."

Thống Khổ Ma Quân dương dương đắc ý.

Mặt khác.

Trong lòng Khổ Tâm Thiền Sư không nói.

Cũng may chút năm như vậy, hắn sớm đã thành thói quen..