Chương 452: Bế quan hai mươi năm, một ngày Lăng Cửu Tiêu

Chương 452: Bế quan hai mươi năm, một ngày Lăng Cửu Tiêu

Vù vù ~

Vùng trời Thanh Vũ phong.

Quấy nhiễu mưa gió vàng đen hai màu khí tức toàn bộ không có vào cái kia chậm chậm ngưng kết mà thành hai màu trong kim đan.

Thiên Ngưng quần phong ở giữa.

Mênh mang mênh mông Thương Nguyên giang bên bờ.

Có mấy đạo trẻ tuổi thân ảnh tại cái này hội tụ.

Ngồi nằm bên cạnh lập không giống nhau.

Lúc này.

Vốn tại giao lưu nói cái gì nam nữ trẻ tuổi chợt dừng lại.

Hướng về xa xa một ngọn núi nhìn lại.

Nơi đó, có một đạo ngút trời hai màu khí tức tràn ngập.

Một cỗ cường đại khí tức lặng yên hiển lộ mà ra.

"Lại có trong tộc trưởng bối ngưng kết Kim Đan?"

Nhìn xem khí thế kia.

Thân là Chu gia đệ tử.

Bọn hắn kiến thức phi phàm.

Đã đoán được cái gì.

"Nhìn vị trí đó, nên là vị kia trong truyền thuyết dục tằng tổ."

Một vị bên hông treo lấy Xà Văn Chu Tự lệnh bài mười lăm mười sáu tuổi thiếu nữ váy trắng mắt lộ ra vẻ sùng bái.

"Nghe nói, năm đó còn là còn trẻ dục tằng tổ liền dám xung quan giận dữ làm hồng nhan, một thân một mình đối mặt nhất tộc."

"Đây là khí phách bực nào, bực nào phong phạm."

"Thật hy vọng sau đó ta cũng có thể gặp được một cái như dục tằng tổ nhân vật như vậy."

Mười lăm mười sáu tuổi thiếu nữ váy trắng nhìn phía xa cái kia vàng đen hai màu khí thế, không tự chủ lẩm bẩm lên tiếng.

Lời này nói xong vào tại trận cái khác mấy vị nam nữ trẻ tuổi trong tai.

Cũng là cũng không dẫn tới chế giễu âm thanh.

Cuối cùng.

Vị này tằng tổ sự tích bọn hắn cũng là thật tâm khâm phục.

Không chỉ là trong tộc hậu bối nữ hài, liền là nam hài bên trong, cũng có đại lượng hậu bối đem Chu Tương Dục xem như tấm gương.

"Một năm trước, Minh Di, Minh Duệ, Minh Viễn, Minh Hàm, Minh Kiệt ngũ tổ mới lần lượt ngưng kết Kim Đan, thành tựu Chân Nhân chi cảnh."

"Không nghĩ tới, vậy mới thời gian một năm, dục tằng tổ liền đuổi theo đi lên, một lần hành động đúc thành Kim Đan."

"Thật là lợi hại!"

Có một vị khác mười lăm mười sáu tuổi, ánh mắt trong trẻo, khuôn mặt thanh tú thiếu niên nhẹ giọng tán thưởng.

"Đúng vậy a đúng vậy a."

"Cũng không biết chúng ta khi nào mới có thể đạt tới cảnh giới cỡ này?"

Ánh mắt này trong trẻo thiếu niên tiếp tục cảm thán nói.

"Vận Sinh, ngươi là trong chúng ta thiên phú tốt nhất cái kia, nhưng muốn càng cố gắng mới được."

Lúc này.

Một vị cùng ánh mắt này trong trẻo thiếu niên tuổi tác tương tự bên hông treo lấy Xà Văn Chu Tự khiến đệ tử nhảy đến ánh mắt này trong trẻo thiếu niên bên người.

Vỗ vỗ bả vai của thiếu niên.

Một bộ lão luyện thành thục dáng dấp, ngữ trọng tâm trường nói.

"Vận hiên, ngươi trêu ghẹo ta."

Gọi là Vận Sinh ánh mắt trong trẻo thiếu niên sắc mặt giả vờ giận.

"Ăn ta một chiêu."

Một mai băng tinh ngưng tụ thành long lanh pháp ấn đã xuất hiện tại trong tay.

Hướng về bên cạnh cái kia gọi là vận hiên thiếu niên nhấn tới.

"Hảo ngươi cái Vận Sinh, dĩ nhiên đánh lén."

Gọi là vận hiên thiếu niên về sau nhảy một cái.

Tránh thoát một chiêu.

Hai người ngươi tới ta đi.

Đấu

Bên cạnh mấy vị Chu gia chữ lót Vận tu sĩ trẻ tuổi bị hai người này tranh đấu hấp dẫn tới.

Lúc thì vỗ tay gọi tốt.

Tại một bên đổ thêm dầu vào lửa ồn ào.

Thương Nguyên giang bờ, trong lúc nhất thời, ngược lại náo nhiệt.

Mấy ngày sau.

Thanh Vũ phong bên trên, cái kia treo ở không trung Kim Đan đột nhiên chìm xuống, không nhập xuống Phương Bàn đầu gối ngồi một đạo khí chất nhu hòa nam tử trẻ tuổi thể nội.

Khí chất nhu hòa nam tử trẻ tuổi mở to mắt, đứng dậy.

Hướng về nổi bồng bềnh giữa không trung đạo kia một người có hai bộ mặt Nguyên Anh chi hồn chắp tay trịnh trọng thi lễ một cái.

"Đa tạ hai vị sư tôn."

Hắn có thể có thành tựu này, loại trừ trong tộc ủng hộ, liền là Thống Khổ Ma Quân cùng Khổ Tâm Thiền Sư dốc túi dạy dỗ.

"Khụ khụ ~ "

"Ài sao?"

Thống Khổ Ma Quân hắng giọng một cái, đang chuẩn bị phát biểu một phen cảm động lòng người ngôn luận.

Chỉ là còn không chờ tiếng nói vang lên.

Liền phát hiện chính mình đã hướng về xa xa lướt tới.

"Lão lừa trọc, ngươi làm cái gì?"

Xa xa.

Có Thống Khổ Ma Quân gầm thét âm thanh truyền đến.

Chu Tương Dục nhìn xem đi xa Nguyên Anh chi hồn, cùng đứng ở cách đó không xa thanh lãnh thiếu nữ liếc nhau, nháy mắt cười lên.

Sau một tháng.

Thanh Vũ phong bên trên.

"Hai vị sư tôn, đồ nhi đã có nắm chắc, có thể thử một lần."

Chu Tương Dục hướng về nổi bồng bềnh giữa không trung một người có hai bộ mặt Nguyên Anh chi hồn trầm giọng mở miệng.

Tiến giai Kim Đan phía sau.

Hắn đối phật ma hai đạo công pháp lý giải lại một lần nữa càng sâu.

Đã có một chút nắm chắc có thể đem Thống Khổ Ma Quân cùng Khổ Tâm Thiền Sư đan xen vào nhau Nguyên Anh thử nghiệm tách ra.

Hai người ngươi bên trong có ta, ta bên trong có ngươi, chỉ dựa vào bản thân lực lượng, đã là không làm được triệt để tách ra.

Lần nữa hóa thành hai người.

Cần thiết chính là ngoại lực tương trợ.

Cho tới bây giờ.

Hiển nhiên, Chu Tương Dục đã có một chút nắm chắc.

Yên lặng chốc lát.

Khổ Tâm Thiền Sư chậm chậm gật đầu một cái.

Thống Khổ Ma Quân cũng không nhiều lời.

Chỉ là đem ánh mắt nhìn về phía Chu Tương Dục.

Trong lòng Chu Tương Dục nhất định.

Phất tay áo ở giữa.

Đem mật thất chi môn đóng lại.

Ngồi xếp bằng.

Hai tay cùng lúc bấm niệm pháp quyết biến hóa.

Từng đạo khí tức không có vào cái kia một người có hai bộ mặt Nguyên Anh chi hồn bên trong.

Trên trán của Chu Tương Dục, chậm chậm tràn ra mồ hôi.

Cái này dù sao cũng là Nguyên Anh.

Tu vi của hắn còn kém một chút.

Chỉ bằng hắn kiêm tu hai đạo Kim Đan chi cảnh, tự nhiên khó nhọc.

Hơn tháng sau.

Thanh Vũ phong, một toà mật thất chi môn mở rộng.

Trong đó.

Chu Tương Dục chậm chậm nhẹ nhàng thở ra.

Hướng về không trung trôi nổi hai đạo thân ảnh nhìn lại.

"Thiên hạ không có tiệc không tan."

"Đồ nhi, bản tọa hôm nay liền đi."

Một vị áo đen kiệt ngạo trung niên thân ảnh yên tĩnh trôi nổi.

Trong ánh mắt có một chút cảm thán.

Một lát sau.

Trông về phía xa thu hồi ánh mắt lại, hướng về phía dưới chậm chậm lắng lại lấy bản thân Chu Tương Dục nhìn lại.

"Lão lừa trọc, ngươi đây?"

"Lão nạp cũng nên lại đi thật tốt thể ngộ một phen hiện tại thiên địa."

Một đạo người khoác cà sa dáng dấp thương xót lão giả chậm chậm nói lấy.

Phía dưới.

Trong lòng Chu Tương Dục khẽ giật mình.

Tuy là sớm có dự liệu, nhưng cũng không nghĩ tới biệt ly tới đột nhiên như vậy.

"Hai vị sư tôn. . ."

Một cỗ nồng đậm không bỏ tình trạng từ đáy lòng tuôn ra.

Chu Tương Dục nhịn không được mở miệng giữ lại.

"Đồ nhi, không cần phải nói, ý ta đã quyết."

Một mặt kiệt ngạo Thống Khổ Ma Quân ngữ khí kiên quyết.

Khổ Tâm Thiền Sư cũng là như thế, gật đầu một cái.

Chu Tương Dục sắc mặt hơi hơi ảm đạm.

Bất quá cũng không có ngăn trở lý do.

"Ha ha! Đồ nhi, không cần tiễn nữa, bản tọa đi."

Thống Khổ Ma Quân cười ha ha một tiếng, Nguyên Anh biến mất tại Thanh Vũ phong bên trên.

Một bên kia, Khổ Tâm Thiền Sư hướng về Chu Tương Dục gật đầu một cái, đồng dạng biến mất không thấy gì nữa.

Lưu lại thương cảm không bỏ Chu Tương Dục ánh mắt kinh ngạc nhìn về phía phương xa.

Chỉ là. . .

Thời gian một chén trà phía sau.

"Lão lừa trọc, ngươi tại sao lại trở về?"

Thanh Vũ phong bên trên.

Một mặt kiệt ngạo Thống Khổ Ma Quân sắc mặt giống như ăn phải con ruồi đồng dạng.

Không thể tin hướng về một đạo khác cùng hắn đồng thời tại Thanh Vũ phong bên trên xuất hiện Khổ Tâm Thiền Sư u oán mà hỏi.

"Ha ha ~ "

Khổ Tâm Thiền Sư liếc mắt, lời này ngươi thế nào không hỏi xem chính ngươi?

"Bên ngoài nào có chờ tại Chu gia tới dễ chịu. . ."

Thống Khổ Ma Quân không để ý đến Khổ Tâm Thiền Sư xem thường.

Trong lòng nói nhỏ.

Cười ha ha.

Hai đạo Nguyên Anh một trước một sau, hướng về đỉnh núi mà đi.

Một lát sau.

"Lão lừa trọc, đây là bản tọa vị trí. . ."

"..."

Xong

Vốn đắm chìm tại mất mà lại đến trong vui sướng Chu Tương Dục vịn trán thở dài.

...

Cùng lúc đó.

Nam Thương vực, Thanh châu, Huyền Thanh tông, Tố Thanh phong bên trên.

Chợt có lôi đình hàng thế.

Một ngày này.

Huyền Thanh tông Hạc Nhuận Chân Quân phá quan mà ra.

Thành tựu Hóa Thần chi tôn.

Bế quan hai mươi năm, một ngày Lăng Cửu Tiêu!.