Chương 453: Mười tám năm mưa gió lưu chuyển, xem thiên hạ trước kia vẫn như cũ

Chương 453: Mười tám năm mưa gió lưu chuyển, xem thiên hạ trước kia vẫn như cũ

"Nghe nói không?"

Nam Thương vực, Trung châu biên cương.

Rời xa Trung châu mỗi đại linh phong bên trong một toà thành nhỏ.

Có một gian người đến người đi tầng ba quán rượu.

Trong quán rượu.

Tiếng người huyên náo.

Lúc này, một đạo thần thần bí bí âm thanh hấp dẫn lầu ba bên trong chính phẩm lấy linh tửu từng vị người tu hành chú ý.

Lần lượt từng bóng người bất động thanh sắc hướng về thanh âm kia ngọn nguồn nhìn lại.

Chỗ nguồn gốc âm thanh.

Bên cạnh cửa sổ, ngồi ngay thẳng hai đạo phổ thông thân ảnh giống như chưa tỉnh.

"Nghe nói cái gì?"

Một người khác tiếp tra.

"Hắc hắc ~ "

"Khoảng thời gian này, Trương gia thời gian cũng không tốt qua."

Cái kia mở lời phổ thông nam tử trung niên cười hắc hắc, có vẻ hơi cao thâm mạt trắc.

Lúc này, lầu ba bên trong tu sĩ khác chậm rãi hạ thấp thanh âm, lực chú ý hướng về bên cửa sổ di chuyển mà đi.

"Trương gia. . . Thế nhưng cái kia có Kim Đan Chân Nhân cảnh giới lão tổ trấn giữ Trương gia?"

"Loại này đại thế lực lại có sao không tốt hơn?"

"Chẳng lẽ lại có cái đại sự gì phát sinh sao?"

Một vị khác nam tử bình thường liên tiếp hỏi lên.

"Ha ha. . ."

"Từ mười tám năm trước, Thanh châu vị kia hạc tôn thăng cấp Hóa Thần Tôn Giả đến nay, vực nội mỗi châu luôn luôn yên ổn, nào có cái gì đại sự phát sinh."

Mở lời nam tử ngữ khí khinh thường.

"Như vậy là vì sao cho nên?"

"Khụ khụ ~ "

"Nghe nói năm đó cái kia Trương gia trục xuất một tên bỏ con rể, cũng phế bỏ cái kia bỏ con rể một thân tu vi."

"Ai muốn biết, gần nhất đoạn thời gian này, cái kia bỏ con rể dĩ nhiên đến không được cơ duyên."

"Một thân tu vi tiến hơn một bước."

"Cướp Trương gia hạ hạt mấy tòa khoáng mạch."

"Hiển nhiên là đang trả thù đấy."

Mở lời nam tử ho nhẹ một tiếng, thấp giọng, nói khẽ tới.

Chỉ là thanh âm này mặc dù thấp, nhưng vẫn là truyền vào tại trận một đám người tu hành trong tai.

Tê

"To gan như vậy!"

"Đây chính là có Kim Đan Chân Nhân cảnh giới lão tổ Trương gia, chẳng lẽ cứ như vậy nhịn?"

Một người đồng bạn khác tiếp tục hỏi.

"Đương nhiên sẽ không, thế gia đại tộc để ý nhất mặt mũi."

"Như bị người khi nhục đến mức độ này mà không làm ra hữu hiệu đáp lại, e rằng sau đó đều khó mà tại Trung châu đặt chân."

"Nghe nói một lần cuối cùng, Trương gia lão tổ đích thân xuất thủ."

"Nhưng, nhưng vẫn đang bị hắn chạy trốn."

"Cái kia bỏ con rể cũng thật là lợi hại, tuy là thân chịu trọng thương, nhưng là theo trong tay Kim Đan Chân Nhân trốn đến một mạng."

"Nghe nói là hướng về Mật Lâm uyên phương hướng chạy trốn đi."

"Trương gia thế nhưng hạ số tiền lớn, hễ là có người này manh mối cung cấp, đều có hậu lễ cảm tạ."

Cái kia mở lời nam tử nửa là cảm thán nửa là tán thưởng nửa là thổn thức.

"Cũng thật là cái nhân vật. . ."

Cái kia một người khác nghe xong, cũng theo đó cảm khái.

Chống lên câu chuyện nam tử nói xong, liền không cần phải nhiều lời nữa.

Chỉ là chậm chậm thưởng thức linh tửu.

Ngược lại trong quán rượu một chút tu sĩ ánh mắt chớp động.

Hiển nhiên là động lên tâm tư gì.

Nhưng một cái cũng không lộ ra cái gì khác thường.

Lúc này.

Có một vệt sáng rực ánh sáng theo quán rượu bên ngoài trong bầu trời lộ ra.

Ánh sáng thoáng một cái đã qua.

Lại phảng phất đem trọn phiến thiên địa một phân thành hai.

Rào

Trong quán rượu, thậm chí cả tòa bên trong tòa thành nhỏ tu sĩ đều là chấn động.

Nhộn nhịp hướng về ngoài cửa sổ nhìn lại.

Chỉ thấy một đạo khe rãnh vắt ngang tại trong chân trời.

Chờ cái kia sáng rực ánh sáng tán đi.

Có một lưng phụ trường kiếm lãnh đạm thanh niên lặng yên mà hiện.

Trong tay xách theo một đạo không biết sống chết thân ảnh.

Cái kia lãnh đạm thanh niên có một đầu để người khó mà sơ sót như tuyết tóc trắng.

Loại này rõ rệt đặc thù.

Cho dù là cái này toà thành trì bên trong tu vi cũng không cao thâm tán tu cũng có nghe qua người này truyền văn.

"Bạch Phát Kiếm Quân!"

Trong lòng mọi người chấn động.

Cái kia sáng loáng đem bầu trời một phân thành hai ánh sáng hiển nhiên liền là vị này Bạch Phát Kiếm Quân thủ bút.

Về phần cái kia bị tóc trắng lạnh nhạt thanh niên nâng tại trong tay thân ảnh, trong thành phần lớn người cũng là cũng không biết.

Cuối cùng bọn hắn tu vi quá thấp, biết đến cũng chỉ là chút lợi hại nhất nhất nổi tiếng truyền thuyết.

Có người trong lòng chờ đợi.

Nghĩ đến nếu là cái kia tóc trắng thân ảnh toả ra ánh mắt, nhìn thấy chính mình, vậy thì tốt rồi.

Chỉ là.

Những ý nghĩ này chú định thất bại.

Trên không trung thanh niên tóc trắng tuy là khinh thường ẩn nấp dấu vết hoạt động.

Nhưng cũng sẽ không tại cái này ở lâu.

Chỉ một lát sau.

Thanh niên tóc trắng kia liền biến mất không gặp.

"Nguyên Anh Chân Quân. . ."

Đợi đến cái kia tóc trắng thân ảnh biến mất.

Bên trong tòa thành nhỏ, mới lần nữa khôi phục ồn ào.

Nghe nói cái kia Bạch Phát Kiếm Quân không chỉ bản thân tu vi đến.

Một tay kiếm pháp xuất thần nhập hóa, đã chém rụng mấy vị đụng vào trong tay hắn tà đạo Chân Quân cấp nhân vật.

Càng làm cho người ta sợ hãi thán phục cũng là bối cảnh của Bạch Phát Kiếm Quân càng là vô cùng cường đại.

Bởi vậy.

Tuy là đã có mấy vị tà đạo Chân Quân cấp nhân vật vẫn diệt nó tay.

Thế nhưng chút núp trong bóng tối tà đạo đại tông cũng là cũng không dám thi hành trả thù.

A

Một đám tu sĩ cực kỳ hâm mộ.

Đêm xuống.

Bên ngoài thành nhỏ.

Trên một toà đỉnh núi.

Hai đạo thân ảnh mượn bóng đêm yểm hộ, lặng yên lên đỉnh núi.

Chỗ đỉnh núi.

Có một đạo thân ảnh đứng chắp tay.

"Tiền bối, dựa theo tiền bối giao cho chúng ta thuyết pháp, hai người chúng ta đã đem tin tức tại trong thành tung ra ra ngoài."

Hai đạo thân ảnh thừa dịp bóng đêm mà tới, hướng về cái kia chắp tay đứng yên thân ảnh cung kính hành lễ.

"Làm không tệ."

Chỗ đỉnh núi, đứng chắp tay thân ảnh xoay người lại.

Lộ ra một trương hơi có vẻ chậm chạp khuôn mặt.

"Tiền bối, những người kia sao lại nghe ta hai người một mặt lời nói?"

Lúc này, ban ngày tại trong quán rượu mở lời nam tử nhịn không được trong lòng nghi hoặc, hỏi lên.

"Ha ha, liền không phải các ngươi cái kia quan tâm."

Chậm chạp nam tử cười lạnh một tiếng.

Hắn thả ra tin tức, một là làm đục nước béo cò, đảo loạn Trương gia tầm mắt.

Hai a, liền là mượn trong thành những cái này hám lợi đen lòng tu sĩ đi tìm một chút Mật Lâm uyên cái này có lẽ có cơ duyên tồn tại địa phương.

"Ân? Các ngươi còn mang theo đuôi tới?"

Lúc này, chậm chạp nam tử chợt ánh mắt lạnh lẽo.

Hướng về dưới chân núi nhìn lại.

"Tiền bối. . . Chúng ta. . ."

Cái kia hai đạo cung kính đợi lập thân ảnh vội vã muốn giải thích.

Chỉ là cái kia chậm chạp nam tử ánh mắt bỗng nhiên biến đến yêu dị lên.

Một thân khí tức ma quái và kỳ bí, cái này quỷ dị lạnh lẽo chi khí để muốn giải thích thân thể hai người cứng đờ.

Ngây người tại chỗ.

Chậm chạp nam tử hướng về dưới chân núi nhìn lại.

Nơi đó, có hai đạo trẻ tuổi thân ảnh tiềm ẩn.

Hai người ban ngày thời điểm cũng tại trong quán rượu.

Chậm chạp nam tử nhìn tới thời khắc.

Một sự nguy hiểm mãnh liệt cảm giác đem tiềm ẩn hai đạo trẻ tuổi thân ảnh bao vây.

Như rớt vào hầm băng.

"Xong. . . Đều trách sư huynh, nhất định muốn chạy tới tìm tòi, lần này tốt, Thiên Vấn lâu trẻ tuổi nhất mỹ mạo nhất thiên tài nhất anh tài thiếu nữ liền muốn vẫn lạc tại nơi đây. . ."

Trong đó một vị thiếu nữ trẻ tuổi động đậy không được, chỉ có nội tâm suy nghĩ tại không ngừng chuyển động.

Hai người vốn là Càn Linh vương triều Thiên Vấn lâu đương đại đệ tử ưu tú nhất, bị tiến cử tiến vào Minh Ương giới bên trong.

Tại Nam Thương vực Tướng châu xây dựng tại hoang mạc chỗ sâu Thiên Vấn lâu bên trong tiến hành tu hành.

Nếu là tu hành thành công, liền có thể lựa chọn lại vào Thanh Long vực Thiên Ngưng quần phong tiến hành đào tạo sâu.

"Khí tức quen thuộc. . ."

Lúc này.

Vốn muốn động thủ xóa đi hai người chậm chạp nam tử trong lòng chợt hiện lên một đạo thân ảnh.

Đạo thân ảnh kia là hắn thân ở tuyệt cảnh thời điểm nhìn thấy một tia ấm áp ánh rạng đông.

Chính là đạo thân ảnh kia một câu, mới để hắn có thể một lần nữa đứng ở chỗ này.

Đòi lại chính mình đã từng mất đi hết thảy.

Chậm chạp nam tử ánh mắt liền giật mình.

Theo sau tán đi một thân yêu tà khí tức quỷ dị.

Mang theo trên đỉnh núi hai người biến mất tại chỗ.

Chậm chạp nam tử khí tức biến mất thời khắc.

Treo cao tại thiên một khỏa lóe ra một chút hồng quang tinh thần nhẹ nhàng quơ quơ..