Chương 454: Luyện Hư

Chương 454: Luyện Hư

Thiên địa rộng lớn.

Liên tục ở giữa, đều có lấy thăng trầm, âm tình tròn khuyết phát sinh.

Cũng có rất nhiều tính toán, âm mưu, ám đấu.

Chỉ là những cái này vẫn còn không ảnh hưởng tới cái kia treo cao một vực bên trên Hóa Thần Tôn Giả.

Cũng không ảnh hưởng tới bây giờ thực lực càng cường thịnh, địa vị càng siêu nhiên Chu gia.

Đồng dạng cũng không ảnh hưởng tới thực lực đã đến Hóa Thần đỉnh phong Mặc Huyền.

"Hạc đạo hữu."

Nam Thương vực, Thanh châu, Huyền Thanh tông, đỉnh Tố Thanh phong.

Có một đạo màu đen hình rắn hư ảnh ngưng kết.

Xà ảnh hư ảnh đối diện.

Ngồi ngay thẳng một vị diện mục uy nghiêm áo trắng trung niên tu sĩ.

"Mặc đạo hữu."

Diện mục uy nghiêm trung niên tu sĩ áo trắng lộ ra một chút ý cười.

Một người một thân rắn bên cạnh.

Còn có một đạo Tử Y thân ảnh lặng yên tĩnh tọa.

Mặc Huyền liếc mắt chững chạc đàng hoàng giả vờ giả vịt Chu Tu Đồng, lười đi để ý tới nàng.

"Hạc đạo hữu, nhưng có tiến về Thượng Giới ý nghĩ?"

Mặc Huyền dừng một chút.

Hướng về quen biết nhiều năm áo trắng nam tử trung niên hỏi.

"Mặc đạo hữu ý là. . ."

Chợt nghe lời ấy, trong lòng Hạc Nhuận Tôn Giả giật mình.

Nghĩ đến trung tâm Lưỡng Giới sơn trấn áp toà cổ tháp kia, nghĩ đến lúc trước Nam Thương vực bên trong phát sinh cảnh tượng.

Bất quá chỉ là nháy mắt.

Hạc Nhuận Tôn Giả liền đem loại này ý nghĩ xóa đi.

Dùng hắn hiểu.

Mặc đạo hữu là vô luận như thế nào cũng sẽ không lại đi bại vào trong tay hắn Thiên Cơ Lão Nhân lão Lộ.

Đến bây giờ.

Hạc Nhuận Tôn Giả tự nhiên cũng biết rất nhiều bí mật.

Biết được xa tại trên thời không vô tận, vẫn tồn tại một cái cận tiên thế giới.

Nơi đó cường giả vô số, làm người hướng về.

"Mặc đạo hữu, chẳng lẽ có lấy mặt khác phương pháp?"

Hạc Nhuận Tôn Giả sắc mặt khẽ nhúc nhích, hướng về Mặc Huyền hỏi.

"Không tệ."

"Bất quá ta cũng không có lấy niềm tin tuyệt đối."

"Lại còn cần qua chút thời gian."

Màu đen xà ảnh gật đầu.

Tâm niệm vừa động.

Có một màn ánh sáng xuất hiện tại trong lòng.

Đinh

[ tính danh: Mặc Huyền;

Chủng tộc: Hắc Thủy Huyền Xà;

Huyết mạch: Thánh Thú;

Tuổi thọ: 285/10800 năm (+);

Thiên phú: Khống thủy, ngự phong, tụ vân, tuyệt không (+);

Bản mệnh thần thông: Hô phong hoán vũ, Vân Vụ chi giới, Tuyệt Không Chi Nhãn (+);

Xen lẫn pháp bảo: Phong Vũ Châu, trấn tộc thần bi;

Thần thông: Thủy hình · vạn hóa, phong hình · vô tung, vân hình · Vụ Ẩn, Đại Tiểu Như Ý biến hóa thần thông, liễm tức thần thông, yêu khu ngũ biến, cưỡi mây đạp gió, phân thần hóa niệm, triệu hoán · hàng thần, Càn Khôn Chi Kính, lạc lối không phận (+);

Cảnh giới: Hóa Thần hậu kỳ (+);

Trấn tộc hệ thống khóa lại: Chu gia, gia chủ — Chu Lạc Nghĩa.

Điểm tộc vận: 7200 ]

Đến hôm nay.

Hắn đã đến tiến thêm một bước cửa ải chỗ.

Tiến thêm một bước, liền là Luyện Hư chi cảnh.

Đến lúc đó.

E rằng mảnh này chưa hoàn chỉnh thiên địa khó mà chứa được một tôn Luyện Hư đại năng.

Đến lúc đó, liền là rời đi thời điểm.

Mặc Huyền nhìn một chút.

Liền thu hồi tâm thần.

Hắn cái này tới chính là vì đem việc này cáo tri Hạc Nhuận Tôn Giả.

Cuối cùng hai người tương giao nhiều năm như vậy.

Loại này đại sự, tự nhiên sớm cáo tri cho thỏa đáng.

Theo lấy thực lực tăng cường.

Hắn có thể cảm giác được đạo kia liên hệ càng phát rõ ràng lên.

Tuy là không biết phải chăng là liền là Triều Phong cổ giới.

Nhưng có thể đem Chu Lễ Nghiệp từ nay giới mang đi cường giả thế giới đang ở, chắc chắn cũng không phải phàm tục.

Nếu như không tất yếu.

Hắn cũng không muốn đi mạo hiểm.

Cuối cùng, hắn cần thiết đặc thù.

Chỉ cần Chu gia liên tục không ngừng lớn mạnh, thực lực của hắn liền sẽ liên tục không ngừng mạnh lên.

Nếu là có thể một mực tại Minh Ương giới đợi đến thành tiên.

Hắn ngược lại ước gì như vậy.

Chỉ bất quá khi đó, Minh Ương giới chỉ sợ sớm đã vỡ nát thành bao nhiêu khối.

"Thượng Giới. . ."

Hạc Nhuận Tôn Giả tuy là đã có chút ý động.

Nhưng rõ ràng có một chút ràng buộc tại trong đó.

Một bên kia.

Thiếu nữ áo tím chờ đợi bên trong mang theo một chút không yên, hướng về Hạc Nhuận Tôn Giả nhìn lại.

"Mặc đạo hữu, trong tông môn nhân bất thành khí, e rằng còn cần ta bảo vệ một đoạn thời gian. . ."

Yên lặng chốc lát.

Hạc Nhuận Tôn Giả ngữ khí có chút tiếc nuối nói.

Nếu là hắn cùng Mặc Huyền tất cả rời đi.

Minh Ương giới nhất định đại biến.

Đến lúc đó, dùng bây giờ Huyền Thanh tông, e rằng khó mà ngăn cản biến cố.

Tuy là dùng Mặc đạo hữu ý tứ, chắc chắn có biện pháp đem trọn cái Chu gia cùng mang đi.

Nhưng Huyền Thanh tông cuối cùng không thể so Chu gia.

Đệ tử trong tông liên lụy rất rộng.

Lại dùng thực lực hôm nay, dù cho đi hướng lên giới, cũng khó mà tại loại kia địa giới ở trong có chỗ đứng.

Huống hồ, trong Minh Ương giới này dù sao vẫn cần có người thủ hộ mới phải.

"Hạc đạo hữu. . ."

Mặc Huyền suy nghĩ một chút, cũng là lại không khuyên nhiều.

Tu hành đến đây loại cảnh giới, tất cả đều là tâm trí kiên định thế hệ.

Làm ra quyết định, liền khó có thể thay đổi.

"Mặc đạo hữu, có lẽ trong Chu gia cũng có không nguyện rời đi người."

"Đến lúc đó có Huyền Thanh tông phối hợp, đạo hữu cũng có thể miễn đi nỗi lo về sau."

Hạc Nhuận Tôn Giả nhìn xem muốn nói lại thôi Mặc Huyền.

Thản nhiên cười nói.

"Này ngược lại là. . ."

Mặc Huyền gật đầu.

Cuối cùng cố thổ khó rời.

Trong Chu gia thật có không nguyện rời đi tử đệ.

Đều là đã có tuổi, con đường tu hành đi đến cuối con đường lão nhân.

"Hơn nữa, dù cho bỏ lỡ lần này, ta tin tưởng, ta cùng đạo hữu cũng có trùng phùng thời điểm."

Hạc Nhuận Tôn Giả lộ ra lòng tin mười phần.

Lòng tin này đã là bắt nguồn từ chính mình.

Càng là bắt nguồn từ hắn là theo lúc trước một mực nhìn thấy bây giờ người kia.

Chỉ có hắn e rằng mới chân chính biết trước mắt Mặc đạo hữu phi phàm.

"Không tệ."

"Dùng ngươi ta bản sự, lo gì không có tương phùng ngày."

Mặc Huyền cười ha ha một tiếng.

Một người một rắn trò chuyện với nhau hồi lâu.

Màu đen xà ảnh biến mất.

Tố Thanh phong đỉnh.

Chỉ có lấy suy nghĩ xuất thần thiếu nữ áo tím, thần sắc khổ sở nhìn xem mặt kia mắt uy nghiêm áo trắng nam tử trung niên.

Nàng đích thân trải qua tộc ân, cũng chịu sư ân.

Nếu là có thể, tự nhiên cũng muốn có một cái vẹn toàn đôi bên biện pháp.

Chỉ là bây giờ lại là không có khả năng lắm.

...

Huyền Minh đại vực, Thanh Long vực, Thương Nguyên giang đáy.

Cự xà màu đen tâm niệm vừa động.

Có huyền ảo mờ mịt khí tức từ cái kia to lớn ở trên thân rắn hơi hơi tiêu tán.

Thương Nguyên giang đáy, lâm vào trong yên lặng.

Từ một ngày này đến.

Trong Chu gia.

Mơ hồ bắt đầu đủ loại động tác.

Tựa hồ là đang vì cái gì làm lấy chuẩn bị.

Thời gian chậm chậm trôi qua.

Thoáng qua ở giữa.

Liền đã là hai năm phía sau.

Yên lặng thật lâu Thương Nguyên giang đáy, đã có chút động tĩnh.

Đinh

[ tính danh: Mặc Huyền;

Chủng tộc: Hắc Thủy Huyền Xà;

Huyết mạch: Thánh Thú;

Tuổi thọ: 287/32400 năm;

Thiên phú: Khống thủy, ngự phong, tụ vân, càn khôn;

Bản mệnh thần thông: Hô phong hoán vũ, Vân Vụ chi giới, Càn Khôn Chi Nhãn, một hóa ngàn vạn;

Xen lẫn pháp bảo: Sơn Hải Châu, trấn tộc thần bi;

Thần thông: Thủy hình · vạn hóa, phong hình · vô tung, vân hình · Vụ Ẩn, càn khôn · hóa giới, Đại Tiểu Như Ý biến hóa thần thông, liễm tức thần thông, yêu khu lục biến, cưỡi mây đạp gió, phân thần hóa niệm, triệu hoán · hàng thần, Càn Khôn Chi Kính, lạc lối không phận, thân như động thiên;

Cảnh giới: Luyện Hư sơ kỳ;

Trấn tộc hệ thống khóa lại: Chu gia, gia chủ — Chu Lạc Nghĩa.

Điểm tộc vận: 400 ].