Chương 455: Hợp tác

Chương 455: Hợp tác

"Luyện Hư. . ."

Lúc này, Thương Nguyên giang đáy, thân thể đạt tới dài vạn trượng cự xà màu đen thận trọng thu lại lấy bản thân khí tức.

Chậm chậm thích ứng lấy bạo tăng lực lượng, thể ngộ lấy độc thuộc tại Luyện Hư chi cảnh thần kỳ.

"Thiên địa nhỏ đi. . ."

Trong lòng Mặc Huyền nói nhỏ.

Chỉ cảm thấy đến cái này Minh Ương giới hình như đã thu nhỏ quá nhiều.

Cái này nhưng cũng không chỉ là ảo giác.

Hắn vừa mới tỉnh lại, liền đã cảm thấy chính mình đã có vượt qua phương thiên địa này năng lực.

Vô tận trên không trung, từng đạo huyền ảo hào quang tiếp nối thành lưới, đem thiên địa bao phủ.

Đó là Tu Đà đại năng dùng bản thân để đánh đổi, bày ra phong ấn đại trận.

Lúc này, rõ ràng rành mạch hiện ra tại trước mắt của Mặc Huyền.

Lại không một tia bí mật.

Nếu là Mặc Huyền nguyện ý.

Giờ phút này, liền có thể phá vỡ phong ấn.

Xuôi theo bị phong ấn ở hào quang phía sau ở vào thế giới không gian yếu kém tiết điểm thông đạo phi thăng mà đi.

Mà không cần giống như lúc trước Thiên Cơ Lão Nhân cái kia.

Cần hao tổn tâm cơ, dùng Hư Di tháp tới giải trừ phong ấn.

Mặc Huyền liếc nhìn.

Đối với vị này cũng không gặp mặt Tu Đà đại năng có một chút kính ý.

Nếu không phải hắn dùng sức một mình ngăn lại cái kia Tây Ô đảo cường giả.

Cũng chặt đứt Hạ Giới thông đạo.

Bây giờ Minh Ương giới chỉ sợ là dáng dấp ra sao cũng còn chưa biết.

Có lẽ ngay cả hôm nay Càn Linh vương triều cũng không bằng.

Cuối cùng cái kia Tây Ô đảo có thể không nhất định như chính mình, như Chu gia như vậy có ranh giới cuối cùng cùng nguyên tắc.

Nếu thật bị Tây Ô đảo chiếm lĩnh thống trị, hắn có thể hay không thuận lợi trưởng thành đến bây giờ tình trạng, còn thật không nhất định.

Mặc Huyền không nghĩ phá hoại Tu Đà đại năng dùng tính mạng làm ra bố trí.

Chỉ là điều tra một phen.

Xác nhận cũng không vì lấy phía trước Thiên Cơ Lão Nhân cử chỉ mà xuất hiện lỗ thủng.

Vậy mới thu hồi ánh mắt.

Trở lại bản thân đi lên.

"Tuổi thọ tăng trưởng gấp ba. . ."

Mặc Huyền tỉ mỉ nhìn qua.

Không có để ý, hắn liền chính mình tuổi thọ số lẻ cũng còn không có sống qua.

Bởi vậy căn bản không cần để ý nơi đây.

"Thiên phú có biến hóa. . ."

"Càn khôn. . ."

Mặc Huyền tâm niệm vừa động.

Cả tòa Minh Ương giới, Huyền Minh, Huyền Ương hai cái đại vực, từng tòa vực cảnh toàn bộ xuất hiện tại trong nhận biết của mình.

Hình như tâm niệm vừa động.

Liền có thể tùy ý xuất hiện tại Minh Ương giới bất luận cái gì một chỗ.

"Chân chính không gian khống chế. . ."

"Một hóa ngàn vạn. . ."

Mặc Huyền hơi suy nghĩ.

Có một đầu đầu tản ra hơi hơi huyền quang cự xà màu đen không ngừng theo Thương Nguyên giang đáy cự thú màu đen trong thân thể trườn mà ra.

Không có vào trong hư không.

"Nguyên thần phân thần. . ."

"Mỗi nhiều một đạo, thực lực liền sẽ yếu đi một phần. . . Nếu là toàn bộ hợp nhất. . ."

Thương Nguyên giang đáy, hai lượt tựa như đại nhật mắt rắn ngưng lại.

Từng đạo phân hoá mà ra tản ra huyền quang nguyên thần phân thân nháy mắt hợp lại làm một, ngưng tụ thành một đầu cùng cái kia cự thú màu đen độc nhất vô nhị quái vật khổng lồ.

Có độc thuộc tại Luyện Hư giống nhau huyền ảo mờ mịt khí tức.

"Mười thành thực lực. . ."

Trong lòng Mặc Huyền suy tư.

Cũng không biết còn lại Luyện Hư chi cảnh tu sĩ hoặc là yêu thú phải chăng cũng là như thế.

Về

Có nhẹ nhàng lời nói bay ra, cái kia một đầu dài vạn trượng cự thú màu đen hóa thành huyền quang, theo trong hư không biến mất, không có vào Thương Nguyên giang bên trong.

"Sơn Hải Châu. . ."

Cự thú màu đen ngẩng đầu.

Thương Nguyên giang bên trong, một mai tản ra màu xanh thẳm bảo quang, có Sơn Hải hư ảnh ngưng hiện to lớn tròn trịa bảo châu lặng yên mà rơi.

Trôi nổi tại cỗ kia có huyền ảo mỹ cảm dữ tợn đầu rắn phía trước.

"Động Thiên pháp bảo. . ."

Mắt rắn ngưng lại, khắc ở cái kia bảo châu màu xanh thẳm bên trên.

Trong bảo châu.

Có hai vệt thần quang từ mịt mờ sương mù xám bên trong mà hàng.

Rơi vào dưới sương mù xám, Sơn Hải bên trên.

Huyền quang tràn ngập.

Sơn Hải đan xen.

Chỉ là cũng vô sinh linh.

"Một châu lớn nhỏ. . ."

Sơn Hải Châu chậm chậm lên xuống, hấp thu giữa thiên địa linh khí.

"Cũng là không cần đánh Hư Di tháp chủ ý."

Mặc Huyền nhẹ nhàng cười nói.

Phía trước, vốn là nghĩ đến chờ đến Luyện Hư thời điểm, liền mượn Hư Di tháp món này nội uẩn động thiên pháp bảo, đem Chu gia tộc nhân cùng nhau mang đi Thượng Giới.

Bây giờ nhìn tới, ngược lại không cần.

Vù vù ~

Sơn Hải Châu run rẩy.

Không có vào cự xà màu đen trong miệng rắn.

"Thân như động thiên. . . Luyện hóa vạn vật. . ."

"Có ý tứ. . ."

"Ngoài thân hóa giới, thể như động thiên, đại chu thiên viên mãn chi đạo. . ."

Mặc Huyền do dự.

Nhìn thấy tương lai tiến lên phương hướng.

Thật lâu.

Đem cái này thỉnh thoảng mới xuất hiện một lần màn sáng đóng lại.

Mặc Huyền nhẹ nhàng động một chút thân thể.

Lại tựa hồ như nghe được không tiếng động gào thét.

"Nhìn tới, chờ không được quá lâu. . ."

Hắn bây giờ tồn tại.

Đã thành cả tòa Minh Ương giới trói buộc.

Nếu là thực lực tiến thêm một bước.

Minh Ương giới e rằng lại được điểm thành lưỡng giới.

"Bất quá, còn phải đem cái tay kia cho thu. . ."

Mặc Huyền ước lượng một chút.

Cảm thấy đã đến thời điểm.

Cự thú màu đen thu lại lấy khí tức, chậm chậm yên tĩnh lại.

Có một đạo tản ra hơi hơi huyền quang nguyên thần phân thân tự đen sắc cự thú trên mình mà lên.

Không có vào trong hư không.

Biến mất không thấy gì nữa.

...

Ngay tại Mặc Huyền thức tỉnh thời khắc.

Minh Ương giới, Lưỡng Giới sơn, chỗ sâu.

Cao vót tận trời tầng chín cao trong cổ tháp.

Có một chảy xiết cuồn cuộn hư ảo dòng sông trùng trùng điệp điệp.

Trên đó.

Nổi lơ lửng một đạo đầu lớn thân nhỏ cao mấy chục trượng hư ảnh.

Hư ảo dòng sông bên bờ.

Một đạo trẻ tuổi thân ảnh chính giữa vẫn hưng phấn.

Trong cổ tháp khảo nghiệm đã tại bên ngoài có lưu truyền.

Bởi vậy hắn có niềm tin tuyệt đối.

Chắc chắn đạt được một phần không được truyền thừa.

Nhìn trước mắt trong tay hư ảnh hiện lên ba cái dáng dấp khác biệt, uy năng khác biệt bảo kiếm.

Trẻ tuổi thân ảnh đang muốn mở miệng, lựa chọn cái kia tầm thường nhất kiếm gỗ thời điểm.

Lại thấy trước mắt cái này cao mấy chục trượng hư ảnh chợt tiêu tán.

Mà trước mắt thì là một cái hoảng hốt.

Lấy lại tinh thần thời khắc, đã xuất hiện tại bên ngoài cổ tháp.

"Kiếm của ta!"

Người trẻ tuổi lấy lại tinh thần, bi phẫn hô to.

Chỉ là lúc này Hư Di tháp bên trong.

Hiện ra chân thân Hư Di Đồng Tử không rảnh để ý tới người này.

Hư Di Đồng Tử trên khuôn mặt nhỏ nhắn đều là ngưng trọng.

Ngay tại vừa mới.

Hắn chỉ cảm thấy một trận thiên địa sụp đổ cảnh giác truyền đến.

Lại chỉ là nháy mắt, liền biến mất không gặp.

Hư Di Đồng Tử xuôi theo Hư Di tháp thân, không có vào giữa thiên địa.

"Luyện Hư khí tức. . ."

"Chẳng lẽ là những người kia lại tới?"

Hư Di Đồng Tử sắc mặt đại biến, vội vã kiểm tra một lần vô tận trên không trung phong ấn.

"Không có vấn đề. . ."

"Chẳng lẽ là. . ."

Hư Di Đồng Tử nghĩ đến lúc trước cái kia ngang tuyệt thiên địa ở giữa thân ảnh.

"Dĩ nhiên nhanh như vậy liền đạt tới chủ nhân lúc trước cảnh giới ư. . ."

Hư Di Đồng Tử sắc mặt biến hóa.

Thật lâu mới chậm rãi thở dài.

Giữa thiên địa vô hình dấu hiệu làm không được giả.

Đây chính là Luyện Hư chi cảnh mới có thể đối bây giờ Minh Ương giới tạo thành loại này áp bách.

Ngón tay Hư Di Đồng Tử điểm nhẹ.

Hư Di tháp chấn động.

Lực trấn áp lập tức mạnh một chút.

Hư Di tháp bên ngoài.

Lưỡng Giới phường bên trong tu sĩ chỉ cảm thấy cái kia ngăn cách tu sĩ cấm địa tựa hồ tại giờ phút này đột nhiên biến lớn lên.

...

Cùng lúc đó.

Càn Linh vương triều.

Trong Hắc Lâm tuyệt vực.

Một đạo hình rắn hư ảnh tự nhiên ngưng hiện mà ra.

Hình rắn hư ảnh xuất hiện trong nháy mắt.

Hắc Lâm tuyệt vực bên trong, từng đạo hắc khí đột nhiên biến đến xao động lên.

Trung tâm Hắc Lâm tuyệt vực chỗ sâu.

Năm tòa cao vót tận trời phía trước đỉnh núi.

Một đạo nhân hình khuôn mặt ngưng kết.

"Tiểu bối, ngươi tới làm cái gì?"

"Tiền bối, chúng ta hợp tác như thế nào?".