Chương 456: Triều Phong cổ giới

Chương 456: Triều Phong cổ giới

A

"Hợp tác?"

"Tiểu bối, ngươi cũng xứng cùng bổn quân hợp tác?"

Tại năm tòa cao vót tận trời phía trước đỉnh núi từ hắc khí ngưng kết mà thành nhân hình khuôn mặt bật cười một tiếng.

"Ha ha. . ."

"Vãn bối thực lực tự nhiên còn kém một chút."

"Bất quá, tiền bối bây giờ trạng thái cũng không khá hơn chút nào."

Tự nhiên mà hiện hình rắn hư ảnh mỉm cười.

Trên mình khí tức hơi hơi biến hóa.

Cái kia chế nhạo hình người khuôn mặt nụ cười khinh thường biến mất.

Nghiêm túc hướng về hình rắn hư ảnh nhìn tới, lại hướng về trên bầu trời nhìn lại.

Hình như nhìn thấy gì.

"Luyện Hư. . . Ngược lại cũng miễn cưỡng có tư cách. . ."

Màu đen mặt người động tâm tư.

"Hợp tác như thế nào?"

Hắc Yêu Đạo Quân có chút chăm chú hỏi.

"Tiền bối thế nhưng tới từ Triều Phong cổ giới?"

Hình rắn hư ảnh không trả lời, hỏi vặn lại.

"Ồ? Ngươi còn biết Triều Phong cổ giới?"

Màu đen mặt người hơi kinh ngạc.

Bất quá nhưng cũng không nói gì.

Cuối cùng theo Triều Phong cổ giới quá mạnh, quá lớn.

Phụ thuộc Cổ giới từng phương thế giới vô số kể.

Biết một cái danh hiệu cũng đại biểu không được cái gì.

"Không tệ."

"Bổn quân chính xác đến từ Triều Phong cổ giới, chính là Hắc Yêu thiên cung chi chủ."

Màu đen mặt người nhận xuống.

"Vãn bối ít hôm liền muốn tiến về Triều Phong cổ giới."

"Đến lúc đó còn muốn xin tiền bối chỉ điểm một hai."

Gặp màu đen mặt người gật đầu đồng ý.

Hình rắn hư ảnh tiếp tục mở miệng nói.

"Ha ha, dễ nói dễ nói."

Màu đen mặt người nhẹ nhàng cười một tiếng.

Thay đổi phía trước thái độ.

"Bất quá bổn quân tình huống bây giờ có thể không giúp được ngươi."

"Ngươi trước cứu bổn quân thoát khốn, đến lúc đó ngươi ta lục lực đồng tâm, giết trở lại Triều Phong cổ giới, như thế nào?"

Màu đen mặt người có vẻ hơi kích động.

"Thoát khốn phương pháp bổn quân sớm có nghiên cứu."

"Ngươi chỉ cần dạng này. . . Dạng này. . . Lại. . ."

Màu đen mặt người thao thao bất tuyệt.

Phảng phất đã đánh hơi được thoát khốn phía sau tự do mùi.

"Không cần như vậy phiền toái."

Ngay tại màu đen mặt người nói thoát khốn phương pháp thời gian.

Hình rắn hư ảnh cũng là hơi hơi lắc đầu.

"Càn khôn · hóa giới · hợp nhất."

Trên bầu trời, Càn Linh vương triều thiên ngoại địa phương.

Một đầu vạn trượng cự xà màu đen miệng phun thiên âm.

Thiên địa rung động.

Mơ hồ cùng cái kia treo cao thiên ngoại vạn trượng thân rắn lên xuống nhất trí.

Từng đạo vô hình hoa văn bất ngờ xuất hiện tại trước mắt của Mặc Huyền.

"Bia tới!"

Vạn trượng Hắc Xà khẽ nhả.

Minh Ương giới, Thanh Long vực, Thanh Dương phong đỉnh.

Có nhất cao lớn xưa cũ, khắc rõ từng cái danh tự bia đá bất ngờ biến mất.

Càn Linh vương triều, trong Hắc Lâm tuyệt vực.

"Tiểu bối, ngươi muốn làm gì?"

Màu đen mặt người trong lòng mơ hồ có không ổn cảm giác.

Chỉ là lại không cách nào làm chút gì.

Oanh

Đúng lúc này.

Trên bầu trời.

Có một to như vậy lỗ thủng đột nhiên xuất hiện.

Một toà mấy trăm trượng cao xưa cũ bia đá từ trên trời giáng xuống, từng bước biến lớn.

Xuôi theo cái kia vô hình hoa văn.

Một lần hành động rơi vào trong Hắc Lâm tuyệt vực.

Đem cái kia năm tòa đỉnh núi trấn áp tại trong tấm bia đá.

"Tiểu bối. . ."

Trong tấm bia đá, từng đạo vô hình gông xiềng trói buộc tại cái kia đã hiện ra chân thân trên bàn tay.

Một đạo áo đen yêu dã hư ảnh tức giận quát, không ngừng giãy dụa.

Lại tránh thoát không được.

"Tiền bối, ngươi ta hợp tác từ giờ trở đi."

Cao lớn bên ngoài bia đá.

Hình rắn hư ảnh nhẹ nhàng cười nói.

Theo sau.

Hư ảnh tự nhiên mà lên.

Nâng lấy bia đá kia chậm chậm bay lên.

Bay vào trong lỗ thủng kia, biến mất không thấy gì nữa.

Mà cái kia to lớn lỗ thủng cũng bắt đầu chậm chậm biến mất.

Từ một ngày này đến.

Càn Linh vương triều lớn nhất cấm địa, Hắc Lâm tuyệt vực, ly kỳ biến mất.

Vô số năm phía sau.

Giới này trong phàm nhân.

Lưu truyền một đạo Yêu Tổ bổ thiên truyền thuyết.

...

Minh Ương giới.

Thanh Long vực, Thanh Dương phong đỉnh.

Nhìn xem biến mất lại xuất hiện trấn tộc thần bi.

Chu Lễ Nguyệt cùng Chu Lạc Nhân hai người bình tĩnh thưởng thức trà.

Nói cái gì.

Chỉ là sau một lát.

Có một thanh âm truyền vào hai người trong tai.

Chu Lễ Nguyệt cùng Chu Lạc Nhân hai người giật mình.

Hướng về cái kia xưa cũ vẫn như cũ trấn tộc thần bi nhìn lại.

Hít vào một ngụm khí lạnh.

"Bên trong, có một tôn Hợp Đạo cường giả. . ."

Chu Lễ Nguyệt cùng Chu Lạc Nhân hai người liếc nhau.

"Khụ khụ, vị tiền bối này. . ."

Cút

"Được rồi."

Chu Lạc Nhân biết nghe lời phải, lần nữa thối lui đến bên cạnh Chu Lễ Nguyệt.

Chu Lễ Nguyệt cười khẽ.

Nàng nhưng không có chuốc phiền khổ ăn ý nghĩ.

Bất quá, đã bị Huyền thúc trấn áp.

Có lẽ, Huyền thúc chắc chắn là đã có chủ kiến.

Chu Lễ Nguyệt hướng về Chu Lạc Nhân nhìn lại, ném một cái ánh mắt khích lệ.

Trong lòng Chu Lạc Nhân không nói.

Quả nhiên, việc bẩn việc cực đều đến hắn tới làm.

Sau ngày hôm đó.

Chu Lạc Nhân thường xuyên đi tới trước tấm bia đá ân cần thăm hỏi làm lễ.

Làm không biết mệt.

Cái này chính là vừa đấm vừa xoa kế sách.

Thượng binh phạt mưu, thứ yếu chặt giao, thứ yếu chặt binh, nó phía dưới công thành.

Chu Lạc Nhân suy đoán chính mình lão tổ ý nghĩ.

Trong lòng chủ kiến đại định.

Mặc Huyền: Ngươi suy nghĩ nhiều. . .

...

Thời gian chậm chậm trôi qua.

Năm năm phía sau.

Thanh Long vực, trong Thiên Ngưng quần phong.

Lần lượt từng bóng người đứng yên.

Vùng trời Thanh Dương phong.

Đã tại Nguyên Anh trung kỳ bên trong đi ra một đoạn khoảng cách Chu Tu Đồng cùng Chu Lễ Nguyệt, Chu Lạc Nhân, Chu Tu Nguyện, Thiên Hạt đứng yên không trung.

Có gió nổi, nhấc lên từng sợi tóc đen, Chu Tu Đồng nhìn về phía phương xa.

Đó là Nam Thương vực Thanh châu phương hướng.

Trong mắt lộ ra một chút không bỏ tình trạng.

Nơi đó, Thanh châu trong tổ địa.

Đồng dạng còn có bộ phận không nguyện rời xa cố thổ Chu gia tu sĩ.

Từ đã đột phá Kim Đan sơ kỳ tu vi Chu Tu Xương dẫn dắt, mặc cho phân gia gia chủ.

Lưu thủ Minh Ương giới bên trong.

Có Huyền Thanh tông che chở.

Ngược lại bất ngờ lo lắng lòng mang ý đồ xấu thế hệ.

Chu Tu Đồng thu về ánh mắt.

Nhìn xuống dưới đi.

Cái kia từng tòa trên ngọn núi.

Đứng thẳng từng cái hoặc là trẻ tuổi hoặc là trầm ổn hoặc là ngạo khí Chu gia tử đệ.

Có họ gốc người, cũng có họ khác người.

Những cái này, đều là Chu gia tương lai hi vọng, cũng là gia tộc liên tiếp hướng lên biểu tượng.

Vù vù ~

Lúc này.

Tại một đám sáng rực dưới ánh mắt.

Một mai màu xanh thẳm hiển lộ Sơn Hải hư ảnh bảo châu thay thế đại nhật.

Chiếu rọi tại trên Thiên Ngưng quần phong.

Có không gian lưu chuyển.

Từng tòa đỉnh núi nhô lên.

Không có vào cái kia to lớn bảo châu màu xanh thẳm bên trong.

Cả tòa Thiên Ngưng cảnh, từ đó biến mất tại Minh Ương giới bên trong.

Bảo châu một hồi.

Hào quang thu lại.

Chìm vào trong hư không.

Bị một đầu vạn trượng màu đen đại xà nuốt vào trong bụng.

Lúc này.

Có một đạo áo trắng uy nghiêm thân ảnh tại trong hư không hiển hiện.

"Mặc đạo hữu, một đường thuận gió."

Vạn trượng Hắc Xà quay đầu, nhẹ nhàng điểm một cái.

"Hạc huynh, ngày sau gặp lại."

Vạn trượng Hắc Xà không còn lưu lại.

Hướng về vô tận không gian hư vô chỗ sâu trườn mà đi.

"Đạo huynh, có thể mang lên thiếp thân một chỗ?"

Ngay tại vạn trượng Hắc Xà liền muốn rời đi thời điểm.

Một vị sinh ra thất thải đuôi cáo kiều mị mỹ phụ từ trong hư không mà hiện, hướng về cái kia vạn trượng Hắc Xà hô.

Trong lòng Mặc Huyền hơi kinh ngạc.

Cuối cùng theo hắn mà đi, tiền đồ chưa biết, sinh tử cũng đều ở hắn chưởng khống bên trong.

Bởi vậy, Minh Ương giới nhiều Tôn Giả tuy là đến tin tức, nhưng cũng không thật có người hành động.

Tốt

"Bất quá muốn ủy khuất nói hữu."

Mặc Huyền dừng một chút, gật đầu đáp ứng, theo sau mở miệng phun ra một mai bảo châu màu xanh thẳm.

"Đa tạ đạo huynh."

Thiên Mị Hồ Tôn nhẹ nhàng thi lễ.

Đi vào cái kia màu xanh thẳm huyền quang bên trong.

Bảo châu lần nữa nuốt vào trong bụng.

Mặc Huyền cuối cùng nhìn lại một chút.

Tại Hạc Nhuận Tôn Giả đưa mắt nhìn phía dưới.

Hoàn toàn biến mất tại hư không vô tận bên trong.

Thật lâu.

Áo trắng trong lòng Hạc Nhuận Tôn Giả thở dài, thân hình biến mất không thấy gì nữa.

...

Trong không gian hư vô.

Từng đạo màu đen xà ảnh phân tán bốn phía ra.

Một lát sau.

Một đầu vạn trượng Hắc Xà trườn mà qua.

"Hư không ám lưu. . . Nếu là không đến Luyện Hư chi cảnh, e rằng còn thật khó dùng phát giác phát hiện tránh né. . ."

Càng đi sâu trong hư không mà đi, càng là hư vô tịch mịch, nhận biết cũng càng nhận hạn chế.

Còn có từng đạo khó mà phát giác hư không ám lưu, sơ ý một chút, liền sẽ bị vây ở trong đó.

Trong lòng Mặc Huyền suy tư.

Hướng về cảm ứng bên trong đạo kia liên hệ chỗ tồn tại phương vị mà đi.

"Đạo hữu. . ."

"Đạo hữu. . ."

Đúng lúc này.

Vạn trượng Hắc Xà một hồi.

Một đạo loáng thoáng kêu gọi âm thanh truyền vào Mặc Huyền trái tim.

"Có người?"

Mặc Huyền phân ra một đạo nguyên thần phân thân, hướng về âm thanh nguồn gốc tìm kiếm.

"Đạo hữu cứu mạng, tại hạ Lý Thương Ngô, nhất định có thâm tạ. . ."

Theo lấy tới gần, Mặc Huyền cuối cùng là nghe rõ ràng kêu gọi âm thanh, thanh âm này một mực lặp lại, hiển nhiên là cũng không phát hiện hắn, chẳng qua là hi vọng có tu sĩ đi ngang qua có khả năng không bị bỏ lỡ thôi.

"Lý Thương Ngô. . ."

Trong lòng Mặc Huyền khẽ động, tựa hồ tại cái nào nghe được cái tên này.

"Lý Thương Ngô. . . Nam Thương vực chi chủ. . ."

"Nguyên lai là hắn. . ."

"Dĩ nhiên là bị vây ở hư không ám lưu bên trong. . ."

Nhận ra người, Mặc Huyền suy nghĩ một chút, làm ra quyết định.

...

Trong không gian hư vô cho tới bây giờ cảm giác không thấy thời gian trôi qua.

Nếu không phải tâm trí kiên định, thực lực cường đại thế hệ.

Lâm vào trong hư không, liền chỉ có vĩnh trụy hắc ám một đường.

Không biết qua bao lâu.

Không biết mệt mỏi, tránh đi lấy từng đạo nguy hiểm vạn trượng Hắc Xà chợt chấn động.

Hư vô chỗ sâu.

Một vòng màu sắc sặc sỡ ánh sáng mơ hồ theo hư vô chỗ sâu truyền đến.

Vạn trượng Hắc Xà đột nhiên thu nhỏ, biến mất tại chỗ, chui vào cái kia to lớn màu sắc sặc sỡ trong chùm sáng.

"Quả nhiên là Triều Phong cổ giới. . ."

(quyển thứ năm xong).