Chương 457: Thất lạc đảo

Chương 457: Thất lạc đảo

Triều Phong cổ giới.

Đông Hoang địa phương.

Vạn quốc thiên triều trăm tông, thập đại tiên môn san sát.

Đông Hoang biên giới, Lâm Hải địa phương, Hãn Hải quốc, lớn nhất Lâm Hải chi thành, Thang Dương thành bên trong.

Hãn Hải quốc vốn là tiểu quốc, chỉ là vì lấy Đông Hoang đại địa bên ngoài Ly Loạn hải vực bên trong thế lực Thang Dương thành bên trong mở ra bến cảng.

Đả thông một đạo Ly Loạn hải vực cùng Đông Hoang địa phương đường thuỷ.

Vì lấy lui tới hải lục hai cảnh tu sĩ lui tới từng bước nhiều lần.

Hãn Hải quốc vậy mới từng bước phát triển lên.

Hãn Hải quốc chủ cũng theo hãn hải chân nhân thăng cấp trở thành Hãn Hải Chân Quân.

Tại Lâm Hải địa phương, có không nhỏ thanh danh.

Một ngày này.

Trung tâm Thang Dương thành, từ từng tòa trang nhã kiến trúc ủi lập mà thành trong phủ thành chủ.

Một vị chừng ba mươi tuổi, dáng dấp quý khí, người mặc một bộ trường bào màu vàng óng, đầu đội trâm ngọc nam tử uy nghiêm nam tử chính giữa ngồi tại phủ thành chủ trong đại điện.

"Đại hoàng tử."

Lúc này.

Có một toàn thân lấy giáp cao lớn thân ảnh bước nhanh đi vào trong đại điện.

Hướng về cái kia ngồi ngay thẳng màu vàng óng thân ảnh khom mình hành lễ.

"Tần thống lĩnh."

Nghe lấy động tĩnh, cái kia chừng ba mươi tuổi dáng dấp màu vàng óng quý khí nam tử giương mắt, gật đầu một cái.

"Vừa mới trong thành lại có tu sĩ nháo sự."

Toàn thân lấy giáp nam tử cao lớn nói xong câu này, dừng một chút, lại không nhiều lời.

"Nhưng có khó xử?"

Gặp nam tử cao lớn này dạng này muốn nói lại thôi thần tình.

Hãn Hải quốc đại hoàng tử, đương nhiệm Thang Dương thành thành chủ Tề Dật Phi thả ra trong tay ngọc giản, dò hỏi.

"Xung đột không nghiêm trọng lắm, chỉ là bởi vì có hai người cùng nhìn trúng một kiện vật phẩm, tranh chấp."

"Bất quá. . ."

Toàn thân lấy giáp nam tử cao lớn liếc nhìn đại hoàng tử Tề Dật Phi, tiếp tục nói.

"Một người trong đó chính là Minh Ngọc kiếm phái tiếc Ngọc chân nhân cháu, một người khác chính là Phong Nhạc quốc Trường Nhạc Vương nhi tử. . ."

Toàn thân lấy giáp nam tử nhìn xem đại hoàng tử không có biến hóa gì khuôn mặt tiếp tục nói.

Nói xong sau đó.

Đứng yên tại chỗ.

Minh Ngọc kiếm phái là uy tín lâu năm Nguyên Anh thế lực, trong tông Nguyên Anh Chân Quân mấy người, thực lực mạnh hơn Hãn Hải quốc không ít.

Mà Phong Nhạc quốc tuy là cùng Hãn Hải quốc tương đương.

Nhưng Phong Nhạc quốc bên trong Trường Nhạc Vương phi phàm, chính là Phong Nhạc quốc trẻ tuổi nhất Kim Đan Chân Nhân.

Vừa mới thăng cấp, liền bị Phong Nhạc quốc quốc chủ phong làm Trường Nhạc Vương, tại Phong Nhạc quốc nội địa vị cao thượng.

"Biết, người ở nơi nào?"

Hãn Hải quốc đại hoàng tử Tề Dật Phi yên lặng chốc lát.

Trong lòng tính toán một chút, đem hai cái thế lực tin tức trong đầu qua một lần.

Vậy mới đứng dậy hướng về toàn thân lấy giáp nam tử cao lớn hỏi.

"Tại đại ngục bên trong."

"Không làm bị thương bọn hắn a?"

"Không có."

"Đi thôi, cùng đi nhìn một chút."

Hai người một hỏi một đáp.

Thân mang áo bào màu vàng óng quý khí nam tử bước đầu tiên, phóng ra đại điện.

Ngược lại dừng một chút, hướng về sau lưng hỏi:

"Đây là tháng này thứ mấy lên?"

"Thứ năm đến."

Toàn thân lấy giáp nam tử cao lớn không rõ ràng cho lắm, cũng may những cái này xung đột chủ yếu đều từ hắn xử lý, bởi vậy ngược lại nhớ rõ.

"Thứ năm đến. . ."

"Trong thành tu sĩ càng ngày càng nhiều. . ."

Màu vàng óng quý khí nam tử bước chân dừng lại, cảm thán một tiếng.

"Nghe nói đều là tại chờ Thiên Đảo minh thương thuyền. . ."

Toàn thân lấy giáp nam tử cao lớn suy nghĩ một chút, đem chính mình nghe được tin tức nói ra.

"Nghe, trong ngoại hải, vài ngàn năm trước ly kỳ biến mất Quy Chu đảo lần nữa hiện thế."

"Gần đây, lui tới ta thành tu sĩ đại bộ phận là để cái này vài ngàn năm trước biến mất Quy Chu đảo mà đi."

"Muốn đi phân thượng một phần cơ duyên."

Toàn thân lấy giáp nam tử cao lớn nói xong sau đó, liền không còn lên tiếng.

"Quy Chu đảo. . ."

"Liền là vài ngàn năm trước bị Kỳ Dương Chu thị chưởng quản Quy Chu đảo?"

Màu vàng óng quý khí nam tử trong mắt vẻ suy tư hiện lên.

"Nên là."

Sau lưng, toàn thân lấy giáp nam tử cao lớn gật đầu khẳng định nói.

"Thì ra là thế. . ."

Thân mang áo bào màu vàng óng Hãn Hải quốc đại hoàng tử Tề Dật Phi gật gật đầu, tiếp tục hướng phía trước đi đến.

Kỳ Dương Chu thị, vài ngàn năm trước cũng là ngang dọc Ly Loạn hải vực đại tộc, đi ra mấy vị không được Tôn Giả cấp cường giả.

Chỉ là về sau, chẳng biết tại sao đột nhiên biến mất.

Không nghĩ tới, cho tới bây giờ, rõ ràng lần nữa có tin tức.

"Đại hoàng tử, chúng ta muốn hay không muốn đi. . ."

Đi theo màu vàng óng nam tử hướng về bên ngoài đại điện đi đến toàn thân lấy giáp nam tử cao lớn chần chờ chốc lát, do dự nói.

"Không cần."

Chỉ là còn không nói xong, liền bị phía trước đại hoàng tử cắt ngang.

"Thực lực chúng ta không đủ, tùy tiện nhúng tay vào, có thể không nhất định có quả ngon để ăn."

"Cuối cùng, cái này Ly Loạn hải vực cuối cùng vẫn là Thiên Đảo minh, là cái kia ba mươi sáu đảo. . ."

Tề Dật Phi tùy ý nói một câu, liền không cần phải nhiều lời nữa.

Ra khỏi phủ thành chủ, hướng Thang Dương thành đại ngục phương hướng bước đi.

...

Nửa tháng sau.

Thang Dương thành lớn nhất bến cảng bên trong.

Mấy chiếc treo lấy từng mặt cờ xí, lóe ra linh quang to lớn linh chu lái rời Thang Dương thành bến cảng.

Hướng về mênh mông hải vực chỗ sâu bước đi.

Cái này mấy chiếc linh chu đi thời khắc.

Có từng đạo linh quang hộ thuẫn xoay quanh, tạo thành một đầu linh chu dây chuyền.

Trên linh chu, khác biệt trong cờ ở giữa, treo lấy một mặt có vài tòa đảo hư ảnh vòng thành một vòng đặc thù cờ xí.

"Đây chính là Thiên Đảo minh tiêu chí. . ."

Trên linh chu, có từng vị lai lịch không giống nhau, lúc này lại là hướng cùng mục tiêu mà đi tu sĩ nhìn xem mặt kia cờ xí, trong lòng tỉnh ngộ phía sau vừa có một chút lo lắng.

Thiên Đảo minh, chính là Ly Loạn hải vực bên trong thế lực lớn nhất.

Không phải bọn hắn có thể đắc tội nổi.

Nếu là Thiên Đảo minh nhúng tay đi vào, bọn hắn có thể không nhất định có cơ hội tiến vào cái kia thất lạc Quy Chu đảo bên trên tìm tòi cơ duyên.

Bất quá, cầu phú quý trong nguy hiểm, lại lần này tin tức truyền đến rất rộng, bọn hắn không tin Thiên Đảo minh lại là thế lớn.

Cũng sẽ không cũng không dám coi trời bằng vung.

Làm ra độc chiếm sự tình.

Tu hành, vốn là nghịch thiên mà đi.

Nếu là không tranh không đoạt, lấy gì làm tiên?

Nếu không phải Ly Loạn hải vực quá lớn, trong biển thủy thú quá nhiều.

Hơi vô ý, liền sẽ táng thân hải vực.

Bọn hắn cũng sẽ không đặc biệt chờ đợi ở đây Thiên Đảo minh linh chu.

Chỉ có mở ra đường thuỷ hải vực, có Thiên Đảo minh bên trong tu sĩ thường xuyên dọn dẹp.

Mới sẽ không có cái kia đột nhiên toát ra đủ loại hải thú đại yêu.

Mấy chiếc Thiên Đảo minh linh chu tốc độ cực nhanh, biến mất tại mênh mông trong vùng biển.

Nửa tháng sau.

Ly Loạn hải vực bắc bộ một chỗ trên hải vực.

Từng đạo linh quang lóe lên một cái rồi biến mất.

Trong linh quang, chính là từng vị thân hình khác nhau, tu vi khác nhau tu sĩ.

Chỉ là giờ phút này cũng là tất cả hướng về một phương hướng mà đi.

Nơi đó.

Là một mảng lớn mịt mờ mây mù bao phủ địa phương.

Từ xa nhìn lại, trùng hợp liền là một toà đảo hình dáng.

Cái kia mây mù có ngăn cách thần thức hiệu quả.

Lại xông vào trong đó, liền sẽ khó mà động đậy.

Chỉ có thể đường cũ rút khỏi.

Bởi vậy, nhóm thứ nhất phát hiện cái này lại xuất hiện tại trong hải vực Quy Chu đảo tu sĩ mới sẽ mặc cho tin tức này khuếch tán mà ra.

Để hấp dẫn cao nhân tới trước, phá vỡ cái này bao phủ toàn bộ đảo mê vụ, vào trong tìm tòi.

Đến

Theo lấy mênh mông mây mù càng ngày càng gần.

Cái kia rong ruổi trên hải vực không linh quang tất cả phân tán ra tới.

Hoặc là che lại thân hình, hoặc là lộ ra thần thức, hướng về cái kia trong mây mù tìm kiếm.

Quy Chu đảo quá lớn, cái này mây mù cũng là quá nồng.

Cứ tới cái này tìm tòi tu sĩ tu vi tất cả không tầm thường, đều là Trúc Cơ bên trên tu sĩ.

Lại vẫn không được phương pháp mà vào.

Chỉ có thể kiềm chế xuống tới, vẫn chờ đợi.

Để xuất hiện mới chuyển cơ..