Chương 458: Quy Chu đảo Thanh Dương Chu thị

Chương 458: Quy Chu đảo Thanh Dương Chu thị

Ngay tại mênh mông mây mù bên ngoài.

Từng đạo linh quang hoặc là ẩn tàng hoặc là tra xét thời điểm.

Cái kia thần thức khó vào, pháp lực không hiện, thủy hỏa bất xâm trong mây mù.

Cũng là có một phen khác cảnh tượng.

Bị mênh mông mây mù bao phủ Quy Chu đảo bên trong.

Có từng đạo núi sông, nước chảy đan xen ngang dọc.

Trong hòn đảo, linh khí tràn đầy.

Sơn hà cẩm tú ở giữa, dựng dục phảng phất sinh trưởng ngàn năm lâu dài từng gốc giá trị liên thành linh dược.

Trên không trung, có linh điểu bay lượn.

Mặt đất ở giữa, đồng dạng có dị thú ngang qua.

Hảo một bức mênh mông Man Hoang chi cảnh.

Chỉ là lúc này mặt đất bao la bên trên.

Lại có từng đạo thân mang đủ loại phục sức, bên hông treo lấy một mai xà văn lệnh bài thân ảnh thận trọng tại sơn hà ở giữa qua lại như con thoi.

Cái kia lần lượt từng bóng người mỗi đến một chỗ, đều sẽ lưu lại một mai lệnh kỳ tiêu ký.

Đồng thời, có các loại linh thú phi hành bị những thân ảnh kia triệu hoán mà ra.

Linh thú phi hành ngậm lấy từng mai từng mai ngọc giản hướng về sơn xuyên đại địa chính giữa địa phương phi hành mà đi.

Từng đạo núi non sông ngòi tạo thành khắp mặt đất trung tâm chỗ.

Một mai giống như đại nhật bảo châu màu xanh thẳm treo cao không trung.

Linh quang tràn lan.

Hình như trải rộng cả tòa trên đại địa.

Cái kia to lớn bảo châu màu xanh thẳm phía dưới.

Có từng tòa quần phong san sát.

Chỉ là nhóm này phong cùng xung quanh núi sông lại phảng phất có được một chút ngăn cách.

Tựa hồ là từ trên trời giáng xuống, rơi vào trong đó.

Cái kia đạo đạo quần phong ở giữa.

Đồng dạng có bên hông treo lấy một mặt khắc rõ huyền ảo xà văn một mặt ấn có một cái cổ sơ chữ triện lệnh bài.

Lúc này.

Quần phong chính giữa.

Có một toà cũng không nổi bật linh phong.

Linh phong đỉnh chóp, có một toà cao lớn xưa cũ bia đá dựng đứng.

Trên đó, khắc rõ từng đạo danh tự.

Có chút danh tự ảm đạm, có chút danh tự hào quang phóng đại.

Trong bia đá, hình như còn có một thanh âm đang không ngừng nói cái gì.

Bên ngoài bia đá.

Đứng thẳng lần lượt từng bóng người.

Linh phong bên ngoài, không ngừng có linh hạc, vảy ưng, thụy điểu bay tới, rơi vào đỉnh núi.

"Tam cô, đại ca, mấy vị trưởng lão."

"Trong tộc đệ tử đã đem trong đảo các nơi làm xong tiêu ký."

"Cùng chúng ta đến từ đó tin tức có khả năng ấn chứng với nhau."

Trong mấy người.

Một vị mang theo một chút áp bách cảm giác, rõ ràng ngồi ở vị trí cao, khí thế trầm ổn trung niên dáng dấp tu sĩ đem từng đạo ngọc giản truyền lại.

Chu Lạc Nghĩa nhìn xong từng đạo tin tức, hướng về tại nơi đây Chu Lễ Nguyệt, Chu Lạc Nhân, Chu Tu Đồng, Chu Tu Nguyện, Thiên Hạt trưởng lão, Bắc Hải trưởng lão, Tề Đại Đức, Chu Tu Khang, Chu Định Dương, Chu Tương Dục các loại một đám Chu gia nhân vật trọng yếu nói.

"Ha ha, cái này cũng thật là vận mệnh tốt."

"Quy Chu đảo, về vòng về vòng, nên làm ta Chu gia tất cả."

Chu Lạc Nghĩa nói xong.

Một đạo khác cùng có một chút tương tự trẻ tuổi tuấn lãng tu sĩ cười lấy thở dài.

Trong miệng Chu Lạc Nhân cảm thán.

"Không tệ."

"Cái này không thể không nói là một loại duyên phận."

"Lại phía trước khống chế nơi đây thế lực cũng là Chu gia."

"Tộc ta liền có thể đi di hoa tiếp mộc kế sách, mà không cần lo lắng chúng ta lai lịch, có thể quang minh chính đại hiện thân trong cái Triều Phong cổ giới này."

"Đúng đúng. . ."

Từng đạo đứng ở nơi đây thân ảnh tất cả mở miệng nói ra.

"Nơi đây thiên địa linh khí thật sự là nồng đậm dày nặng. . ."

Trong đó, một vị thanh sam bao phủ, thân ảnh thẳng tắp, tóc dài đen nhánh tùy ý buộc ở sau ót, tay phải ở giữa kéo lấy một vị dịu dàng tú lệ nữ tử tuấn tú tu sĩ không tự chủ được tiếp tục cảm thán lên.

Còn lại một đám tu sĩ tất cả công nhận cái này tuấn tú tu sĩ lời nói.

Như vậy nồng đậm thiên địa linh khí, tiến hành tu hành, tốc độ chắc chắn lại so với Minh Ương giới bên trong lần nữa nhanh lên một chút.

Tại tìm kiếm đại đạo trên đường, đã càng nhiều một phần nắm chắc.

"Bắc Hải huynh, ngươi nhưng muốn cố gắng, không phải, sau đó phu cương bất chấn a."

Một vị khác ngọc diện áo trắng tiêu sái phiêu dật tu sĩ vỗ vỗ thanh sam khách bả vai, hướng về Bắc Hải trưởng lão bên người cái kia dịu dàng nữ tử ý vị thâm trường nhìn một chút, hướng về thanh sam khách trêu ghẹo nói.

Lời này vừa nói, lập tức bị cái kia dịu dàng tú lệ nữ tử khoét một chút.

Bắc Hải trưởng lão nhẹ nhàng cười một tiếng.

Nhưng trong lòng thì khẽ đắng.

Hắn phu cương sớm mất.

Nhất là tại vợ mình khanh như tu vi lại có đột phá phía sau.

Cũng may, tu vi của hắn cũng có chút buông lỏng, có lẽ tiếp qua không lâu, liền có thể đột phá Kim Đan trung kỳ.

"Theo sót lại tin tức nhìn, lúc trước khống chế đảo này Kỳ Dương Chu thị thực lực cũng không yếu, nhưng hôm nay cũng là không có tung tích gì nữa."

"Liền cái này Quy Chu đảo cũng là Huyền thúc không chú ý gặp được, vậy mới đánh vỡ phong ấn, để Quy Chu đảo lần nữa hiện thế."

"Theo Huyền thúc nói, cái này Quy Chu đảo hẳn là bị Luyện Hư cảnh đại năng lưu đày phong ấn đến hư không ám lưu bên trong."

"Trong đó e rằng có một chút bí mật."

"Nếu là nhận Quy Chu đảo, e rằng liền phải gánh cái này Kỳ Dương Chu thị nhân quả."

Trong mấy người, chính giữa cái kia cầm đầu dịu dàng như ngọc, sau lưng có một đạo màu trắng dây lụa tung bay nữ tu trên mặt mang theo một chút thần sắc lo lắng.

Lời vừa nói ra.

Ngược lại để Thanh Dương phong đỉnh núi một đám Chu gia tu sĩ yên tĩnh yên tĩnh.

"Tam cô lo lắng rất đúng."

"Phía trước ta hỏi thăm Hắc Yêu tiền bối, Hắc Yêu tiền bối cũng không biết toàn bộ câu chuyện trong đó."

Chu Lạc Nhân gật gật đầu, tiếp lời nói.

Hắc Yêu thiên cung thế lực cũng không tại trong cái Ly Loạn hải vực này.

Hư không ngang qua quãng thời gian này đến nay.

Hắn cùng trấn tộc thần bi bên trong trấn áp Hắc Yêu Đạo Quân quan hệ ngược lại không có phía trước cái kia cứng ngắc.

Cũng không phải Hắc Yêu Đạo Quân thỏa hiệp.

Mà là phía trước Hắc Yêu Đạo Quân đến Mặc Huyền chấp thuận.

Đợi đến lúc thời cơ chín mùi, liền sẽ thả hắn rời đi.

Vừa có Chu Lạc Nhân thường xuyên tới đây lăn lộn cái quen mặt.

Bởi vậy Chu Lạc Nhân hỏi ra vấn đề, thỉnh thoảng cũng sẽ đạt được Hắc Yêu Đạo Quân giải đáp.

Mọi người lần nữa trầm xuống.

Đúng lúc này.

Một đạo trầm thấp uy nghiêm dày nặng âm thanh như theo cửu thiên bên ngoài truyền đến, không có vào trong đầu của mọi người.

Trong lòng mọi người khẽ động.

Nhộn nhịp hướng về hư không cung kính thi lễ.

Thanh âm này truyền đến phía sau.

Sắc mặt mọi người buông lỏng.

Đã đến lão tổ phân phó, vậy liền buông tay đi làm liền là.

"Lão tổ nói, chờ người đến."

"Đi thôi, thời điểm đã tới."

Chu Lạc Nhân sắc mặt hơi hơi yên lặng, hướng về giữa sân mọi người nói.

Thanh Dương phong bên cạnh.

Thương Ngô phong bên trên.

Chu Lạc Nhân thân ảnh hiển lộ mà ra.

Hướng về đỉnh núi bốn mặt trong đình hai đạo thân ảnh chắp tay thi lễ.

"Lý đạo hữu, Thương Ngô tiền bối, còn mời tiền bối một giúp uy danh."

"Ha ha, dễ nói, bản tôn chịu nhà ngươi lão tổ như vậy đại ân, việc nhỏ cỡ này, dễ như trở bàn tay."

Bốn mặt trong đình, cùng một vị thanh tú thiếu nữ ngồi đối diện nhau hơn hai mươi tuổi dáng dấp phiêu dật thanh niên cười ha ha một tiếng.

Đem cầm trong tay màu đen quân cờ nhét vào trước người trong bàn cờ.

Phất tay áo mà lên, hướng về Chu Lạc Nhân mà đi.

Đối diện.

Trong tay cầm một mai Bạch Ngọc Linh Địch Lý Sơ Ngô nhìn xem bị ống tay áo làm loạn thất bát tao bàn cờ.

Trong lòng không nói, lại xuống mấy tay, nàng liền có thể đem hắc tử ăn sạch sẽ.

Đã nhiều năm như vậy, chính mình sư tôn vẫn là người sư tôn kia.

Lý Sơ Ngô người nhẹ nhàng mà lên, đi theo cái kia phiêu dật thanh niên bên người.

"Khụ khụ ~ Sơ Ngô, tài đánh cờ của ngươi nhiều năm như vậy cũng không tiến bộ, có lẽ là bị rất nhiều khổ, thật là khổ ngươi."

Thương Ngô Tôn Giả ho nhẹ một tiếng, một mặt đau lòng.

A

Lý Sơ Ngô trợn nhìn Thương Ngô Tôn Giả một chút, thầm nghĩ trong lòng, như không phải ngươi không đáng tin cậy, nàng cùng Thiên Nam các như thế nào lại rơi xuống hiện tại tình trạng này.

Ba người đứng dậy, ngoài triều mà đi.

"Thiên Mị đạo hữu."

Bên ngoài Thiên Ngưng quần phong, Chu Tu Đồng cùng Thiên Mị Hồ Tôn một đạo, hướng về Quy Chu đảo ngoại vi mà đi.

Thương Ngô Tôn Giả một nhóm cùng Thiên Mị Hồ Tôn làm lễ.

...

Một lát sau.

Quy Chu đảo ngoại vi.

Lần lượt từng bóng người đứng yên.

Đứng đầu, chính là Chu Lạc Nhân cùng Chu Tu Đồng hai người.

Bên ngoài Quy Chu đảo.

Phân tán đứng thẳng từng đạo tu vi khác nhau thân ảnh.

Lúc này, phạm vi hải vực, một chiếc treo lấy Thiên Đảo minh cờ xí to lớn linh chu yên tĩnh Trần Lập tại trên mặt biển.

Vùng trời hải vực, lần lượt từng bóng người nhộn nhịp tránh đi, lòng vẫn còn sợ hãi nhìn về phía toà linh chu kia.

"Dĩ nhiên tới một vị Hóa Thần trưởng lão. . . Thiên Đảo minh. . . Thủ bút thật lớn. . ."

"Chúng ta còn có cơ hội không. . ."

Từng đạo muốn vào mây mù bao phủ Quy Chu đảo tìm tòi tu sĩ trong lòng suy nghĩ nhộn nhịp.

Thiên Đảo minh tu sĩ, cũng chính là Chu gia tại chờ đợi nhân vật.

Đúng lúc này.

Cái kia có thể đủ ngăn cách thần thức mênh mông mây mù chợt tản ra một chút.

Lộ ra một cánh cửa dáng dấp thông đạo.

"Mây mù. . . Mở ra. . ."

"Nhanh xông!"

Ngay tại một đám tu sĩ thần sắc chấn động, nhấc lên linh quang hướng về cánh cửa kia bay đi thời điểm.

Lần lượt từng bóng người đột nhiên từ trong mây mù hiển lộ.

"Quy Chu đảo Thanh Dương Chu thị Chu Lạc Nhân gặp qua các vị đạo hữu."

"Cảm tạ các vị đạo hữu tại cái này lẫn nhau đợi.".