Chương 459: Trường Nham Tôn Giả

Chương 459: Trường Nham Tôn Giả

"Quy Chu đảo Thanh Dương Chu thị. . ."

Cái kia từng đạo che giấu khí tức trốn ở mây mù bên ngoài, nhìn thấy cái kia mây mù đột nhiên mở ra cửa ra vào sắp bắt được cơ hội vượt lên trước một bước xông vào trong mây mù thời điểm.

Mấy đạo thân ảnh từ cái kia mây mù hiển hiện trong thông đạo chậm chậm trồi lên.

Tản mát ra thuộc về Nguyên Anh Chân Quân khí tức.

Cái kia từng đạo hướng phía trước phóng đi thân ảnh đột nhiên dừng lại.

Sắc mặt biến đổi bất định.

Đến chỗ này tuy là tất cả tu vi không tầm thường.

Nhưng cũng không phải cả đám đều có Nguyên Anh Chân Quân tu vi.

Mặc dù có Nguyên Anh Chân Quân đã đi tới nơi đây.

Nhưng tại cái kia treo lấy Thiên Đảo minh cờ xí to lớn linh chu đến thời điểm.

Cái kia mấy vị Nguyên Anh Chân Quân liền tạm thời ẩn nấp thân hình.

Hiển nhiên là không dám cùng cái kia Thiên Đảo minh linh chu một hồi.

Có lẽ chỉ có đến Nguyên Anh Chân Quân cấp độ mới chân chính có thể cảm nhận được cái này Ly Loạn hải vực thế lực lớn nhất Thiên Đảo minh bao hàm lực lượng cùng uy thế.

Hơn nữa cái kia theo mây mù mà ra thân ảnh trong miệng hét to mà ra âm thanh đều đang nói rõ lấy, cái này lại xuất hiện Quy Chu đảo vẫn là có chưởng khống giả.

"Chu thị. . . Chẳng lẽ là cái kia vài ngàn năm trước khống chế Quy Chu đảo Kỳ Dương Chu thị. . ."

"Thế nào sửa lại gọi. . ."

Nghe được cái kia theo trong mây mù mà ra trẻ tuổi thân ảnh lời nói.

Trong lúc nhất thời, có hiểu ngày trước tin tức tình báo tu sĩ trong lòng hơi nghi hoặc không hiểu.

"Chu đạo hữu, Kỳ Dương Chu thị sao sửa lại danh hào?"

Mọi người ở đây nghi hoặc thời khắc.

Có một giọng già nua tại mây mù bên ngoài trong vùng biển vang lên.

Trong thanh âm khí mười phần.

Ẩn chứa một chút uy thế cường đại.

Chính là vậy đến đến nơi đây mấy vị Nguyên Anh Chân Quân một trong.

Nhìn thấy theo trên đảo mà ra Chu gia mọi người, hiển nhiên là buông tha tìm tòi nơi đây cơ duyên ý nghĩ, vậy mới thản nhiên hỏi lên.

"Ha ha. . . Trước kia đã trôi qua, đã qua không còn, Kỳ Dương Chu thị danh hào liền theo lấy cái này vô tận tuế nguyệt chôn giấu tại đi qua đi."

"Bây giờ tộc ta tái hiện, làm vứt bỏ đã qua, trọng lập mới gió."

"Từ hôm nay sau, liền chỉ có Thanh Dương Chu thị tồn tại ở đương thế."

Nghe được đạo thanh âm này.

Trong mây mù chậm chậm nổi lên trên mặt Chu Lạc Nhân lộ ra một chút hồi ức.

Lại tựa hồ có khó nói lên lời đã qua tại trong đó.

Ánh mắt giãy dụa than vãn, cho đến một lát sau, cái kia nhẹ nhàng lời nói theo lấy sắc mặt từng bước kiên định lên.

Như vung ra một đạo vô hình đao mang.

Đem đã qua chặt đứt, giành lấy cuộc sống mới.

Lời nói cuối cùng, Chu Lạc Nhân chém đinh chặt sắt, âm thanh vang dội, truyền khắp hải vực.

Trên hải vực nhất thời yên tĩnh không tiếng động.

Bên cạnh Chu Lạc Nhân.

Một bộ Tử Y tóc tím, chói lọi Chu Tu Đồng lúc này lại là cũng không nhiều lời.

Phối hợp chính mình phụ thân Chu Lạc Nhân phen này tình cảm dạt dào lời nói vừa đúng đưa cho một chút hồi ức, vẻ thống khổ.

Cái kia yên tĩnh nhìn quanh lần lượt từng bóng người liên tưởng Quy Chu đảo vài ngàn năm trước thần bí biến mất.

Lại từ trong miệng Chu Lạc Nhân nghe được lời nói này.

Trong lòng đã có chút tự cho là đến gần chân tướng phỏng đoán.

Ngày trước Quy Chu đảo cùng Chu thị thần bí biến mất chắc chắn là có bí mật tại trong đó.

Cái này bí mật hình như để cái này người Chu gia không nguyện quay đầu.

Đến mức hôm nay tái hiện ngày liền danh hào đều sửa lại.

"Đạo hữu, hảo khí phách!"

Lúc này, cái kia thanh âm già nua lần nữa lên tiếng, mang theo một chút tán thưởng ý nghĩ.

"Đạo hữu quá khen."

Chu Lạc Nhân không kiêu ngạo không tự ti, hướng về phía trước một chỗ chắp tay.

Trong lòng lại như cũ là vui mừng.

Còn tốt có đưa tới cửa phối hợp.

Không phải hắn còn thật không có biện pháp gì tốt đem Chu gia danh hào giải thích một phen.

Bây giờ cứ như vậy.

Truyền miệng phía dưới, Chu gia danh hào chắc chắn lần nữa tuyên dương ra ngoài.

Về phần cái này biến mất đoạn này tuế nguyệt phát sinh sự tình, liền do lấy bọn hắn đi đoán.

Cuối cùng việc này, hắn cũng không biết.

Trên mặt Chu Lạc Nhân mang cười.

Hướng về tứ phương nhìn lại.

"Tiểu hữu, Quy Chu đảo vài ngàn năm trước liền là bổn minh sở thuộc, không phải ngươi dăm ba câu đánh cái liếc mắt đại khái liền có thể đem bổn minh đồ vật cầm lấy đi."

Lúc này.

Cái kia một mực yên lặng không động, treo lấy vài tòa đảo hình hư ảnh vây quanh cờ xí to lớn trong linh chu.

Có một dãy một chút áp bách cảm giác âm thanh truyền ra.

Lời vừa nói ra.

Để vốn định cùng Chu Lạc Nhân bắt chuyện một chút tu sĩ lập tức ngậm miệng lại.

Vùng trời hải vực.

Từng đạo tu sĩ thân ảnh bất động thanh sắc hướng về sau thối lui.

Nghe thanh âm này ý tứ.

Cái này Thiên Đảo minh phái tới trưởng lão hình như cũng không tính thừa nhận Quy Chu đảo quyền sở hữu Chu gia.

Tuy là cái này Quy Chu đảo tại vài ngàn năm trước liền thuộc về Chu thị.

Nhưng dùng bây giờ vẻn vẹn triển lộ ra bốn vị này Nguyên Anh Chân Quân tới nhìn.

Hiển nhiên là thực lực đại tổn.

E rằng cái này Thiên Đảo minh trưởng lão là khác biệt tâm tư.

Một đám tu sĩ trong lòng phỏng đoán, nhộn nhịp bất động thanh sắc phân tán lui ra.

Bọn hắn nhưng không muốn thịt dê không ăn được còn phản chọc một thân tao.

Chu Lạc Nhân sắc mặt không thay đổi.

Chỉ cảm thấy trước mắt một cái hoảng hốt.

Định thần nhìn lại thời điểm.

Cái kia to lớn trên linh chu.

Có một thân lấy trường bào tuyết trắng, hai tay chắp sau lưng, giữ lại một chút màu đen chòm râu nam tử trung niên tự nhiên mà đứng.

Nam tử trung niên quanh người mơ hồ có lấy từng đạo không gian vặn vẹo ba động.

Một thân thuộc về Hóa Thần Tôn Giả khí tức chậm chậm khuếch tán mà ra.

Trùng kích trên hải vực không từng vị tu sĩ trên mình.

Có tu vi hơi thấp tu sĩ không chịu nổi phần này khí tức.

Điên cuồng hướng về rời xa Quy Chu đảo phương hướng trốn chạy mà đi.

"Xin hỏi tiền bối danh hào?"

Chu Lạc Nhân nghiêm sắc mặt, cũng may có mây mù tương hộ, trung niên nam tử này khí thế áp bách cũng không rơi vào trên người bọn hắn.

Bởi vậy cũng không lộ ra sợ thái.

Ngược lại thoải mái cung kính thi lễ.

"Bản tôn, Trường Nham."

Hai tay thả lỏng phía sau, giữ lại ngắn tấc màu đen chòm râu nam tử trung niên trong mắt mơ hồ có dị sắc.

"Trường Nham đạo hữu, đây là lấn tộc ta không người a?"

Lúc này.

Còn không chờ Chu Lạc Nhân nói tiếp chút gì.

Có một đạo hơi có vẻ lạnh lẽo âm thanh từ trong mây mù mà ra.

Theo lấy âm thanh truyền ra thời khắc.

Hai đạo thân ảnh chậm chậm từ trong mây mù hiện lên.

Trên mình khí thế sôi sục mà ra.

Đem bầu trời một phân thành hai.

Hướng trung niên nam tử kia ép tới.

Từ trong mây mù nổi lên chính là một vị hơn hai mươi tuổi phiêu dật thanh niên cùng một vị yêu kiều thướt tha yêu diễm mỹ phụ.

Chỉ là khí tức trên thân tất cả to lớn.

"Không đủ."

Thương Ngô Tôn Giả cùng Thiên Mị Hồ Tôn khí thế liên hợp ép tới.

Cũng là không thể làm trung niên nam tử kia lui bước.

Nam tử trung niên chậm chậm lắc đầu nói.

Lời này vừa nói ra.

Thương Ngô Tôn Giả sắc mặt hơi hơi trầm xuống.

Đây là nói hai người bọn hắn phân lượng không đủ, không gánh nổi cái này Quy Chu đảo.

Cũng là nguyên vẹn không có đem bọn hắn hai vị để ở trong mắt ý tứ.

Bất quá nghĩ đến chính mình đã thân ở Thượng Giới.

Hắn mặc dù thân là Hóa Thần Tôn Giả, nhưng tại cái này rộng lớn bao la trong Triều Phong cổ giới, khả năng còn thật không tính là gì.

Trong lòng Thương Ngô Tôn Giả thở dài.

Thiên Mị Hồ Tôn cũng là sắc mặt biến hóa.

Trong lòng có chút tức giận, một thân khí thế mơ hồ có mạnh mẽ mà phát chi thế.

Đối diện.

Hai tay thả lỏng phía sau Trường Nham Tôn Giả sắc mặt không thay đổi.

Như cái này lần nữa hiện thế Chu gia chỉ có trình độ này.

Vậy chính hắn một người liền có thể đem cái này Quy Chu đảo bắt lại, thu về trong minh tất cả.

Chỉ là, cái này mây mù. . .

Nam tử trung niên dáng dấp Trường Nham Tôn Giả ánh mắt vượt qua Thương Ngô Tôn Giả cùng Thiên Mị Tôn Giả.

Nhìn hướng phía sau hai người, cái kia chậm chậm cuồn cuộn mịt mờ mây mù.

Cái này mây mù, hắn nhìn không thấu.

Đây cũng là hắn một mực chưa từng thật làm chút gì nguyên nhân.

"Là cái gì. . ."

"Chẳng lẽ. . .".