Chương 460: Thiên Đảo minh

Chương 460: Thiên Đảo minh

Hai tay thả lỏng phía sau, ánh mắt sâu xa Trường Nham Tôn Giả đột nhiên thầm nghĩ đến cái gì.

Nghĩ đến điều này làm hắn nhìn không thấu mây mù một loại khả năng.

Đúng vào lúc này.

Trường Nham Tôn Giả sắc mặt chợt đại biến.

Mơ hồ ở giữa.

Có một đạo vạn trượng kích thước hư ảnh từ cái kia bao phủ Quy Chu đảo trong mây mù mà hiện.

Cái kia hai lượt giống như đại nhật đồng tử bỗng nhiên hướng về hắn nhìn tới.

"Không tốt!"

Trong lòng Trường Nham Tôn Giả trầm xuống.

Muốn lui vào phía dưới cái kia to lớn trong linh chu.

Lại muộn một bước.

Trường Nham Tôn Giả mơ hồ nhìn thấy hư ảnh kia thời khắc.

Liền chỉ cảm thấy đến quanh thân thiên địa đã thoát ly hắn khống chế.

Hắn tiến giai Hóa Thần lĩnh ngộ không gian thao túng khả năng vào lúc này đã hoàn toàn mất đi hiệu dụng.

Thiên địa ngược lại xoáy, nhật nguyệt lật úp.

Toàn bộ thiên địa tựa hồ cũng tại hướng về hắn gạt bỏ mà tới.

Quanh người, từng tấc từng tấc linh khí toàn bộ biến mất, thoát ly hắn khống chế.

Mặc cho trong cơ thể hắn thuộc về Hóa Thần pháp lực như thế nào vận chuyển.

Lại như cũ vô pháp ngăn cản tất cả những thứ này.

Thoáng qua ở giữa.

Trường Nham Tôn Giả sắc mặt đỏ rực.

Giữa thiên địa áp bách đã để hắn không thể thở nổi.

Loại cảm giác này. . . Loại cảm giác này. . .

"Thiên địa khống chế. . . Đây là Luyện Hư thủ đoạn!"

Trong lòng Trường Nham Tôn Giả kinh hãi.

Hắn vốn định thử một lần cái này đột nhiên xuất hiện Chu gia thực lực.

Không nghĩ tới, cũng là phạm sai lầm lớn.

Vài ngàn năm trước Chu gia đều không có Luyện Hư đại năng tồn tại.

Sao biến mất như vậy lâu phía sau, dĩ nhiên bốc lên loại tồn tại này tới.

Có lẽ liền là vì lấy có Luyện Hư đại năng, cái này Quy Chu đảo Chu gia mới có thể tái hiện. . .

Trong lòng Trường Nham Tôn Giả hối tiếc không thôi.

Nếu là sớm biết như vậy, hắn hà tất dẫn tới phần này khổ sai sự tình.

Bằng không trêu chọc một vị Luyện Hư đại năng không nói, hôm nay có thể hay không an nhiên trở lại cũng chưa biết chừng.

Trường Nham Tôn Giả muốn mở miệng nói cái gì.

Cũng là căn bản là không có cách động đậy.

Chỉ có thể trơ mắt nhìn chính mình giãy dụa không được.

Hình như muốn bị nghiền chết ở đây.

Ầm

Không biết qua bao lâu.

Ngay tại Trường Nham Tôn Giả cho là chính mình gần mất mạng vào thời khắc này.

Có bình bạc chợt phá đi âm thanh tại Trường Nham Tôn Giả trong tai vang lên.

Trên hải vực.

Một đạo thân ảnh bay ngược mà ra.

Đập xuống tại treo ở mặt biển treo lấy cờ xí to lớn trên linh chu.

"Bái kiến lão tổ!"

Đúng vào lúc này.

Có cung kính lễ bái âm hưởng đến.

Một buổi sáng mất đi trói buộc đập xuống tại trên linh chu Trường Nham Tôn Giả nhìn không được hưởng thụ sống sót sau tai nạn vui sướng.

Ngược lại người nhẹ nhàng mà lên, hướng về cái kia mênh mông mây mù cung kính bái tạ.

"Đa tạ tiền bối khoan hồng độ lượng, tha ta mạng."

Trong lòng Trường Nham Tôn Giả nhẹ nhàng thở ra phía sau lại vẫn có một chút không yên.

Cuối cùng đây là một vị xa lạ Luyện Hư đại năng.

Không biết nó tính cách như thế nào.

Tuy là vừa mới tha chính mình.

Nhưng cũng bảo đảm không cho phép tiếp xuống sẽ không phải mệnh của hắn.

Tuy là hắn chính là Thiên Đảo minh bên trong trưởng lão.

Nhưng Thiên Đảo minh vốn là chỉ là Ly Loạn hải vực bên trong từng tòa đảo làm cùng phát triển mà liên hợp xây dựng phân tán liên minh.

Trong minh tối cường thế lực liền là cái kia ba mươi sáu thanh ghế xếp, ba mươi sáu cái chỗ ngồi.

Mỗi một cái chỗ ngồi đều đại biểu lấy một toà hòn đảo cường đại, một cái có Luyện Hư cảnh đại năng trấn giữ thế lực cường đại.

Mà hắn, nhưng cũng không thuộc về cái này ba mươi sáu đảo một trong.

Nếu là chết tại nơi đây.

Trong minh e rằng không có người sẽ nghĩ đến báo thù cho hắn.

Trong lòng Trường Nham Tôn Giả không yên thời khắc.

Cũng là cũng không lại có áp bách cảm giác truyền đến.

"Trường Nham tiền bối, nhà ta lão tổ yêu thích yên tĩnh hảo ngủ, có lẽ là tiền bối vừa mới khí thế kinh động đến lão tổ."

"Bất quá nhà ta lão tổ tính cách nhất là hoà nhã, bây giờ nên là không sao."

Ngay tại Trường Nham Tôn Giả khom người không đến thời khắc.

Chu Lạc Nhân lời nói theo trong mây mù tạo thành thông đạo truyền đến.

Rơi vào trong lòng Trường Nham Tôn Giả.

Trong lòng Trường Nham Tôn Giả khẽ động.

Thử thăm dò chậm chậm đứng dậy.

Quả nhiên, không còn có vừa mới cái kia tới gần tuyệt cảnh cảm giác.

Trường Nham Tôn Giả triệt để đứng lên.

Không tự chủ được thở nhẹ một đại khẩu khí.

"Chu tiểu hữu nói chính là, tại hạ quấy rầy tiền bối thanh tịnh."

"Mong rằng Chu tiểu hữu thay mặt tại hạ đạo cái không phải."

Trường Nham Tôn Giả khinh thân bay lên.

Trên mặt mang theo ý cười hiền lành, hướng về Chu Lạc Nhân chắp tay.

Lại hướng về Thương Ngô Tôn Giả cùng Thiên Mị Tôn Giả hai người chính thức gặp thi lễ.

"Tiền bối vừa mới nói. . ."

Thanh âm Chu Lạc Nhân chần chờ, lời nói ra một nửa, liền ngừng lại một chút.

"Ha ha ~ "

"Vài ngàn năm trước Quy Chu đảo liền do quý tộc khống chế, bây giờ tự nhiên cũng là như thế."

"Lại quý tộc cũng là trong minh một thành viên."

"Chỉ là cái này quay về trong minh sự tình, vẫn cần tại hạ hồi bẩm trong minh, từ trong minh làm ra quyết định."

Trên mặt Trường Nham Tôn Giả ngượng ngùng cười một tiếng.

"Vậy liền làm phiền tiền bối."

Chu Lạc Nhân lễ nghi chu đáo.

"Như vậy, hai vị đạo hữu, Chu gia mấy vị tiểu hữu, tại hạ liền xin cáo từ trước."

Trường Nham Tôn Giả gật đầu một cái, bay trở về cái kia to lớn trên linh chu.

Trên linh chu, có huyền quang lập loè.

Hóa thành lưu quang tại trong vùng biển đi vội vã.

Quy Chu đảo, mây mù bên ngoài.

Thương Ngô Tôn Giả, Thiên Mị Tôn Giả cùng Chu Lạc Nhân đám người nhìn xem linh chu kia đi xa thời điểm.

Lại có một thanh âm cách xa truyền đến, rơi vào mấy người trong tai.

"Bây giờ trong minh tình hình có biến, Chu gia đạo hữu còn mời hành sự cẩn thận."

Chu Lạc Nhân, Thương Ngô Tôn Giả mấy người trong lòng hơi động.

Liếc nhau một cái, gật đầu một cái.

Ra hiệu đã thu đến phần này truyền âm.

"Trường Nham Tôn Giả. . ."

Chu Lạc Nhân nhìn xem cái kia linh quang đi xa phương hướng.

Trong lòng nhắc tới một câu.

Lúc này.

Ngay tại Trường Nham Tôn Giả rời đi phía sau.

Xa xa không trung.

Có lần lượt từng bóng người hiện ra chân thân.

Hướng về Quy Chu đảo bên ngoài mấy đạo thân ảnh chắp tay làm lễ.

Từng đạo thân ảnh này đều là tại cái kia Trường Nham Tôn Giả khí thế uy áp phía dưới vẫn lưu ở nơi đây nhân vật.

Tu vi bất phàm.

Chỉ là gặp đến tu vi kia Trường Nham Tôn Giả cường đại thái độ trước sau đại biến.

Trong lòng đã có suy đoán.

Vậy mới không nguyện ý đắc tội cái này thần bí Chu gia cường đại.

Hiện thân làm lễ.

Tuy là bọn hắn cũng không thấy cái gì.

Chỉ là gặp đến cái kia Trường Nham Tôn Giả nói xong câu nói kia sau, liền đột nhiên không nhúc nhích dừng ở trên không.

Sau đó lại bỗng nhiên bị ném đi ra ngoài.

Lại phía sau, liền là Trường Nham Tôn Giả thái độ biến hóa.

Có kiến thức uyên bác tu sĩ đã đoán được Quy Chu đảo bên trong, chắc chắn có viễn siêu Tôn Giả đại năng tồn tại.

Lần lượt từng bóng người hoà nhã làm lễ.

Lập tức nhộn nhịp rời đi.

Hôm nay rõ ràng không phải bái phỏng thời cơ tốt.

Ngay tại trong đó một vị có lưu màu xám trắng thon dài chòm râu lão giả gần rời đi thời điểm.

Lại bị một thanh âm gọi lại.

"Đạo hữu dừng bước."

Chu Lạc Nhân tâm niệm vừa động, bay người lên phía trước, cái này xám trắng chòm râu lão giả liền là phía trước lên tiếng hỏi thăm người.

"Chu đạo hữu, có chuyện gì phân phó?"

Xám trắng chòm râu lão giả xoay người lại, hơi kinh ngạc hỏi.

"Ha ha, không phải cái đại sự gì, chỉ là tộc ta lâu không kinh thế, không biết lần này biến cố."

"Nếu là có thể, muốn mời đạo hữu giới thiệu một phen."

Chu Lạc Nhân ha ha cười nói, lời nói ôn hòa, cũng không có hùng hổ dọa người chi thế.

Xám trắng chòm râu trong lòng lão giả buông lỏng.

"Việc này đơn giản."

Lập tức, suy nghĩ một chút.

Đem Ly Loạn hải bên trong mấy ngàn năm qua này phát sinh đại sự tất cả nói một lần.

Hồi lâu sau.

Xám trắng chòm râu trong tay lão giả nhiều một cái túi đựng đồ.

Chóng mặt cùng Chu Lạc Nhân cáo biệt, hướng về xa xa bay đi.

Đợi đến lão giả đi xa.

Chu Lạc Nhân lần nữa bay vào Quy Chu đảo bên trong, mây mù cuồn cuộn khép lại.

Quy Chu đảo ngoại vi.

Chu Lễ Nguyệt, Chu Tu Đồng chờ Chu gia mọi người tại loại này đợi.

Thương Ngô Tôn Giả cùng Thiên Mị Hồ Tôn cũng không rời đi.

Nhìn thấy mọi người, Chu Lạc Nhân sắc mặt biến đến có chút ngưng trọng.

"Tây Ô đảo, Tây Ô Đạo Quân. . .".