Chương 461: Phe phái

Chương 461: Phe phái

"Có thể nghe được cái gì?"

Nhìn thấy Chu Lạc Nhân bộ này có chút tâm sự nặng nề dáng dấp.

Dịu dàng như trăng Chu Lễ Nguyệt nhẹ giọng hỏi.

Giữa sân, tất cả Chu gia Kim Đan trở lên tộc nhân đều ở đây.

Chỉ là nhưng lại không tùy tiện lên tiếng.

"Cái này Ly Loạn hải vực vị trí Đông Hoang đại địa bên ngoài, từ từng tòa tu hành tiên đảo cấu thành."

"Làm cùng phát triển, liền kết thành một cái phân tán liên minh, tên là Thiên Đảo minh."

Nghe được Chu Lễ Nguyệt hỏi thăm, Chu Lạc Nhân theo trong suy tư lấy lại tinh thần, chậm chậm nói.

Bất quá những tin tức này đều là Chu gia mọi người đã biết được.

Cuối cùng tồn tại tại Quy Chu đảo bên trên khiếm khuyết trong tư liệu liền có vẻ bày ra.

Mặt khác theo cái kia từng cái ẩn nấp tại bên ngoài muốn vào đảo tìm tòi một đám tu sĩ trong miệng, cũng dò xét được không ít tin tức.

Có khả năng cùng bọn hắn chỗ biết ấn chứng với nhau.

Đây cũng là Chu Lạc Nhân vừa mới hướng lão giả kia tìm hiểu tin tức lúc cũng không lộ ra sơ hở gì nguyên nhân căn bản.

Nghe lấy Chu Lạc Nhân chậm chậm nói tới, mọi người không có mở miệng, chỉ là gật đầu một cái.

"Muốn đem cái này rộng lớn bao la Ly Loạn hải vực nhiều thế lực liên hợp lại, nhất định có một cái thế lực cường đại tại trong đó chủ đạo."

"Cái thế lực này liền là Sầm Lệnh đảo, chính là Ly Loạn hải vực thứ nhất đại đảo, cũng là Ly Loạn hải đệ nhất thế lực."

"Trong cái này nguyên nhân liền là bởi vì Sầm Lệnh Đạo Quân tồn tại."

"Sầm Lệnh Đạo Quân bị Ly Loạn hải vực bên trong tu hành giả tôn làm người thứ nhất, thực lực cường đại vô cùng."

"Có Sầm Lệnh Đạo Quân trấn giữ ở vào Sầm Lệnh đảo bên trên Sầm Lệnh đạo cung chính là Ly Loạn hải Thượng Chân chính giữa chúa tể."

Chu Lạc Nhân chậm rãi nói tới.

"Sầm Lệnh Đạo Quân. . ."

Tại trận Chu gia tu sĩ hoặc nhiều hoặc ít đều là hiểu rất nhiều Hóa Thần bên trên tin tức.

Biết có Hợp Đạo Đạo Quân tồn tại.

Giờ phút này nghe được Chu Lạc Nhân nói, trong lòng cảm khái đều có khác biệt.

Bất quá cảnh giới của bọn hắn cách Đạo Quân quá xa, đối với Đạo Quân cường đại cảm xúc ngược lại không có Hóa Thần tới trực quan.

"Phụ thân, bây giờ thế nhưng có biến cố?"

Liên tưởng đến cái kia Trường Nham Tôn Giả trước khi đi truyền âm.

Trong lòng Chu Tu Đồng suy tư hỏi.

"Không tệ."

Chu Lạc Nhân gật gật đầu, tiếp tục nói.

"Ngay tại trăm năm trước, Tây Ô đảo bên trên thiên phú thực lực cường đại nhất Luyện Hư cảnh đại năng tây viêm đại năng phá cảnh công thành, thành tựu Đạo Quân thân, được tôn là Tây Ô Đạo Quân."

Ở vào Ly Loạn hải vực phía tây Tây Ô đảo bản thân liền là Thiên Đảo minh bên trong một thành viên, theo xây minh ban đầu, liền là Thiên Đảo minh bên trong thế lực cường đại nhất một trong.

Chu Lạc Nhân nói xong, nhẹ nhàng ra một hơi, trong lòng lóe lên liên quan tới Tây Ô đảo một chút tình huống.

"Tây Ô đảo. . . Thế nhưng. . ."

Khí chất dịu dàng như trăng Chu Lễ Nguyệt lặp lại một câu, hướng về Chu Lạc Nhân nhìn tới.

Chu Lạc Nhân khẽ gật đầu.

"Liền là lúc trước tạo thành Huyền Hoàng đại thế giới phân liệt Tây Ô đảo."

Thanh âm Chu Lạc Nhân hơi trầm nói.

Về phần chuyện sau đó, tại trận tu sĩ đều biết.

Thương Ngô Tôn Giả cùng Thiên Mị Hồ Tôn hai vị một mực chưa từng lên tiếng Hóa Thần Tôn Giả sắc mặt biến đến ngưng trọng lên.

Bọn hắn đi tới trong Triều Phong cổ giới này.

Đối với Minh Ương giới đã qua cũng biết không ít.

Không nghĩ tới, vừa mới đến chỗ này.

Liền muốn cùng lúc trước tạo thành Huyền Hoàng đại thế giới phân liệt, Tu Đà thiên cung suy sụp đầu sỏ gây ra có tiếp xúc.

"Thực sự là. . . Không nghĩ tới dĩ nhiên tiến thêm một bước. . ."

"Bây giờ Tây Ô đảo ra một vị Tây Ô Đạo Quân, Tây Ô đảo đã mơ hồ có cùng cái kia Sầm Lệnh đảo địa vị ngang nhau tư cách."

"Bây giờ trong Thiên Đảo minh này thế cục cuồn cuộn sóng ngầm, mơ hồ chia làm ba phái."

"Một phái dùng cái này Sầm Lệnh đảo đứng đầu, một phái dùng cái này Tây Ô đảo đứng đầu, còn có một phái từ những cái kia chỉ muốn người khôn giữ mình, không nguyện tham dự tiến vào hai vị Đạo Quân phân tranh ở giữa thế lực tạo thành."

Chu Lạc Nhân nghĩ đến Trường Nham Tôn Giả nhắc nhở.

Có thể tu hành tới Hóa Thần cảnh giới nhân vật đều không đơn giản.

Chân trước mới bị chính mình lão tổ trừng trị một phen, chân sau chẳng những không có mang hận, ngược lại chủ động bán đi cái tốt.

Đưa ra cái này một cái nhắc nhở.

"Bây giờ tộc ta hiện thế, có lão tổ triển lộ uy thế."

"Chúng ta tất nhiên sẽ bị cuốn vào đến cái này Thiên Đảo minh tranh đấu ở giữa."

"Có lẽ qua không được bao lâu, liền sẽ có người tới thăm."

"Chúng ta nên lựa chọn như thế nào, còn cần cẩn thận suy tính mới phải."

Chu Lạc Nhân nói tiếp, hắn vừa mới chỗ buồn tâm cũng là nơi đây.

Chỉ cần hiện ra thực lực, liền tất nhiên sẽ cuốn vào trong tranh đấu.

Còn nếu là không có thực lực, lại ngay cả cuốn vào tranh đấu tư cách đều không có.

Liền sẽ như phía trước Trường Nham Tôn Giả cái kia, một người, một câu liền có thể để Chu gia không chỗ có thể đi.

Mất đi đất đặt chân.

"Thực lực chúng ta quá yếu, lại mới đến, lựa chọn tốt nhất liền là đi trước quan sát, nhìn một chút tình thế làm tiếp đến tiếp sau quyết định, lúc này nếu muốn lựa chọn, có lẽ có thể lựa chọn cái kia thứ ba phái."

Chu Tu Đồng suy nghĩ một chút.

Cảm thấy đây mới là lựa chọn tốt nhất.

Cuối cùng Thanh Dương Chu nhà có thể cũng không phải Kỳ Dương Chu thị, đối với phương thế giới này hiểu rõ còn quá ít.

Cái này thứ ba phái liền là cái kia không nguyện tham dự vào Đạo Quân tranh chấp ở giữa một phái kia thế lực.

"Tiểu cô nãi nãi nói rất đúng. . ."

"..."

Chu Định Dương, Chu Định Trạch còn có mấy vị tân tấn chữ lót Định Kim Đan Chân Nhân nhộn nhịp mở miệng phụ họa.

Mấy người bên người, Chu Tương Dục cùng đã thành tựu Kim Đan chi cảnh Chu Nam Phong cũng đi theo gật đầu một cái.

Chu Lạc Nhân khẽ vuốt cằm.

Đây là thiên hướng về Thiên Đảo minh bên trong cái kia thứ ba phái.

"Tu Đồng nói có lý."

"Bất quá nếu là ta đoán không sai, cái này người khôn giữ mình thứ ba phái tại Thiên Đảo minh bên trong thời gian khả năng cũng không dễ vượt qua."

Cùng Chu Lạc Nhân khuôn mặt có một chút chỗ tương tự, trên người có một chút áp bách cảm giác Chu Lạc Nghĩa lắc đầu nói.

Hai bên đều không đắc tội, cũng đại biểu lấy đồng thời đắc tội hai phương.

Không thuộc về Sầm Lệnh đảo cùng Tây Ô đảo những cái này muốn đưa thân vào bên ngoài có lẽ liền sẽ chịu đến hai phái đồng thời chèn ép.

"Tây Ô đảo tồn tại bản thân liền cùng chúng ta có ân oán, nếu là có thể, vẫn là tránh đi chút cho thỏa đáng."

Chu Lạc Nghĩa suy nghĩ một chút, tiếp lấy nói bổ sung.

"Tuy là trong tộc đệ tử đều đã ở lão tổ chứng kiến phía dưới lập huyết thệ."

"Trừ phi tu vi viễn siêu lão tổ, nếu không thì vô pháp theo trong tộc trong các đệ tử biết chúng ta lai lịch."

"Nhưng cũng không thể không phòng."

"Nếu là bị cái này Tây Ô đảo biết chúng ta xuất thân, e rằng hậu quả khó liệu."

Chu Lạc Nghĩa than nhẹ.

Đây là hắn thân là gia chủ chỗ cần suy nghĩ đến địa phương.

Tây Ô đảo bản thân liền là bọn hắn ẩn tại địch.

"Nghiêm ngặt mà nói, Tây Ô đảo cũng không phải tộc ta địch."

Bên người Chu Lạc Nghĩa, có một đầu như tuyết tóc trắng bên hông đeo kiếm lãnh đạm thanh niên đột nhiên lên tiếng nói.

Trong lòng mọi người khẽ động, lời ấy cũng có đạo lý, chỉ là có chút quá mức lý tính.

Tại trận Chu gia tu sĩ nhộn nhịp lâm vào suy tư.

Suy tính phương pháp có thể thực hành được.

Chu Lạc Nhân cùng Chu Lễ Nguyệt liếc nhau.

Hướng về Thương Ngô Tôn Giả cùng Thiên Mị Tôn Giả nhìn lại.

Chỉ là hai người đều chỉ là lắc đầu.

Cũng không có nói cái gì.

"Chờ thêm đoạn thời gian, nhất định có người trong Thiên Đảo minh tới chơi."

"Chúng ta hiện tại còn không cần làm ra quyết định."

"Ngược lại có thể thừa cơ thu thập nhiều Ly Loạn hải bên trong tin tức, xác minh một phen."

"Về phần phía sau như thế nào, liền chờ Thiên Đảo minh tu sĩ tới qua phía sau, cùng Huyền thúc thương nghị mới quyết định."

Chu Lễ Nguyệt thân là nơi đây bối phận cao nhất, uy vọng cũng là như vậy Chu gia trưởng bối, suy nghĩ một chút, hướng về mọi người nói một câu, liền đem Chu gia tu sĩ phân phát ra..