Chương 462: Tam phương người tới

Chương 462: Tam phương người tới

Được

Chu gia mọi người cúi người hành lễ, mỗi người phân tán rời đi.

Thương Ngô Tôn Giả cùng Thiên Mị Hồ Tôn hai người hướng về Chu Lễ Nguyệt cùng Chu Lạc Nhân mấy người gật đầu một cái, thân hình biến mất không thấy gì nữa.

...

Sau mấy ngày, Quy Chu đảo tái hiện, ngày trước ngang dọc Ly Loạn hải vực cường đại thị tộc Chu gia từ trong mây mù mà hiện tin tức bắt đầu tại chư đảo ở giữa lan truyền ra.

Liên quan tới lúc trước Quy Chu đảo biến mất, Chu gia danh hào thay đổi, tại Chu Lạc Nhân lời nói kia nói truyền ra phía sau, liền đưa tới Ly Loạn hải vực mỗi cái thế lực, tu hành giả suy đoán.

Từng cái hoặc hư hoặc thật nội tình tin tức lưu truyền ra.

Trong đó, có lời đồn đại xưng, năm đó Chu gia phân chi bên trong ra vị không được nhân vật thiên tài.

Đem Kỳ Dương Chu gia chủ mạch đệ tử áp đến không ngẩng đầu được lên.

Đệ tử này thiên phú quá mạnh, đưa tới chủ mạch cầm quyền người cảnh giác.

Thế là liền thiết kế đem đệ tử này loại trừ đi.

Lại không nghĩ rằng, tên này dị bẩm thiên phú đệ tử chính là một vị ẩn thế cao nhân đệ tử.

Chu gia chủ mạch hành vi chọc giận cái này ẩn thế cao nhân.

Ẩn thế cao nhân xuất thủ, đem trọn cái Quy Chu đảo phong ấn, làm trừng trị.

Như vậy mới có thể giải thích Chu gia thay đổi danh hào, không nguyện nhìn lại quá khứ nguyên nhân.

Thật sự là chuyện xấu trong nhà không thể truyền ra ngoài.

Còn có lời đồn đại xưng, lúc trước Kỳ Dương Chu thị hành sự bá đạo.

Có một Chu gia hậu bối đệ tử tại Ly Loạn hải vực trông được trúng một vị mỹ nữ trẻ trung xinh đẹp tử.

Thế là đệ tử này động tâm tư, không biết làm sao cái kia trẻ tuổi mỹ mạo nữ tử đối với hắn cũng không khoái.

Cái này Chu gia đệ tử trong lòng khó thở, ỷ vào thân phận, cưỡng ép đem cái này trẻ tuổi mỹ mạo nữ tử cướp đi.

Ai muốn nữ tử này chính là Đông Hoang đại địa một cái đại tông tông chủ nữ nhi.

Chu gia đệ tử hành vi chọc giận cái này đại tông tông chủ.

Thế là có cường giả âm thầm ra tay, đem trọn tòa Quy Chu đảo phong ấn lên.

Còn có lời đồn đại xưng, Kỳ Dương Chu thị vùng dậy cùng một cái bí mật có quan hệ.

Về sau cái này bí mật tiết lộ ra ngoài, đưa tới không biết cường giả xuất thủ.

Đem Kỳ Dương Chu thị bên trong ẩn tàng bí mật đoạt đi. . .

...

Từng đạo lời đồn đại phi tốc lưu truyền.

Truyền đến có lỗ mũi có mắt.

Phảng phất Ly Loạn hải bên trong rất nhiều người tu hành đều tự mình trải qua vài ngàn năm trước Quy Chu đảo thần bí biến mất một chuyện đồng dạng.

Tại Ly Loạn hải vực nhấc lên từng đạo lời đồn đại triều dâng.

Trung tâm Quy Chu đảo, Thanh Dương phong bên trên, Chu gia trong đại điện.

Chu Lạc Nghĩa nhìn xem ngọc giản trong tay, lộ ra một chút ý cười.

Ở trong đó, đều là trong tộc đệ tử thu thập mà đến liên quan tới Chu gia truyền ngôn.

Thật thật giả giả, hư hư thật thật nhiều hơn, bên trong chân tướng như thế nào cũng liền không trọng yếu.

Cuối cùng người chỉ tin tưởng mình nguyện ý tin tưởng.

Nhìn chốc lát.

Chu Lạc Nghĩa thả ra trong tay ngọc giản.

Tay phải đặt ở bên cạnh trên bàn không tự chủ nhẹ nhàng gõ.

"Vẫn là cần thiết phải chú ý chút, có lẽ những truyền ngôn này bên trong liền có lúc trước Quy Chu đảo bị trục xuất nguyên nhân thực sự. . ."

Trong lòng Chu Lạc Nghĩa suy nghĩ.

Nhận Quy Chu đảo cùng Chu gia danh hào, lúc trước phần kia nhân quả có lẽ liền muốn rơi vào bây giờ Chu gia trên mình.

Vẫn là cần làm rõ ràng lúc trước nguyên nhân, biết người biết ta, mới có thể bách chiến bách thắng.

"Người tới. . ."

Chu Lạc Nghĩa đứng dậy, hướng về bên ngoài phân phó nói.

Theo sau có Sự Vụ đường đệ tử đi vào trong đại điện.

Chu Lạc Nghĩa phân phó vài câu.

Sự Vụ đường đệ tử lĩnh mệnh mà đi.

Không bao lâu.

Có từng chiếc từng chiếc linh chu theo trong mây mù bay ra, đi tứ tán.

...

Hơn tháng sau.

Quy Chu đảo, Thiên Ngưng quần phong, Thanh Dương phong đỉnh.

Cao lớn xưa cũ dưới tấm bia đá.

Hai đạo thân ảnh ngồi đối diện nhau.

Chính giữa trên đạo đài, trưng bày một khối bàn cờ, trên đó, quân cờ đen trắng đan xen ngang dọc.

Một đạo dịu dàng như trăng thân ảnh cầm cờ trắng nhẹ nhàng rơi xuống.

Đối diện một vị biểu lộ ra khá là trẻ tuổi tuấn lãng tu sĩ không chút nghĩ ngợi rơi xuống một mai hắc tử.

A

"Tiểu tử, ngươi sao có thể phía dưới vị trí này!"

Một đạo đau lòng nhức óc, vừa có một chút hổn hển âm thanh theo cao lớn xưa cũ trong tấm bia đá truyền ra.

Ồ

"Tiền bối, cái kia nên làm gì phía dưới?"

Chu Lạc Nhân không nhanh không chậm trả lời.

Lúc này.

Chu Lạc Nhân đối diện, dịu dàng như trăng Chu Lễ Nguyệt lần nữa rơi xuống một con.

Lúc này, trên bàn cờ, bạch tử đã hiện vây kín chi thế, đem hắc tử bao vây.

"Tiểu tử, tiếp một tử làm rơi vào nơi đây."

Một thanh âm tại Chu Lạc Nhân trong đầu vang lên.

Chu Lạc Nhân liếc qua.

Gáo

Ba

Hạ tại âm thanh kia nói tới vị trí một bên kia.

Ngươi

Âm thanh trong bia đá trầm mặc.

Chu Lạc Nhân cười ha ha.

Hắn đã sớm phát hiện, cái này Hắc Yêu Đạo Quân là cái truy cầu hoàn mỹ nhân vật.

Hắn lần này cố tình ác tâm một phen.

Tiếp một lần nếu là lại có chuyện muốn hỏi, liền có thể coi đây là điều kiện, gia tăng Hắc Yêu Đạo Quân đáp ứng khả năng.

Chu Lạc Nhân nhìn xem đã thua mất hơn phân nửa cờ đen, nhưng trong lòng thì đắc chí.

Chỉ là chợt, đối diện Chu Lễ Nguyệt liền phát hiện Chu Lạc Nhân ý cười thu lại.

"Tam cô, người đến."

Chu Lạc Nhân đứng dậy, hướng về Chu Lễ Nguyệt nói một câu, phi thân mà ra.

Chu Lễ Nguyệt gật đầu, nàng cũng thu đến Huyền thúc truyền âm.

Lúc này.

Quy Chu đảo ngoài vạn dặm.

Một đạo khoanh chân ngồi tại một mai huyền ảo mâm tròn bên trên trung niên tu sĩ từ không trung xẹt qua.

Tốc độ cực nhanh, loé lên một cái, liền đã đi không biết bao nhiêu dặm.

Không bao lâu, liền đã đi tới cái kia mênh mông mây mù bên ngoài.

Vù vù ~

Trung niên tu sĩ dừng lại.

Còn không mở miệng.

Liền gặp cái kia mây mù mở rộng, có hai đạo thân ảnh từ trong mây mù mà ra.

"Tại hạ Sầm Lệnh đảo, nguyên thần."

Trung niên tu sĩ trên mặt mang theo một chút ý cười, chậm chậm nói.

"Lý Thương Ngô."

"Vãn bối Chu Lạc Nhân gặp qua nguyên thần tiền bối, tiền bối, mời đến."

Từ trong mây mù mà ra thân ảnh chính là Chu Lạc Nhân cùng Lý Thương Ngô hai người.

Vì lấy cái này Sầm Lệnh đảo người tới chính là một vị Hóa Thần Tôn Giả.

Bởi vậy Chu Lạc Nhân liền mời Thương Ngô Tôn Giả cùng nhau ra đảo đón lấy.

Nguyên Thần Tôn Giả gật đầu thăm hỏi, theo lấy hai người không có vào Quy Chu đảo bên trong.

...

Mấy canh giờ sau.

Nguyên Thần Tôn Giả rời đi.

Chu Lạc Nhân cùng Thương Ngô Tôn Giả đưa tiễn.

Đợi đến Nguyên Thần Tôn Giả rời đi phía sau.

Chu Lạc Nhân cầm lấy trong tay một khối lớn chừng bàn tay huyền quang lưu chuyển ngọc bội.

Chỉ cần bóp nát nó, Sầm Lệnh đảo liền sẽ giúp Quy Chu đảo trở lại trong minh, chấp chưởng thứ ba mươi bảy mai Thiên Tinh Lệnh.

Còn lại ba mươi sáu mai Thiên Tinh Lệnh từ Thiên Đảo minh bên trong bao gồm Sầm Lệnh đảo tại bên trong ba mươi sáu tòa đảo chấp chưởng.

Chính là thân phận địa vị biểu tượng.

Ba mươi sáu mai Thiên Tinh Lệnh tạo thành Thiên Đảo minh nghị sự biết, chính là Thiên Đảo minh cao nhất quyết sách đơn vị.

Bất quá, bóp nát ngọc bội kia, Chu gia lập trường cũng đồng dạng xác lập.

Chu Lạc Nhân suy nghĩ một chút, đem ngọc bội thu vào.

Sau mấy ngày.

Lại có một đạo thân ảnh tự đứng ngoài mà tới.

"Thương Ngô đạo hữu, Chu tiểu hữu."

Người tới là một vị khuôn mặt ấm áp lão giả.

"Lão phu Húc Uyên đảo Trương gia Trương Cao Phong."

Khuôn mặt ấm áp thanh âm lão giả ôn hòa.

"Tiền bối, mời."

Trong lòng Chu Lạc Nhân hiện lên một chút tài liệu.

Húc Uyên đảo Trương gia, chấp chưởng ba mươi sáu mai Thiên Tinh Lệnh một trong.

Trong tộc có Luyện Hư cảnh lão tổ vẫn còn tồn tại, nhưng không thích tranh đấu.

Chính là Thiên Đảo minh bên trong thứ ba phái một thành viên.

Trương Cao Phong khiêm tốn hiền hoà, nhưng cũng không là làm thuyết khách mà tới.

"Tộc ta còn có những nhà khác cũng không thiện chinh phạt, hai bên liên hợp, chỉ vì tự vệ, nhưng cũng không là làm tranh quyền đoạt lợi."

"Lần này tới trước, đều chỉ là vì một đồng hồ tộc ta tâm ý."

Trương Cao Phong mang theo một chút cười khổ nói.

Tại một bên tác bồi trong lòng Chu Lạc Nhân hơi có vẻ kinh ngạc, nhưng lại không nói cái gì.

"Hai vị, cáo từ."

Tại Quy Chu đảo đợi một chút thời gian phía sau.

Trương Cao Phong cáo từ rời đi.

Trong lòng Chu Lạc Nhân suy tư.

Nghĩ đến vừa mới Trương gia này Hóa Thần trưởng lão lộ ra tin tức.

"Tây Ô đảo hành sự tác phong bá đạo, vùng dậy tốc độ cực nhanh. . . Sầm Lệnh đảo nội tình thâm hậu lại hơi có vẻ mềm yếu, tạm hạ xuống thế bất lợi. . ."

Lại mấy ngày.

Vùng trời Ly Loạn hải vực.

Có một hoa lệ, huyền diệu, có vô tận huyền quang lập loè xe kéo tại không trung xẹt qua.

Phía trước xe kéo.

Chính là một đầu gần trượng lớn nhỏ, toàn thân có hỏa diễm mãnh liệt tràn ngập, mơ hồ đem không gian thiêu đốt Liệt Diễm Hùng Sư.

Cái này gần trượng lớn nhỏ Hùng Sư trên mình, tản ra từng đợt cường đại uy năng.

"Cái đó là. . . Hóa Thần cảnh giới Liệt Diễm Sư tôn kéo xe. . ."

"Nhanh cúi đầu, là Tây Ô đảo cường giả. . ."

Có Nguyên Anh kỳ tu sĩ gặp lấy cái này hoa lệ xe kéo, trong lòng chấn kinh, không dám nhìn nhiều.

Nín thở mà đứng, chờ đợi xe kia xe kéo triệt để đi xa mới thở phào nhẹ nhõm.

Quy Chu đảo bên ngoài.

Một chiếc từ Liệt Diễm Hùng Sư kéo lấy hoa lệ xe kéo hạ xuống tốc độ.

Một đạo huyền quang từ xe kéo bên trong bay ra, thẳng đến cái kia mênh mông mây mù mà đi.

"Cái này là bổn đảo tín vật, bóp nát liền có thể thu được bổn đảo tình nghĩa."

Hoa lệ trong xe kéo, có uy nghiêm âm thanh truyền ra.

Nói xong sau đó, không cần cái kia đem huyền quang cầm tại Chu Lạc Nhân trong tay trả lời.

Xe kéo lần nữa lên đường, không có lưu lại, trực tiếp rời đi.

"Cái này. . . Cũng thật là đủ bá đạo. . ."

Chu Lạc Nhân đưa mắt nhìn toà xe kéo kia đi xa.

Hơi hơi lắc đầu.

Nhìn xem trong tay khắc hoạ lấy một đạo ba chân thần điểu đồ án lớn chừng bàn tay ngọc bội, không có động tác..