Chương 463: Suy tính

Chương 463: Suy tính

Đợi đến cái kia hoa lệ xe kéo hoàn toàn biến mất tại chân trời.

Chu Lạc Nhân mới nắm chặt lại trong tay cầm từ xe kia trong xe kéo bay ra Tây Ô đảo tín vật.

Dừng một chút, quay người không có vào trong mây mù, hướng về trung tâm Quy Chu đảo Thanh Dương phong vị trí bay đi.

Thanh Dương phong đỉnh.

Chu Lạc Nhân thân ảnh lặng yên mà hiện.

Sớm đã chờ đợi ở đây Chu Lễ Nguyệt cùng Chu Lạc Nghĩa hai người nhìn thấy Chu Lạc Nhân thân ảnh.

Đứng dậy hướng về Chu Lạc Nhân nhìn lại.

"Người đã đi."

Chu Lạc Nhân nói lấy, cầm trong tay nắm lấy khối kia có khắc ba chân thần điểu hoa văn huyền Diệu Ngọc đeo hướng về Chu Lễ Nguyệt cùng Chu Lạc Nghĩa hai người đưa tới.

A

"Đây là?"

Ngay tại Chu Lễ Nguyệt thò tay tiếp nhận Chu Lạc Nhân đưa tới ngọc bội thời điểm.

Thanh Dương phong đỉnh, cái kia yên lặng đứng sừng sững cao lớn xưa cũ trong tấm bia đá có có chút giọng nghi ngờ truyền ra.

Cái này kinh nghi âm thanh lập tức đem Chu Lễ Nguyệt, Chu Lạc Nhân cùng Chu Lạc Nghĩa ba người ánh mắt hấp dẫn.

Trong lòng Chu Lễ Nguyệt khẽ động, hướng về Chu Lạc Nhân nhìn lại.

Chu Lạc Nhân hiểu ý.

Vội vã lần nữa theo trong tay Chu Lễ Nguyệt tiếp nhận ngọc bội, bước nhanh về phía trước, đi tới cao lớn trước tấm bia đá, cung kính hành lễ hỏi.

"Tiền bối, thế nhưng nhận thức vật này?"

"Ha ha ~ không tệ."

"Bổn quân trước đây chính xác gặp qua loại này đồ án."

Trong tấm bia đá.

Cái kia giọng nghi ngờ dừng một chút, theo sau khẽ cười một tiếng, chậm chậm trả lời.

"Chẳng lẽ cái này Tây Ô đảo có lai lịch khác. . ."

Nghe lấy trong bia đá Hắc Yêu Đạo Quân trả lời khẳng định.

Sau lưng Chu Lạc Nhân.

Chu Lễ Nguyệt cùng Chu Lạc Nghĩa trong lòng hai người khẽ nhúc nhích, hiện lên từng đạo suy đoán cùng ý niệm.

Trước lúc này, cái này Hắc Yêu Đạo Quân đối với Ly Loạn hải vực bên trong mỗi cái thế lực chỗ biết có hạn.

Cuối cùng Hắc Yêu Đạo Quân sở thuộc Hắc Yêu thiên cung thế lực phạm vi cũng không ở chỗ này.

Về phần Hắc Yêu thiên cung cụ thể ở nơi nào, bọn hắn còn chưa đi tìm hiểu.

Cuối cùng bây giờ Chu gia còn không tại trong Ly Loạn hải vực này củng cố đặt chân.

"Còn mời tiền bối giải hoặc."

Chu Lạc Nhân vội vã truy vấn.

"Ha ha. . . Bổn quân không nói cho ngươi."

Cao lớn trong bia đá.

Một đạo áo đen yêu dị thân ảnh ngồi xếp bằng.

Khóe miệng giật giật, hơi hơi câu lên.

Tuy là cùng cái kia Mặc Huyền có ước định.

Nhưng hắn thân là Hợp Đạo Đạo Quân, tự có lấy thuộc về sự kiêu ngạo của chính mình, cũng không phải cái này Chu gia tôi tớ, tự nhiên không thể mọi chuyện cầu được ước thấy, hỏi gì đáp nấy.

Bên ngoài bia đá.

Nghe lấy Hắc Yêu Đạo Quân trả lời.

Chu Lạc Nhân gọn gàng mà linh hoạt đứng dậy, lại không hỏi tới nữa, hướng về Chu Lễ Nguyệt hai người chỗ tồn tại thối lui.

Cái này Tây Ô đảo phải chăng có lai lịch khác đối với bây giờ Chu gia mà nói cũng không ảnh hưởng.

Huống hồ, cái này Hắc Yêu Đạo Quân phải chăng chỉ là tại lừa gạt trêu đùa bọn hắn, cũng còn chưa biết được.

Chu Lạc Nhân không vội vã, sau đó tự nhiên có cơ hội biết rõ ràng.

Trong bia đá, màu đen yêu dị ngồi xếp bằng bóng người mắt lộ ra vẻ kinh ngạc.

Vốn định lại nói bên trên một câu, chỉ một câu thôi những người này lòng hiếu kỳ.

Xem như phía trước Chu Lạc Nhân không theo hắn chỉ điểm, loạn đánh cờ trừng phạt.

Vừa muốn mở miệng thời điểm.

Chợt ngậm miệng lại, không nói một lời.

Thanh Dương phong đỉnh.

Ngay tại Hắc Yêu Đạo Quân muốn nói lại thôi thời gian.

Có một đạo màu đen xà ảnh tự nhiên ngưng kết mà ra.

"Huyền thúc."

"Lão tổ."

Chu Lễ Nguyệt, Chu Lạc Nhân cùng Chu Lạc Nghĩa ba người nhìn thấy cái này màu đen xà ảnh, nhộn nhịp khom người làm lễ.

Tự nhiên ngưng kết mà ra màu đen xà ảnh khẽ gật đầu.

Có gió mát thổi, đem ba người nâng lên.

Mặc Huyền hướng về bia đá phương hướng liếc qua.

Không có nhiều lời.

Trước đây phát sinh sự tình, đều ở trong nhận biết của hắn.

Bất quá đối với cái này Hợp Đạo Chân Quân, hắn cũng không thể thúc ép quá mức.

Huống hồ, phía trước cái này Hắc Yêu Đạo Quân cũng đã nói không ít Triều Phong cổ giới tin tức.

"Lão tổ, đây là Sầm Lệnh đảo cùng tín vật của Tây Ô đảo."

"Cái này Thiên Đảo minh chính xác chia làm ba phái."

"Bây giờ ba phái người tới đều đã thấy qua, không biết chúng ta cái kia làm cái gì lựa chọn."

Chu Lạc Nhân đem Sầm Lệnh đảo Nguyên Thần Tôn Giả đưa tới Sầm Lệnh đảo tín vật lấy ra.

Cùng cái kia Tây Ô đảo tín vật cùng nhau hướng về màu đen xà ảnh lướt tới.

Về phần cái kia thứ ba phái, Húc Uyên đảo người tới, cũng là cũng không lưu lại cái gì.

"Các ngươi có ý nghĩ gì?"

Mặc Huyền nhìn một chút tung bay tới trước người hai cái tạo hình khác nhau ngọc bội, gật đầu hỏi.

"Huyền thúc, thực lực chúng ta không đủ, e rằng khó mà tham dự vào Sầm Lệnh đảo cùng Tây Ô đảo ở giữa trong tranh đấu."

Thanh âm Chu Lễ Nguyệt nhẹ nhàng chậm chạp.

Trên thực tế, tại gặp qua Húc Uyên đảo Trương gia Tôn Giả phía sau, Tây Ô đảo người tới phía trước.

Ba người bọn họ đã có bước đầu nhận thức chung.

Bây giờ Thiên Đảo minh dùng Sầm Lệnh đảo cùng Tây Ô đảo cầm đầu hai thế lực lớn thực lực tương đương.

Một phương nội tình thâm hậu lại hơi có vẻ mềm nhũn, một phương vùng dậy tốc độ cực nhanh nhưng nội tình hơi yếu, lẫn nhau giằng co phía dưới, ngược lại cũng có khả năng đạt thành vi diệu cân bằng.

Đến mức bây giờ mới đến Chu gia ngược lại thành không ổn định phá cục nhân tố.

Nếu là lựa chọn tùy ý một phái.

Liền có khả năng đem cái này vi diệu cân bằng đánh vỡ.

Đem cục diện trở nên gay gắt.

Đây không phải bọn hắn muốn.

Chu Lễ Nguyệt đem bọn hắn lấy được tin tức cùng bọn hắn phán đoán từng cái nói tới.

Không trung, màu đen xà ảnh chậm chậm gật đầu.

Trong lòng Mặc Huyền hơi hơi suy nghĩ.

Dùng hắn đặc thù, khiếm khuyết liền chỉ là thời gian.

Chỉ cần cho hắn thời gian, những cái này liền đều không tính là gì.

Bảo trì trung lập, tuy là khả năng sẽ đắc tội hai phương thế lực.

Nhưng cũng hầu như tốt hơn trực tiếp đem cái này cân bằng đánh vỡ.

Tạo thành thế cục rung chuyển.

Cứ như vậy, hắn muốn an ổn trưởng thành cơ hội liền không còn.

Huống hồ, người khôn giữ mình mặc dù sẽ thu nhận chèn ép.

Nhưng chỉ cần hai phương đều không có lấy nắm chắc, liền cũng sẽ không áp bách quá mức.

Cuối cùng cứ như vậy, liền sẽ đem cái này thứ ba phái triệt để đẩy hướng một phương khác.

Tất nhiên, điểm trọng yếu nhất liền là, cái này thứ ba trong phái không có có thể uy hiếp đến Sầm Lệnh đảo cùng Tây Ô đảo nhân vật.

Liền sẽ không thu nhận quá mức cường đại kiêng kị.

"Lạc Nhân, ngươi đi Húc Uyên đảo bái phỏng một phen, lại đi tìm một chút Húc Uyên đảo ý tứ."

Trong lòng Mặc Huyền hiện lên nhiều ý niệm, đem lợi và hại hết thảy phân tích một lần.

Theo sau hướng về Chu Lạc Nhân phân phó nói.

"Được, lão tổ."

Chu Lạc Nhân khom người đáp ứng.

Tại Chu Lạc Nhân đáp ứng phía sau.

Không trung tự nhiên mà hiện hư ảnh hướng về phía dưới khẽ vuốt cằm, lập tức biến mất không thấy gì nữa.

"Mời tới Thương Ngô tiền bối một đạo tiến đến."

Chu Lễ Nguyệt hướng về chậm chậm đứng dậy Chu Lạc Nhân nói.

Chu Lạc Nhân gật đầu, nhưng trong lòng thì thở dài.

Đến nơi đây.

Tại có Luyện Hư chi cảnh giao tiếp bên trong, Nguyên Anh thực lực, đã là yếu một chút.

Ý niệm này lại chỉ là nhất chuyển, liền biến mất không gặp.

Chu gia vùng dậy thời gian quá ngắn.

Có thể có hiện tại phần này thực lực đã cả thế gian hiếm thấy.

Chỉ là cùng chính mình lão tổ so sánh, cũng là chậm quá nhiều.

"Việc này không nên chậm trễ."

"Ta liền đi đi tới một lần."

Chu Lạc Nhân hướng về Chu Lễ Nguyệt cùng Chu Lạc Nghĩa hai người nói một tiếng.

Thân hình theo Thanh Dương phong đỉnh biến mất.

Không bao lâu.

Hai đạo thân ảnh từ mây mù mà ra, hướng về một cái hướng khác đi vội vã.

Nửa tháng sau.

Chu Lạc Nhân cùng Thương Ngô Tôn Giả trở về.

Hai người trên mặt hơi có ý mừng.

Hơn tháng sau.

Ly Loạn hải vực trung bộ.

Thiên Tinh đảo, Thiên Tinh thành bên trong.

Từng đạo quần áo khác nhau thân ảnh từ các phương mà tới, rơi vào trong thành.

Thiên Tinh đảo chính là Thiên Đảo minh tổng bộ chỗ tồn tại.

Cũng không thuộc về trong minh bất kỳ một thế lực nào.

Ngay tại mấy ngày trước.

Húc Uyên đảo Trương gia, Tuấn Dư đảo Thanh Thiên tông, Ly Lạc đảo Lạc Hành môn chờ mấy cái chấp chưởng Thiên Tinh Lệnh thế lực liên thủ phát ra lệnh triệu tập.

Triệu tập Thiên Đảo minh mỗi cái to to nhỏ nhỏ thành viên, cử hành Thiên Đảo minh chút..