Chương 464: Chưởng lệnh

Chương 464: Chưởng lệnh

Ngay tại Húc Uyên đảo chờ mấy cái thế lực liên hợp phát ra lệnh triệu tập thời gian.

Một đạo tin tức truyền vào Ly Loạn hải phía tây một toà vô cùng to lớn trong hòn đảo.

Trung tâm hòn đảo, có nhất cao kinh sợ mà đứng to lớn hỏa diễm chi sơn, trên đỉnh núi, có liệt diễm sáng rực mà bốc cháy, phun ra ngoài.

Như núi lửa phun trào, từng đạo màu đỏ rực lưu tương theo đỉnh núi mà xuống, xuôi theo núi cao, hướng về phía dưới trượt xuống mà đi.

Cái kia tản ra vô tận nhiệt lượng màu đỏ rực lưu tương bên trong.

Mơ hồ có lấy từng đạo mang theo gông xiềng thân ảnh tại thu thập lấy cái gì.

Không trung.

Có từng đạo lưu quang xẹt qua, giám sát lấy phía dưới hết thảy.

Hỏa Diệm sơn bên ngoài.

Chính là từng tòa cao lớn huyền ảo, khắc rõ từng đạo huyền diệu hoa văn cung vũ điện đường.

Tại cái này từng tòa trong kiến trúc.

Có một toà hùng vĩ tráng lệ cung điện màu đỏ rực nguy nga đứng sừng sững.

Trên đó, treo lấy một khối bốn cái như ngọn lửa chữ lớn.

"Tây Ô thần điện."

Lúc này.

Có một đạo thân ảnh theo bên ngoài mà vào.

Rơi vào cái kia hùng vĩ cung điện màu đỏ rực bên ngoài.

Bước nhanh đi vào.

Cung điện hùng vĩ vô cùng, ven đường các nơi, đều có lấy từng cái thân mang ấn có thần điểu đồ án chế tạo áo bào thân ảnh theo hầu mà đứng.

Thân ảnh này thẳng đến nội đình mà đi.

"Điện chủ."

Tây Ô thần điện, nội đình.

134 mười mấy tuổi dáng dấp uy nghiêm nam tử ghế cao nội đình phía trên trên bảo tọa, ngay tại suy tư điều gì.

Cái kia theo bên ngoài mà vào thân ảnh đến chỗ này, khom mình hành lễ.

Âm thanh đem cái kia ngồi tại cao lớn trên bảo tọa thân ảnh bừng tỉnh.

"Chuyện gì?"

"Đây là trong minh truyền đến lệnh triệu tập."

Nội đình, dưới bảo tọa phương, khom người mà đứng thân ảnh hai tay trình lên một mai ngọc giản.

Trên bảo tọa, ba bốn mươi tới tuổi uy nghiêm nam tử hơi hơi thám thủ.

Đem ngọc giản kia nhẹ nhàng thu hút tới trong tay.

Hừ

Không bao lâu.

Trên bảo tọa uy nghiêm nam tử đem trong ngọc giản kia tin tức nhìn xong, hừ lạnh một tiếng.

Tay phải nhẹ nhàng vê lại, đem ngọc giản kia bóp vỡ nát.

"Dĩ nhiên cự tuyệt chúng ta. . ."

Uy nghiêm nam tử mặt lộ vẻ lạnh lùng.

"Điện chủ, đã xảy ra chuyện gì?"

Phía dưới, cái kia khom người mà đứng thân ảnh nhẹ giọng hỏi.

"Quy Chu đảo Chu gia, cự tuyệt hữu nghị của chúng ta."

Trên bảo tọa nam tử ngữ khí đông lạnh.

"Vậy mà như thế không biết tốt xấu."

Phía dưới khom người mà đứng thân ảnh ngữ khí tức giận.

"Có thể cần làm chút gì?"

Thân ảnh này hỏi tiếp.

Trên bảo tọa.

Uy nghiêm nam tử không có trả lời.

Ngón tay nhẹ nhàng gõ lấy dưới thân bảo tọa.

To lớn nội đình bên trong, trong lúc nhất thời, tĩnh mịch không tiếng động.

Một lát sau.

"Không cần."

Trên bảo tọa nam tử gõ bảo tọa ngón tay dừng lại, chậm chậm lắc đầu.

"Tây Hằng, ngươi đại biểu thần điện đi một chuyến Thiên Tinh đảo."

"Mặt khác. . ."

Cao lớn trên bảo tọa nam tử hướng về phía dưới phân phó, có chút dừng lại, tiếp tục nói.

"Để người tra một chút, năm đó Quy Chu đảo biến mất một chuyện."

"Được, điện chủ."

Tên là Tây Hằng Tây Ô đảo Tây Ô thần điện Hóa Thần cảnh trưởng lão lĩnh mệnh mà đi.

Trên bảo tọa, Tây Ô thần điện điện chủ, Luyện Hư cảnh đại năng, Tây Miện ngẩng đầu, ánh mắt hướng về ngoài điện nhìn lại.

Tuy là Quy Chu đảo cự tuyệt bọn hắn, nhưng tương tự cũng cự tuyệt Sầm Lệnh đạo cung.

"Muốn học mấy cái kia lão quỷ làm rùa đen rút đầu."

Hừ

Tây Miện điện chủ hơi hơi mỉm cười một cái.

Tuy là đó cũng không phải kết quả xấu nhất.

Nhưng cũng không phải hắn muốn.

...

Ly Loạn hải trung bộ.

Sầm Lệnh đảo, trong Sầm Lệnh đạo cung.

"Cung chủ."

"Đây là trong minh tin tức truyền đến."

Phía trước tiến về Quy Chu đảo đưa lên tín vật Nguyên Thần Tôn Giả đi tới một chỗ bên trong đại điện.

Khom người hướng về phía trên ngồi thẳng một vị thân mang hai màu trắng đen xen lẫn đạo bào lão giả tóc trắng hành lễ.

"Xem ra là có lựa chọn."

Phía trên, ngồi thẳng lão giả nhẹ nhàng cười một tiếng, từ trong trầm tư tỉnh lại.

Đem Nguyên Thần Tôn Giả ngọc giản trong tay thu hút tới trong tay.

Còn không nhìn, liền đã có suy đoán.

"Thế nhưng cái kia Quy Chu đảo Chu gia?"

Nguyên Thần Tôn Giả nghe lấy Sầm Lệnh cung chủ cười khẽ, hỏi.

Ân

Thân mang hai màu trắng đen đạo bào lão giả tóc trắng gật gật đầu, nhìn lướt qua bên trong ngọc giản tin tức.

"Như vậy cũng không tệ."

Cũng là cũng không có quá lớn bất ngờ.

Hình như bản này ngay tại trong dự liệu của hắn.

Lão giả tóc trắng tùy ý một điểm.

Ngọc giản kia lần nữa trở xuống phía dưới trong tay Nguyên Thần Tôn Giả.

Nguyên Thần Tôn Giả thần thức đảo qua.

Trong đó, đương nhiên đó là Húc Uyên đảo chờ mấy cái thế lực liên hợp phát ra triệu tập mệnh lệnh.

"Cung chủ, cái này mấy nhà triệu tập minh hội chắc chắn là làm Quy Chu đảo quay về trong minh, chấp chưởng Thiên Tinh Lệnh một chuyện."

"Chúng ta nhưng muốn ngăn trở nhất thời?"

Luyện Hư cảnh thế lực chấp chưởng Thiên Tinh Lệnh vốn là lúc trước xây minh ban đầu ước định.

Nguyên thần nhìn xong, trầm ngâm chốc lát, hướng về thân kia lấy hai màu trắng đen đạo bào lão giả tóc trắng hỏi.

"Ha ha ~ vì sao muốn ngăn?"

Lão giả tóc trắng khẽ cười một tiếng.

"Cái này. . ."

Nguyên Thần Tôn Giả một hồi.

"Tốt, ngươi liền đi tới một lần."

"Không cần nhiều hơn ngăn cản, "

Chỗ phía trên, lão giả tóc trắng không có giải thích, khoát khoát tay, ra hiệu Nguyên Thần Tôn Giả rời đi.

"Được, cung chủ."

Nguyên Thần Tôn Giả không có lại hỏi, đem ngọc giản thu hồi, quay người rời đi đại điện, hướng về Thiên Tinh đảo phương hướng bay đi.

...

Một ngày này.

Thiên Tinh đảo, Thiên Tinh thành bên trong.

Từng tòa đảo, từng cái thế lực phái ra sứ giả lúc này đều hướng về Thiên Tinh đảo mà tới.

Dạng này động tĩnh tại Ly Loạn hải vực bên trong nhấc lên từng đợt sóng gió.

Cuối cùng, Thiên Đảo minh đã thật lâu không có phát sinh như vậy đại sự, cần triệu tập trong minh mỗi cái lớn nhỏ thế lực.

Ly Loạn hải vực, từng tòa trên đảo, suy đoán nhộn nhịp.

Bất quá, có tin tức linh thông tu sĩ đã đoán được lần này minh hội là vì cái gì.

Sau mấy ngày.

Thiên Tinh thành, trong Thiên Tinh đại điện.

Từng đạo quần áo, tu vi, tuổi tác không đồng nhất thân ảnh trưng bày mà ngồi.

Có người tiếp tai nói chuyện với nhau, có người nhắm mắt dưỡng thần, có người hướng về trong điện trung tâm vây quanh thành hình tròn ba mươi sáu cái vị trí nhìn lại.

Nơi đó, đã ngồi thẳng từng đạo khí tức cường đại thân ảnh.

"Các vị trong minh đạo hữu, tại hạ Húc Uyên đảo Trương Cao Phong."

Một lát sau, trong điện trung tâm ba mươi sáu cái vị trí bên trên.

Một đạo thân ảnh phi thân lên, đi tới vây quanh thành hình tròn trung tâm.

Hướng về bốn phía chắp tay thi lễ.

"Lần này triệu tập đại gia mà tới, là làm Quy Chu đảo một chuyện."

"Quy Chu đảo vốn là bổn minh một thành viên, làm hải vực yên ổn, trong minh phát triển làm ra trác tuyệt cống hiến."

"Chỉ là ngày trước đột nhiên bị biến cố, mất đi tung tích, bây giờ biến cố đã đi, Quy Chu đảo tái hiện, nhất định phải quay về trong minh. . ."

"..."

"Lại bây giờ Quy Chu đảo đã có đại năng tọa trấn, dựa vào trong minh ước định, làm chấp chưởng Thiên Tinh Lệnh, có triệu lệnh toàn bộ minh quyền."

"Không biết các vị đạo hữu nhưng có ý gì gặp?"

Trương Cao Phong lưu loát, liệt kê một phen Quy Chu đảo công tích, lập tức nhắc lại ra đề nghị, hướng về trong điện lần lượt từng bóng người hỏi.

"Đồng ý."

"Đồng ý. . ."

". . ."

Trương Cao Phong nói xong, liền có từng đạo tán đồng âm thanh vang lên.

Đương nhiên đó là Tuấn Dư đảo, Ly Lạc đảo chờ thế lực phái ra Hóa Thần Tôn Giả.

"Khoan đã, Quy Chu đảo quay về trong minh, bổn điện cũng không có ý kiến, chỉ là cái này chấp chưởng Thiên Tinh Lệnh một chuyện, còn cần làm tiếp thương nghị."

Thân mang một bộ hoả diễm màu đỏ thắm trường bào Tây Hằng trầm giọng mở miệng.

Tây Hằng mở miệng, một đạo khác đạo thân ảnh nhộn nhịp phụ họa.

Đây là ủng hộ Tây Ô đảo một phái thế lực bên trong tu sĩ.

Tây Ô đảo Tây Hằng đối diện.

Sầm Lệnh đảo sứ giả trong lòng Nguyên Thần Tôn Giả khẽ động.

Đã hiểu chính mình cung chủ ý nghĩ.

"Dùng Tây Ô thần điện bá đạo tính khí."

"Chắc chắn sẽ không để cự tuyệt bọn hắn Quy Chu đảo như vậy tuỳ tiện liền chấp chưởng Thiên Tinh Lệnh."

"Đạo Cung không cần làm cái gì, chỉ cần không thêm ngăn cản, liền có thể tuỳ tiện bán lấy một phần nhân tình. . ."

Nguyên Thần Tôn Giả nghĩ đến, nhẹ giọng cười nói:

"Sầm Lệnh đạo cung không có dị nghị."

Ngươi

Lời vừa nói ra.

Tây Hằng biến sắc mặt.

Trên mặt Nguyên Thần Tôn Giả mang cười, hướng về Tây Hằng Tôn Giả khẽ vuốt cằm ra hiệu.

Sầm Lệnh đạo cung đồng ý.

Vừa có Húc Uyên đảo chờ mấy thế lực thôi động, chỉ dựa vào Tây Ô đảo nhất mạch, đã vô pháp ngăn cản, việc này liền đã thành ngã ngũ.

Thẳng đến trong đại điện cái kia ba mươi sáu nhà đều đã biểu lộ thái độ.

Trong điện cái khác to to nhỏ nhỏ thế lực vậy mới mở miệng, hoặc là tán thành, hoặc là phản đối. Chỉ là lại không cải biến được đã quyết định kết quả.

Sau ngày hôm đó.

Thiên Đảo minh hướng toàn bộ Ly Loạn hải vực phát ra thông báo.

Quy Chu đảo quay về Thiên Đảo minh.

Chấp chưởng thứ ba mươi bảy mai Thiên Tinh Lệnh!

Từ đó, Thiên Đảo minh bên trong, lại tăng một cái cự đầu..