Chương 465: Tử Tiêu tiên tử

Chương 465: Tử Tiêu tiên tử

Triều Phong cổ giới, bên ngoài Đông Hoang đại lục, trên Ly Loạn hải vực.

Mấy chiếc to lớn treo lấy Thiên Đảo minh cờ xí linh chu tại Vô Biên hải vực bên trên đi.

Trên linh chu.

Chính là từng vị quần áo, tu vi không giống nhau tu sĩ.

Lúc này.

Trong đó một chiếc linh chu trên boong thuyền.

Đứng thẳng lần lượt từng bóng người.

"Quả nhiên vẫn là đại hải càng thích hợp ta."

Một vị ba bốn mươi tới tuổi dáng dấp làn da ngăm đen tu sĩ đứng ở phía trước boong thuyền.

Nhìn về phía trước từng đạo làn sóng vỗ vào mà đến lộng lẫy cảnh tượng, không tự chủ được cảm khái.

"Ha ha, Lý huynh, thế nào chạy Đông Hoang một chuyến, cũng vẫn đa sầu đa cảm lên."

Làn da ngăm đen nam tử nói chuyện thời khắc, đứng ở nó bên cạnh một đạo cùng tuổi tác tương tự, khuôn mặt càng lộ vẻ tang thương, hai tóc mai hơi hơi có tóc trắng tu sĩ giễu cợt một câu.

"Đông Hoang vô cùng mênh mông, động thiên phúc địa nhiều không kể xiết, thế lực rất nhiều, tình thế rắc rối phức tạp, hơi không chú ý, liền sẽ sắp sửa đạp sai, bước vào chỗ vạn kiếp bất phục."

"Vẫn là Ly Loạn hải càng tốt hơn."

Bị gọi là Lý huynh làn da ngăm đen nam tử nhớ lại một thoáng.

Hướng về bên cạnh hai bên tóc mai hơi bạc tu sĩ cảm thán một câu.

"Lưu huynh, ta nhiều năm chưa về, trong vùng biển nhưng có đại sự phát sinh?"

Làn da ngăm đen họ Lý nam tử cảm thán một tiếng phía sau, cũng không lại thêm cảm khái, ngược lại hướng về bên người hảo hữu hỏi.

"Đại sự tự nhiên là có."

"Trong đó ảnh hưởng sâu nhất xa chính là mười năm trước Quy Chu đảo tái hiện, Thanh Dương Chu thị trở về Thiên Đảo minh, chấp chưởng cái này thứ ba mươi bảy mai Thiên Tinh Lệnh một chuyện."

Hai bên tóc mai hơi bạc họ Lưu nam tử suy nghĩ một chút, gánh lấy trong đó trọng yếu nhất một chuyện nói ra.

Ồ

"Chấp chưởng Thiên Tinh Lệnh, chẳng lẽ lại là một cái Luyện Hư thế gia?"

Làn da ngăm đen họ Lý nam tử trong lòng hơi kinh, luôn miệng hỏi thăm.

"Không tệ."

Hai bên tóc mai hơi bạc họ Lưu nam tử khẳng định gật đầu một cái.

Tê

"Luyện Hư đại năng. . ."

"Cho dù là tại cái kia cuồn cuộn bao la Đông Hoang địa phương, cũng là không được đại nhân vật. . ."

"Không nghĩ tới, ta lần này đi xa liền bỏ qua như vậy chuyện trọng đại. . ."

Làn da ngăm đen họ Lý nam tử thở ra một hơi, trong giọng nói có vô số cảm khái.

"Cũng không biết chúng ta có hay không có lấy đặt chân cảnh giới cỡ này khả năng. . ."

Nghĩ đến nhóm cường giả này phong phạm, làn da ngăm đen họ Lý nam tử mắt lộ ra vẻ mơ ước.

"Khó a. . ."

Nghe lấy họ Lý nam tử cảm khái, tóc mai điểm bạc họ Lưu tu sĩ thở dài.

Bọn hắn tu hành tới bây giờ, cũng bất quá còn tại Trúc Cơ chi cảnh giãy dụa.

Đời này có khả năng dòm ngó Kim Đan toàn cảnh liền đã là đến gánh.

Lại như thế nào đi yêu cầu xa vời Chân Quân, Tôn Giả thậm chí là đại năng cảnh giới.

"Ha ha, tiểu đệ người si nói mộng. . ."

Làn da ngăm đen họ Lý nam tử tự giễu cười một tiếng.

"Hai vị đạo hữu, có thể nói cặn kẽ một chút."

Ngay tại làn da ngăm đen họ Lý nam tử cười khổ tự giễu thời điểm.

Đối thoại của hai người đưa tới trên boong thuyền còn lại tu sĩ chú ý.

Có người nhịn không được đáp lời nói.

"Cái này. . . Từ không gì không thể."

Lý, Lưu hai vị tu sĩ liếc nhau.

Đây cũng không phải là cái gì cơ mật tin tức, hai bên tóc mai hơi bạc họ Lưu tu sĩ trong lòng thầm nghĩ.

Nếu là có thể coi đây là bậc thềm, nhiều kết bạn mấy vị đồng đạo, nói không được sau đó liền sẽ phát huy được tác dụng.

Những người này nên đều là lần đầu tiên tới cái này Ly Loạn hải vực tu sĩ. . .

Hai bên tóc mai hơi bạc họ Lưu tu sĩ trong lòng suy nghĩ xoay chuyển.

Sau một lát, liền đã làm ra quyết định.

Cùng làn da ngăm đen họ Lý tu sĩ liếc nhau.

Trên mặt hiện ra một vòng ý cười.

Liền bắt đầu chậm chậm đem trong Ly Loạn hải vực này phổ biến lưu truyền tất cả mọi chuyện lớn nhỏ chọn lựa một chút, nói ra.

Trên boong thuyền.

Từng vị tu sĩ nghiêng tai lắng nghe, bọn hắn cũng không phải là không có nói phía trước đã làm hiểu, nhưng hai người này rõ ràng tại cái này Ly Loạn hải vực trà trộn nhiều năm.

Nói tới sự tình chắc chắn có bọn hắn không biết.

Huống hồ, nếu là nói tới toàn bộ cùng bọn hắn chỗ biết giống nhau, cũng là một chuyện tốt.

Nói rõ chính bọn hắn thu thập mà đến tin tức chuẩn xác.

"..."

"Nếu bàn về trên Ly Loạn hải này nhân vật thiên tài, chắc chắn đến theo Thiên Đảo minh chấp chưởng Thiên Tinh Lệnh ba mươi bảy tòa đảo nói lên."

Trên boong thuyền, theo lấy nghe hỏi mà đến tu sĩ tăng nhiều, trong cái này không khí càng nhiệt lạc.

Theo Thiên Đảo minh, Thiên Tinh Lệnh, mỗi cái lớn nhỏ thế lực, một mực nói đến bây giờ trên hải vực nhân vật thiên tài.

Nghe được tóc mai điểm bạc họ Lưu tu sĩ lời nói, một đám nghe khách chậm chậm gật đầu.

"Bất quá mấy năm gần đây, lại có một vị thiên phú tuyệt luân tu sĩ, đem trong Ly Loạn hải vực này to to nhỏ nhỏ thế lực bên trong thiên tài tu sĩ toàn bộ đè xuống."

Ồ

"Lại có bực này nhân vật?"

Trên boong thuyền, từng cái tu sĩ mắt lộ ra vẻ tò mò.

Phải biết cái này Ly Loạn hải vực to lớn như thế, mặc dù không bằng Đông Hoang đại địa cái kia rộng lớn bao la, nhưng ở chỗ này tu vi đại bộ phận bất quá Trúc Cơ chi cảnh tu sĩ trong mắt, cái này Ly Loạn hải đồng dạng là bao la vô biên.

"Thế nhưng cái kia Sầm Lệnh đạo cung thiên tài?"

Lúc này, có rõ ràng đối Ly Loạn hải vực có không nhỏ hiểu tu sĩ hỏi.

Sầm Lệnh đạo cung. . . Danh hào này để trong lòng mọi người run lên, đây chính là tại Đông Hoang đại địa đều uy danh lan xa thế lực cường đại.

"Cũng không phải."

"Ta đoán vị này Lưu đạo hữu nói người, chính là cái kia Quy Chu đảo Thanh Dương Chu thị bên trong Tử Tiêu tiên tử, đúng không?"

Một đạo hơi có vẻ âm thanh vang dội trong đám người vang lên, lại không phải Lý, Lưu hai vị tu sĩ.

Mọi người nghe tiếng nhìn lại, chỉ thấy một vị quần áo hoa lệ, bên hông treo lấy một mai có khắc hoa văn phức tạp ngọc bội tu sĩ trẻ tuổi đong đưa lấy trong tay quạt xếp, trong mắt mang theo một chút vẻ sùng kính.

Nhìn người nọ, tóc mai điểm bạc họ Lưu tu sĩ ánh mắt đảo qua tu sĩ trẻ tuổi bên hông ngọc bội.

Chợt mở miệng hỏi.

"Thế nhưng linh mương đảo cao túc?"

"Lưu đạo hữu thật là kiến thức rộng rãi."

Đong đưa lấy trong tay quạt xếp tu sĩ trẻ tuổi trong mắt vẻ sùng kính tán đi, hơi kinh ngạc hướng về cái kia họ Lưu tu sĩ nhìn lại.

"Gặp qua Triệu đạo hữu."

"Ha ha, tại tan tầm cửa lộng phủ, làm cho đạo hữu chê cười."

Tóc mai điểm bạc họ Lưu trên mặt nổi lên cười khổ, hướng về tu sĩ trẻ tuổi chắp tay làm lễ.

Linh mương đảo Triệu gia, chính là có Nguyên Anh Chân Quân trấn giữ thế lực cường đại.

Biết tin tức chắc chắn so hắn nhiều nên nhiều.

Hắn lại tại cái này phô trương làm dáng, nếu là chọc cái này Triệu gia cao túc không nhanh, thậm chí sơ ý một chút đắc tội người này.

Cái kia thật đúng là thiệt thòi lớn.

"Cái này Tử Tiêu tiên tử người thế nào?"

Có hiếu kỳ âm thanh từ trong đám người truyền ra.

Họ Lưu tu sĩ cũng là liên tục cười khổ, đã không chuẩn bị tiếp tục nói nữa.

"Tử Tiêu. . ."

"Thiếu gia, cẩn thận!"

Ngay tại cái kia quần áo hoa lệ linh mương đảo Triệu gia tu sĩ chuẩn bị tiếp lấy giải thích thời điểm.

Tu sĩ trẻ tuổi sau lưng, một mực đi theo không nói lời nào lão giả đột nhiên lên trước.

Đem bên hông treo lấy ngọc bội linh mương đảo Triệu gia người trẻ tuổi bảo hộ sau lưng.

Oanh

Mọi người ở đây kinh ngạc thời khắc.

Dưới chân linh chu một hồi.

Dĩ nhiên cứ thế mà dừng lại.

To lớn quán tính để trên boong thuyền mọi người một cái lảo đảo..