Chương 466: Lưu ý tin tức

Chương 466: Lưu ý tin tức

Cũng may mọi người cũng không phải phàm tục.

Bất quá nháy mắt, liền đã ổn định thân hình.

"Xảy ra chuyện gì?"

Có người kinh thanh hỏi.

"Nên chết, lại là Thiên Đảo minh. . ."

Lúc này, có một đạo bao hàm oán khí âm thanh theo bên ngoài linh chu truyền đến, rơi vào trong tai của mọi người.

Bên ngoài linh chu, vùng trời hải vực.

Một đạo áo đen lộn xộn, sắc mặt tái nhợt, bước chân lảo đảo chật vật thân ảnh bất ngờ xuất hiện tại không trung.

Áo đen thân ảnh một chút liền nhìn thấy phía dưới cái kia vài tòa trên linh chu treo lấy Thiên Đảo minh cờ xí.

Nộ hoả tỏa ra.

Hắn dạng này chật vật, liền là bái cái này Thiên Đảo minh ban tặng.

Nếu không phải sử dụng hao tổn tinh huyết bí pháp chạy trốn, hắn cái này tung hoành thiên hạ mấy trăm năm Nguyên Anh lão quái liền muốn bàn giao tại trong cái hải vực này.

Hừ

"Đụng vào trên tay của lão phu, tính toán các ngươi xui xẻo."

Lão giả áo đen trong lòng tức giận, càng ngày càng bạo.

"Thiên Đảo minh, trước thu một điểm lợi tức."

Áo đen thân ảnh theo trong tay áo lộ ra khô quắt tay phải.

Thò tay đè xuống.

Có vô biên oán khí ngưng kết.

Hóa thành một cái màu đen oán khí bàn tay lớn.

Hướng về cái kia phía dưới vài tòa linh chu nhấn tới.

"Không tốt!"

"Ma đạo yêu nhân!"

"Nên chết!"

Trên linh chu.

Cái kia khí thế cường đại để trên linh chu lần lượt từng bóng người sắc mặt đại biến.

Tuy là linh chu này chính là Thiên Đảo minh sở thuộc.

Nhưng tọa trấn trên đó tu hành giả, cũng bất quá chỉ là Kim Đan Chân Nhân tu vi.

Dù cho dựa vào trên linh chu trận pháp.

Chỉ sợ cũng khó mà ngăn cản cái này rõ ràng không phải Nguyên Anh sơ kỳ ma đầu.

"Khởi trận!"

Trên linh chu, có tiếng rống vang lên.

Không nguyện ngồi chờ chết.

Vù vù!

Từng đợt linh quang lập tức nối thành một mảnh.

Không trung.

Cái kia áo đen thân ảnh sắc mặt khinh thường.

Cái kia khủng bố nữ nhân hắn không phải là đối thủ.

Hắn cũng không tin cái này nho nhỏ trên linh chu, cũng có có thể ngăn hắn một kích nhân vật tồn tại.

Áo đen thân ảnh tay phải nhẹ nhàng dùng sức.

Cái kia màu đen oán khí bàn tay lớn đột nhiên gia tốc, hướng về phía dưới mấy chiếc linh chu vỗ tới.

Ngay tại lúc này.

Giữa thiên địa.

Chợt có từng đạo lôi đình màu tím từ vô tận không trung mà rơi.

Đem linh chu phương viên mấy trăm dặm địa giới toàn bộ hóa thành một mảnh màu tím lôi ngục.

Oanh

Cái kia màu đen oán khí bàn tay lớn tại cái này từ trên trời giáng xuống dưới lôi đình.

Ầm vang phá tan.

Lại không tồn tại dấu tích.

"Làm sao có khả năng!"

"Ngươi làm sao có khả năng nhanh như vậy!"

Cái này lôi đình màu tím xuất hiện trong tích tắc.

Không trung áo đen thân ảnh sắc mặt đột nhiên đại biến.

Như là sống gặp quỷ đồng dạng.

Hắn hao tổn tinh huyết thi triển bí pháp, lại không nghĩ rằng lại còn là không thể thoát khỏi cái kia khủng bố thân ảnh.

"Hà tất đuổi tận giết tuyệt!"

Áo đen thân ảnh một thân khí thế kích động, hướng về lôi đình chỗ sâu gầm thét.

Cũng là cũng không đạt được hồi âm.

Oanh

Trong lôi đình.

Có nhất cao lớn vô biên thân ảnh màu tím ầm vang ngưng kết.

Cao lớn thân ảnh màu tím giống như Lôi Tổ, hình như có thể hiệu lệnh thiên hạ lôi đình.

Thân ảnh màu tím ngưng hiện.

Hai tay đột nhiên khép lại, tốc độ cực nhanh.

Tại cái này lôi ngục bên trong.

Vốn là bản thân bị trọng thương áo đen thân ảnh vốn định lần nữa thi triển bí pháp mà chạy.

Cũng là chưa kịp.

Tại thấu trời dưới lôi đình.

Bị cái kia khép lại hai tay đập vào trung tâm.

Ầm ầm nổ mạnh truyền ra.

Từng đạo màu đen oán khí toàn bộ theo thân ảnh cao lớn kia hai tay ở giữa khuếch tán.

Biến mất tại giữa thiên địa.

Cái kia giãy dụa vô biên oán khí phi tốc suy yếu.

Trong nháy mắt, liền đã biến mất không thấy gì nữa.

Vù vù ~

Ngay tại hơi thở này tiêu tán thời khắc.

Bao phủ phương viên mấy trăm dặm địa giới lôi đình màu tím đột nhiên tán đi.

Trên hải vực.

Linh chu tại cái này dày đặc cuồng bạo trong lôi đình cũng là lộ ra bình yên vô sự.

"Xảy ra chuyện gì?"

Trong linh chu.

Từng đạo sống sót sau tai nạn thân ảnh trong lòng đều là vẻ nghi hoặc.

Cái kia không ai bì nổi áo đen thân ảnh thoáng qua ở giữa liền mất đi khí tức.

Chờ đợi nghênh đón mệnh một đám tu sĩ có chút ngây người.

Chỉ là không ngừng hướng về xa xa nhìn lại.

Lúc này.

Thấu trời lôi đình màu tím tiêu tán thời khắc.

Có một Tử Y tóc tím thân ảnh lặng yên từ không trung ngưng hiện.

Trong tay xách theo một đạo mất đi khí tức áo đen thân ảnh.

Thân ảnh màu tím ngoái nhìn thoáng nhìn.

Lập tức biến mất tại trong mắt mọi người.

Cái kia thoáng nhìn tựa hồ chỉ là xác nhận cái gì.

"Cái kia, liền là Tử Tiêu tiên tử. . ."

Chính giữa trên linh chu.

Quần áo hoa lệ, bên hông treo lấy có khắc hoa văn phức tạp linh mương đảo Triệu gia tu sĩ trẻ tuổi nhẹ giọng nói ra.

Thật lâu, mới thu hồi tầm mắt.

"Tử Tiêu tiên tử. . ."

Cái kia ngoái nhìn thoáng nhìn thân ảnh màu tím nhất định bị khắc sâu tại trái tim.

Không biết bao lâu mới có thể quên ôm.

Chỉ là lại không một người trong lòng có ý nghĩ xấu.

Bọn hắn trước đây chỉ cho là đệ tử thiên tài, tu vi chắc chắn cũng không tính cao.

Cũng là không để ý đến.

Ly Loạn hải rộng lớn như vậy.

Có thể danh dương toàn bộ hải vực tu sĩ, tu vi như thế nào lại thấp.

"Tám năm trước, có một nguyên anh hậu kỳ lão ma xuất thủ diệt Thiên Đảo minh Bàng gia đảo Bàng gia nhất tộc, bị Tử Tiêu tiên tử xuất thủ chém giết."

"Từ đó về sau, Tử Tiêu tiên tử danh tiếng liền bắt đầu vang vọng hải vực."

Ly Loạn hải bên trong không chỉ có lấy Thiên Đảo minh tồn tại.

Vì lấy rời xa Đông Hoang đại lục.

Tại Đông Hoang đại lục làm loạn, hoặc là đắc tội đại thế lực tu sĩ đều sẽ chạy trốn tới trong cái Ly Loạn hải vực này.

Thiên Đảo minh tồn tại, có một bộ phận chức trách chính là vì giữ gìn hải vực yên ổn.

Linh mương đảo Triệu gia tu sĩ trẻ tuổi nhẹ giọng nói nhỏ.

Khi đó.

Hắn liền ngay tại chỗ.

May mắn mắt thấy Tử Tiêu tiên tử chân dung.

Một mực chưa từng không nhớ.

Có lẽ đời này đều không thể không nhớ.

Lúc tuổi còn trẻ không thể gặp phải quá kinh diễm người, lời này một điểm không giả.

Trên hải vực.

Linh chu tiếp tục lên đường.

Hướng về phương xa mà đi.

...

Nửa tháng sau.

Ly Loạn hải trung bộ.

Thiên Tinh đảo bên ngoài.

Một đạo Tử Y tóc tím thân ảnh tại không trung hiển hiện.

Nhẹ nhàng cất bước.

Không có chút nào ngăn trở chui vào Thiên Tinh đảo bên trong.

Thiên Tinh thành bắc bộ.

Một toà treo lấy Thanh Dương Chu thị bốn cái xưa cũ chữ triện trang nhã trong phủ đệ.

Tử Y tóc tím thân ảnh hiển lộ mà ra.

"Tiểu cô nãi nãi."

Thân ảnh màu tím hiển lộ thời khắc.

Một đạo thân mang áo bào màu xanh lam, bên hông treo lấy Xà Văn Chu Tự lệnh bài tu sĩ trẻ tuổi theo trong phủ đệ đi ra.

"Định Dương."

Chu Tu Đồng cầm trong tay xách theo mất đi khí tức áo đen thân ảnh hướng về người tới đưa tới.

Chu Định Dương lườm cái này áo đen thân ảnh một chút.

"Tu Ma Thủ Kỳ Tranh. . . Trong lệnh truy nã nhân vật. . . Nguyên Anh trung kỳ tu vi. . ."

Chu Định Dương chỉ là nhìn một chút, liền đem người này tin tức toàn bộ nhớ tới.

Tiện tay tiếp nhận, cũng là cũng không rời khỏi.

"Tiểu cô nãi nãi, đây là gần nhất trong minh yêu cầu lưu ý tin tức."

Chu Định Dương đem áo đen thân ảnh để ở một bên, trước không đi quản, cầm trong tay cầm lấy hai đạo ngọc giản đưa tới.

Xem như chấp chưởng ba mươi bảy mai Thiên Tinh Lệnh thế lực một trong.

Chu gia cũng cần phái tu sĩ trú đóng ở trên Thiên Tinh đảo này.

Phụ trách trong minh thủ tục.

Những năm này.

Chủ yếu liền là Chu Tu Đồng tại cái này tọa trấn.

Chu Tu Đồng gật gật đầu, theo trong tay Chu Định Dương tiếp nhận.

Nhìn lướt qua.

"Đại Vũ hoàng triều tiểu công chúa mất tích, hư hư thực thực đến Ly Loạn hải. . ."

Đại Vũ hoàng triều, Đông Hoang tới Ly Loạn hải vực gần nhất một cái hoàng triều, thực lực không yếu, có không chỉ một vị Luyện Hư cảnh giới đại năng tọa trấn.

"Ẩn nấp trong bóng tối thế lực. . . Ám Nguyệt cung. . ."

Chu Tu Đồng nhìn xong, đem ngọc giản tiện tay để vào trong túi trữ vật.

"Còn có một chuyện, Trương gia Hải Triều Chân Quân truyền đến tin tức, nói là trong minh có nhiệm vụ xuống tới."

Gặp Chu Tu Đồng nhìn xong hai cái ngọc giản, Chu Định Dương vậy mới tiếp tục nói..