Chương 467: Thâm hải di chỉ

Chương 467: Thâm hải di chỉ

"Hải Triều Chân Quân. . ."

Chu Tu Đồng vốn chuẩn bị hướng về trong phủ đệ đi đến thân hình dừng lại.

Húc Uyên đảo Trương gia chính là Chu gia tại Thiên Đảo minh nội tướng sâu nhất một cái thế lực.

Lúc trước Chu gia tiến vào Thiên Đảo minh bên trong cũng là dựa vào Húc Uyên đảo Trương gia tại trong đó hòa giải.

Mười năm này đến nay, hai nhà tương giao bộc phát mật thiết, tại Thiên Đảo minh bên trong cũng là cùng tiến lùi.

"Hải Triều Chân Quân còn tại Thiên Tinh thành bên trong?"

Chu Tu Đồng xoay người lại, hướng về Chu Định Dương hỏi.

"Ngày đó đưa tới tin tức phía sau, Hải Triều Chân Quân liền trong thành chờ."

Chu Định Dương gật gật đầu trả lời.

"Ta đi bên trên một chuyến."

Chu Tu Đồng cất bước hướng về bên ngoài phủ đệ đi đến.

Chỉ là đi hai bước, nhưng lại dừng một chút.

Xoay đầq lại đánh giá đứng ở một bên Chu Định Dương hai mắt.

Màu tím sáng rực trong đôi mắt, từng bước có hào quang lấp lóe.

Bị Chu Tu Đồng như vậy nhìn lại.

Đứng ở một bên Chu Định Dương biến sắc mặt.

Nhiều năm như vậy.

Đối với hắn cái này tiểu cô nãi nãi tính nết, hắn nhưng là hiểu rõ rõ ràng.

Ánh mắt này xem xét liền không an cái gì hảo tâm tư.

Quả nhiên.

"Tu vi lại có tiến bộ, không tệ không tệ, tiểu Định Dương, có thể cần cô nãi nãi bồi ngươi luyện tay một chút?"

Nhìn qua sau, Chu Tu Đồng ý cười đầy mặt hỏi, một thân khí thế đã kích động.

Khục

"Không cần không cần, tiểu cô nãi nãi ngươi vẫn là nhanh đi tìm Hải Triều Chân Quân, chớ để Hải Triều Chân Quân phải đợi quá lâu."

Trong lòng Chu Định Dương run lên, bị một câu nói kia hù dọa đến sợ run cả người.

Theo sau hướng về kích động Chu Tu Đồng liên tục khoát tay.

Nói đùa.

Hắn tuy là đã là Kim Đan Chân Nhân.

Nhưng thế nào cũng không có khả năng có cái kia lăn xuống tại bên cạnh không có chút nào sinh cơ Tu Ma Thủ Kỳ Tranh tới kháng đánh.

Tê

Nghĩ đến Chu Tu Đồng lôi đình mãnh liệt bộ dáng, trong lòng Chu Định Dương hít sâu một hơi.

"Yên tâm, sẽ không trì hoãn quá lâu."

Chu Tu Đồng chẳng hề để ý.

Liền là sợ ngươi loại lời này!

Trong lòng Chu Định Dương kêu rên.

Lập tức lấy Chu Tu Đồng đã hướng về hắn đi tới.

Chu Định Dương con ngươi loạn chuyển.

Liếc tới cái kia lăn xuống ở một bên Tu Ma Thủ.

Trong lòng Chu Định Dương nhất định.

Một cái lắc mình, vồ lấy cái kia rơi xuống dưới đất không có sinh cơ khí tức thân ảnh, bộ pháp vận chuyển, hóa thành tàn ảnh, ra phủ đệ, hướng về trung tâm Thiên Tinh thành tiến lên minh cơ quan mà đi.

"Tiểu cô nãi nãi, ta trước đi đem Tu Ma Thủ sự tình xử lý, luyện tập một chuyện sau này hãy nói!"

Âm thanh xen lẫn trong gió.

Xa xa truyền đến.

Rơi vào mặt mũi tràn đầy vẻ tiếc nuối Chu Tu Đồng trong tai.

A

Chu Tu Đồng than vãn một tiếng.

Thân hình hơi động.

Biến mất không thấy gì nữa.

...

Trung tâm Thiên Tinh thành.

Thiên Đảo minh tổng bộ chỗ tồn tại.

Xách theo Tu Ma Thủ thi thể Chu Định Dương xuất hiện tại cái này thời điểm.

Dọc theo đường.

Có quen biết tu sĩ hoặc là cung kính hành lễ, hoặc là nói một tiếng.

Chu Định Dương từng cái đáp lại.

Cũng không tại cái này hàn huyên quá lâu.

Trú đóng ở cái này đại bộ phận đều là ba mươi bảy trong nhà đệ tử.

Có chút tuy là trên mặt hòa khí.

Nhưng sau lưng làm ngáng chân cũng là nhiều vô số kể.

Cùng những người này giao tiếp.

Cần treo lên mười hai phần tinh thần.

Bởi vậy Chu Định Dương chỉ là phụ họa đáp lại vài câu, cũng không tính tại cái này có quá nhiều nói chuyện với nhau.

Chu Định Dương một đường ngang qua.

Không bao lâu, liền đi tới Thiên Tinh thành bên trong truy nã treo thưởng.

Treo thưởng đại sảnh.

Chu Định Dương xách theo Tu Ma Thủ thi thể đi vào thời điểm, đã có một vị Trúc Cơ tu vi người phụ trách tiến lên đón.

"Đây là. . ."

"Tu Ma Thủ Kỳ Tranh."

Chu Định Dương quen việc dễ làm, đem trên tay thi thể giao cho cái này Trúc Cơ tu vi người phụ trách trong tay.

"Tử Tiêu tiên tử thủ bút?"

Người phụ trách này cũng đã không cảm thấy kinh ngạc.

Tuy là cái này Tu Ma Thủ Kỳ Tranh cũng là nhân vật không tầm thường.

Bất quá những năm gần đây, tại bị trước mắt thân này lấy trường bào màu xanh lam thanh niên đưa tới bên trong nhân vật, ngược lại cũng không tính đỉnh tiêm.

"Chu tiền bối chờ một chút."

Người phụ trách hơi hơi khom người thi lễ một cái.

Theo sau hướng về thượng tầng mà đi.

Cái này là đi nghiệm minh chính giữa thân.

"Đây là vị thứ mấy?"

"Ít nói đã không dưới năm ngón số lượng. . ."

Treo thưởng trong đại sảnh.

Có thế lực khác tu sĩ xì xào bàn tán.

Ánh mắt phức tạp.

"Thật là lợi hại. . ."

"Xứng đáng là Tử Tiêu tiên tử. . ."

Nhẹ nhàng cảm thán âm thanh không ngừng truyền vào trong tai Chu Định Dương.

Chu Định Dương quay người, hướng về mọi người khẽ vuốt cằm.

Nếu là chính mình tiểu cô nãi nãi không nghĩ tới cầm hắn luyện tập, vậy liền thật hoàn mỹ.

Tê

Ta thế nào sẽ có loại ý nghĩ này. . . Chu Định Dương biến sắc mặt, như không phải người ở đây nhiều nhãn tạp, hắn đều muốn đánh lên chính mình mấy bàn tay.

Tay kia cầm Tử Kim Song Chùy thân ảnh là đáng sợ như vậy, chính mình thế nào sẽ có loại ý nghĩ này. . .

Chu Định Dương lâm vào trầm tư.

Thật lâu, Chu Định Dương cuối cùng suy nghĩ minh bạch, đây là bị những người này cho cảm nhiễm.

"A, ngu muội."

Nghe lấy xung quanh từng đợt tán thưởng âm thanh.

Chu Định Dương bĩu môi.

...

Cùng lúc đó.

Thiên Tinh thành, Thanh Dương Chu thị bên cạnh phủ đệ không xa.

Chính là một toà cùng Thanh Dương Chu thị phủ đệ cũng không giống nhau cao lớn cung điện.

Một bộ Tử Y tóc tím thân ảnh xuất hiện tại cái này điện vũ trước cửa thời khắc.

Trong cung điện.

Ngồi xếp bằng một đạo hơn ba mươi tuổi dáng dấp, giữ lại nhàn nhạt chòm râu, thân mang xanh biển có thêu sóng biển đồ án áo bào trung niên tu sĩ mở to mắt, đứng dậy, thân ảnh biến mất tại bên trong mật thất.

"Tử Tiêu đạo hữu."

Thiên Tinh thành Trương thị trước cửa phủ đệ.

Hơn ba mươi tuổi dáng dấp Hải Triều Chân Quân hiện thân, mặt mang mỉm cười hướng về Chu Tu Đồng làm lễ.

"Hải triều đạo hữu."

Chu Tu Đồng hoàn lễ.

"Nghe nói trong minh có nhiệm vụ an bài xuống?"

Chu Tu Đồng từ trước đến giờ ưa thích bụng dạ thẳng thắn, lẫn nhau làm lễ phía sau, không có quá nhiều hàn huyên, liền đi thẳng vào vấn đề.

"Không tệ, đạo hữu mời xem."

Cùng Chu Tu Đồng đánh mấy năm quan hệ Hải Triều Chân Quân tự nhiên biết Chu Tu Đồng tính khí.

Cũng không ngoài ý, gật gật đầu từ bên hông lấy ra một mai lệnh bài, hướng về Chu Tu Đồng đưa tới.

Chu Tu Đồng tiếp nhận, thần thức quét qua.

Một lát sau.

Chu Tu Đồng mi tâm cau lại.

"Đông nam bộ. . . Thâm hải di chỉ. . ."

"Đây là để chúng ta làm người hộ đạo a?"

"Ha ha. . . Là."

Hải Triều Chân Quân cười khổ nói.

"Đây cũng không phải là ta sở trường."

Chu Tu Đồng hơi hơi lắc đầu.

"Cái này thâm hải di chỉ chính là trong minh thuộc hạ nguyên đầm đảo phát hiện, tính nguy hiểm không cao, trong minh liền quyết định đem nơi đây xem như mỗi nhà đệ tử trẻ tuổi lịch luyện chỗ."

"Cái này lần đầu tiên thăm dò lịch luyện nhiệm vụ, liền an bài vào chúng ta hai nhà dẫn dắt."

"Độ khó không lớn."

Hải Triều Chân Quân giải thích nói.

Nguyên đầm trong đảo, có mấy cái Trúc Cơ gia tộc cùng một cái có Kim Đan Chân Nhân trấn giữ tông phái.

"Bất quá loại này tốn công mà không có kết quả nhiệm vụ, cũng chỉ có an bài chúng ta tới làm."

Hải Triều Chân Quân dừng một chút, lại tiếp lấy nói bổ sung.

Mỗi nhà đệ tử trẻ tuổi nếu là ở dưới mí mắt bọn hắn xảy ra bất trắc.

Vậy bọn hắn nhưng là không tốt hướng mỗi nhà bàn giao.

Cái này vốn liền là ủng hộ Sầm Lệnh đảo cùng Tây Ô đảo hai phái cố ý hành động.

Chỉ là phù hợp trong minh quy tắc, bọn hắn cũng nói không ra cái gì.

"Khi nào nhích người?"

Một lát sau, trong lòng Chu Tu Đồng than nhỏ, lại không nói cái gì, hiển nhiên cũng là biết nguyên do trong đó.

"Ba tháng rưỡi sau."

"Đạo hữu trong tộc nếu là có đệ tử có nguyện vọng, đều có thể mang lên."

"Có hai người chúng ta trông chừng, vừa vặn cũng mượn cơ hội này, để bọn hắn học hỏi kinh nghiệm."

Hải Triều Chân Quân tâm thái vô cùng tốt, sự tình đã thành ngã ngũ, lại đi rầu rỉ cũng không làm nên chuyện gì.

"Đa tạ đạo hữu bẩm báo."

Chu Tu Đồng gật đầu đáp ứng.

Hai người nói chuyện với nhau chốc lát.

Chu Tu Đồng trở lại nơi đây Chu gia trong phủ đệ.

Dùng đặc thù pháp bảo hướng Quy Chu đảo phát ra tin tức, đem thâm hải di chỉ một chuyện cáo tri..