Chương 468: Ám Nguyệt cung

Chương 468: Ám Nguyệt cung

Chu Tu Đồng trở lại Thiên Tinh thành Chu gia phủ đệ không lâu.

Trong tay cầm một cái túi đựng đồ Chu Định Dương thân ảnh xuất hiện tại phía trước phủ đệ.

Trong túi trữ vật chính là nhận lấy trong minh treo thưởng.

Tuy là Chu gia bây giờ cũng là Thiên Đảo minh Chúa Tể Giả một trong.

Nhưng cái kia lĩnh treo thưởng Chu Định Dương một lần cũng không rơi xuống.

Thiên Đảo minh là Thiên Đảo minh, gia tộc là gia tộc.

Cả hai vẫn là có khác nhau rất lớn.

Trong lòng Chu Định Dương nghĩ đến, bước chân đã đi tới trước cửa.

Đang muốn cất bước bước vào trong đó, lại chợt thân thể dừng lại.

Chu Định Dương sắc mặt biến hóa.

Dừng chốc lát.

Cuối cùng vẫn là thở dài một hơi.

Mang theo thấy chết không sờn khí thế, bước vào trong phủ đệ.

...

Sau ba tháng.

Thiên Tinh đảo bên ngoài, xuất hiện một chiếc treo lấy Xà Văn Chu Tự lệnh kỳ linh chu màu xanh.

"Là Thanh Dương Chu thị linh chu. . ."

Cái này treo lấy Xà Văn Chu Tự lệnh kỳ linh chu xuất hiện thời khắc.

Thiên Tinh thành bến cảng bên trong, có tu sĩ lập tức nghênh đón tiếp lấy.

Không bao lâu, có lần lượt từng bóng người từ trên linh chu mà xuống.

Đây là lui tới Thiên Tinh đảo cùng Quy Chu đảo Chu gia linh chu, phụ trách tài nguyên, tu sĩ chờ vận chuyển.

Trong đó.

Có hai đạo dáng dấp tương tự, tuổi tác tương tự nam nữ trẻ tuổi từ linh chu mà xuống.

Thẳng đến Thiên Tinh thành mà đi.

Thiên Tinh thành, Chu thị bên ngoài phủ đệ.

Hai đạo thân ảnh dừng lại.

Lúc này.

Tiến bộ Chu thị cổng phủ đệ lặng yên mà ra.

Hai đạo thân ảnh liếc nhau.

Hướng về trong môn mà đi.

Cao lớn cửa ra vào bên trong.

Đã đứng thẳng một đạo thân mang áo bào màu xanh lam thân ảnh.

"Vận hành, Vận Khởi bái kiến tộc tổ."

Hai đạo thân ảnh vượt qua bậc cửa, hướng về cái kia đứng ở có linh hoa linh thảo điểm xuyết trong đình viện thân ảnh khom mình hành lễ.

"Không cần đa lễ."

Chu Định Dương xoay người lại.

Thò tay hư phù, đem hai người nâng lên.

Hai người bất quá chừng ba mươi tuổi, dáng dấp có chút tương tự, tu vi đều là Trúc Cơ sơ kỳ chi cảnh.

Hai người chính là song bào thai.

Vì lấy sinh ra muộn, cùng chữ lót Vận huynh trưởng Vận Sinh, vận hiên chờ nhỏ hơn hơn mười tuổi, nhưng thiên phú không tồi.

Mà bây giờ trong Chu gia chữ lót Hưng đệ tử chưa trưởng thành.

Bởi vậy, tại Chu Tu Đồng đem thâm hải di chỉ truyền về Quy Chu đảo phía sau.

Liền sẽ có dụng tâm hướng Chu Vận Hành cùng Chu Vận Khởi hai người an bài tới.

Về phần chữ lót Hưng đệ tử, đại bộ phận còn tại Luyện Khí chi cảnh.

Tại trong cái Triều Phong cổ giới này.

Luyện Khí chi cảnh bất quá mới bước lên tu hành chi môn.

Đi ra ngoài lịch luyện, hiển nhiên tu vi vẫn là quá thấp chút.

"Khoảng cách xuất phát còn có nửa tháng."

"Trong thời gian này ta liền không câu nệ lấy các ngươi."

"Các ngươi liền tự mình an bài."

"Được, tộc tổ."

Hai người liếc nhau, khom người đáp ứng, trong lòng nhẹ nhàng nhẹ nhàng thở ra.

Cuối cùng cùng trưởng bối chờ tại một khối, áp lực quá lớn.

...

Nửa tháng sau.

Thiên Tinh đảo, bến cảng chỗ.

Một chiếc treo lấy Thiên Đảo minh cờ xí linh chu lái rời cảng bờ, hướng hướng đông nam mà đi.

Linh chu tầng cao nhất trong gian phòng.

Có hai đạo thân ảnh ngồi đối diện nhau.

Chu Tu Đồng hướng về bên ngoài nhìn lại, tầm nhìn rộng rãi.

Phương viên hải vực địa phương thu hết vào mắt.

"Hải triều đạo hữu, gần đây nhưng có cái gì tin tức?"

Chu Tu Đồng thần thức đảo qua phía dưới trong linh chu từng đạo trẻ tuổi thân ảnh.

Đối với trong đó tranh đấu không có để ý.

Ngược lại hướng về đối diện Hải Triều Chân Quân hỏi.

"Đạo hữu là chỉ Đại Vũ hoàng triều tiểu công chúa cùng cái kia Ám Nguyệt cung một chuyện?"

"Không tệ."

Chu Tu Đồng gật đầu.

Đã trong minh cố ý cáo tri tại nàng, cái kia chắc hẳn Trương gia cũng là biết đến.

"Nghe nói cái này Đại Vũ hoàng triều tiểu công chúa gần cùng Toàn Đạo cung cung chủ thân truyền đệ tử kết làm đạo lữ, ai biết cái này chuyện tốt gần tới thời điểm, cái này tiểu công chúa đột nhiên mất tích."

"Đại Vũ hoàng triều xuất động đại lượng tu sĩ tra xét, vậy mới tra được một chút đầu mối, cái này tiểu công chúa tựa hồ tại Hãn Hải quốc Thang Dương thành bên trong từng xuất hiện, nên là ra biển, cho nên cái này Đại Vũ hoàng triều liền cầu đến trong minh."

"Chỉ là Ly Loạn hải vực lớn như vậy, muốn tìm một cái một lòng ẩn núp người, cũng không phải dễ dàng như vậy."

Hải Triều Chân Quân cười nói.

Đây cũng là gần nhất tại Lâm Hải địa phương đưa tới oanh động một chuyện.

Tiểu công chúa cái này giơ lên, không chỉ để Đại Vũ hoàng triều mất mặt mũi, còn để cái kia Toàn Đạo cung đều thanh danh bị tổn thương.

Ảnh hưởng sâu xa.

Bất quá cái này lại không có quan hệ gì với bọn họ.

Bởi vậy Hải Triều Chân Quân đem việc này chỉ coi làm là một câu tán gẫu lời nói.

"Nhìn tới hai nhà này kết làm đạo lữ cũng không phải ngươi tình ta nguyện."

Chu Tu Đồng nói khẽ, nàng vốn là không có đem việc này để ở trong lòng, bởi vậy cũng không biết nguyên do trong đó.

Hôm nay bất quá thuận miệng nhấc lên, không nghĩ tới trong cái này còn có dạng này cố sự.

"Không tệ."

"Về phần cái này Ám Nguyệt cung, tựa hồ tại Ly Loạn hải bên trong tiềm ẩn nhiều năm, thẳng đến gần đây mới lộ ra một chút tung tích, bị trong minh tu sĩ phát giác."

"Cũng không biết trong đó có cái gì mưu đồ. . ."

Nói đến cái này Ám Nguyệt cung.

Hải Triều Chân Quân sắc mặt hơi có vẻ nghiêm túc.

Đây là không tại Thiên Đảo minh khống chế trong phạm vi thế lực.

Không biết nó nội tình cùng mục đích.

Tự nhiên làm cho lòng người bên trong bất an.

Chu Tu Đồng nhẹ nhàng gật đầu.

Trong lòng hơi hơi suy tư.

Mặc kệ cái này Ám Nguyệt cung có cái mục đích gì, chỉ cần không chọc tới trên đầu Chu gia.

Nàng liền cũng không quan tâm.

Hai người tán gẫu chốc lát.

Trong lòng Chu Tu Đồng chợt nhớ tới một chuyện.

Thế là liền mở miệng hướng về Hải Triều Chân Quân hỏi.

"Cái này Ly Loạn hải chỗ sâu thật là hải thú trải rộng, nguy hiểm bộc phát?"

"Đạo hữu có thể không cần thiết đối chỗ kia địa phương đến suy nghĩ."

Nghe vậy, Hải Triều Chân Quân sắc mặt nghiêm túc không ít.

"Thực tế luận lên, chúng ta ở tại địa phương thậm chí toàn bộ Thiên Đảo minh thế lực phạm vi đều thuộc về Ly Loạn hải ngoại hải."

"Mà cái kia chỗ sâu, liền là nội hải."

"Nơi đó chính là nhiều hải thú sào huyệt, tu vi cường đại hải thú vô số kể."

"Nếu là lâm vào trong đó, sợ khó mà thoát thân."

Thanh âm Hải Triều Chân Quân ngưng trọng.

Tuy là Thiên Đảo minh cũng không cấm chỉ Ly Loạn hải tu sĩ tiến đến thăm dò cái kia nội hải địa phương.

Nhưng ba mươi sáu gia tộc lại là đối chính mình tộc nhân làm ra ràng buộc.

Hiển nhiên là biết được trong đó lợi hại.

"Tất nhiên là sẽ không."

Gặp lấy Hải Triều Chân Quân bộ này nghiêm túc dáng dấp.

Chu Tu Đồng gật gật đầu đáp ứng.

Chu gia đặt chân nơi đây thời gian không dài.

Rất nhiều bí mật cũng không biết.

Nếu là có lấy cơ hội, chắc chắn còn muốn hỏi một phen.

Trong lòng Chu Tu Đồng âm thầm ghi nhớ nội hải sự tình.

Lúc này.

Trên linh chu.

Đã mơ hồ có sóng pháp lực truyền ra.

Chu Tu Đồng cùng Hải Triều Chân Quân nhìn lại, lắc đầu.

Chiếc này trên linh chu từng cái đệ tử trẻ tuổi đều là mỗi cái Luyện Hư thế lực bên trong nhân vật thiên tài.

Tự nhiên không ai phục ai.

Bây giờ nhiều người như vậy đụng phải một khối.

Tất nhiên là muốn tính toán một phen.

Phân tán mà đứng một đám đệ tử trẻ tuổi bên trong.

Bên hông treo lấy Xà Văn Chu Tự khiến hai đạo trẻ tuổi thân ảnh tựa hồ có chút kích động.

Linh chu tầng cao nhất.

Chu Tu Đồng lặng lẽ vịn trán.

Hai người còn chưa đủ ổn trọng.

Bất quá cũng không có ngăn cản.

Có nàng tại cái này, mặc dù không đến mức nhúng tay tiểu bối tranh đấu, nhưng cũng có thể bảo đảm hai người sẽ không xảy ra chuyện.

Linh chu đi vội vã.

Hơn tháng sau.

"Tử Tiêu đạo hữu, chúng ta đã đến."

Một đạo truyền âm không có vào ngồi khoanh chân tĩnh tọa trong tai Chu Tu Đồng.

Chu Tu Đồng mở to mắt, một thân khí tức khôi phục lại bình tĩnh.

"Đi thôi.".