Chương 469: Ngư Nhân vương đình

Chương 469: Ngư Nhân vương đình

Treo lấy Thiên Đảo minh cờ xí vùng trời linh chu.

Một bộ Tử Y tóc tím Chu Tu Đồng lặng yên mà hiện.

Đứng ở một vị thân mang có thêu sóng biển hoa văn đồ án áo bào trung niên tu sĩ bên người.

Phía dưới, trên linh chu.

Lần lượt từng bóng người phân tán mà đứng.

Nhìn thấy cái này đột nhiên xuất hiện thân ảnh màu tím.

Có người mắt lộ ra sùng kính, có người âm thầm phân cao thấp, như có không phục.

Tuy là đã sớm biết lần này dẫn dắt bọn hắn chính là Hải Triều Chân Quân cùng Tử Tiêu Chân Quân.

Đối với Tử Tiêu tiên tử danh hào, tự khoe là thiên tài bọn hắn tự nhiên là biết được.

Chỉ là phía trước Chu Tu Đồng cũng không hiện thân, thẳng đến lúc này, bọn hắn mới nhìn thấy chân dung.

Tuy là sớm đã gặp qua chân dung, nhưng chân nhân cuối cùng cùng chân dung khác biệt.

Từng vị Thiên Đảo minh tuổi trẻ thiên tài đệ tử trong lòng suy nghĩ nhộn nhịp.

"Bái kiến Tử Tiêu Chân Quân!"

Vô luận trong lòng nghĩ như thế nào, nhưng lúc này, nhìn thấy người tới, phía dưới một đám mỗi nhà trẻ tuổi Trúc Cơ tu sĩ đều đến khom mình hành lễ.

"Không cần đa lễ."

Trên không chỗ.

Chu Tu Đồng gật đầu một cái, tùy ý vung tay áo, đem mọi người nâng lên.

Ánh mắt tùy ý đảo qua, đối với những thiên tài này đệ tử trẻ tuổi tâm tư không có để ở trong lòng.

Chỉ là tại ánh mắt đi tới Chu Vận Hành cùng Chu Vận Khởi trên thân hai người lúc, hơi hơi dừng một chút, nhẹ nhàng gật đầu ra hiệu.

Phía dưới.

Tướng mạo tương tự bên hông treo lấy Xà Văn Chu Tự khiến trong lòng hai người có chút xúc động.

Chỉ là lúc này thời cơ không đúng, ngược lại kiềm chế lại chính mình, không nói gì thêm.

"Không có thua thiệt. . ."

Chu Tu Đồng dời đi ánh mắt, trong lòng hơi hơi lẩm bẩm.

Nàng cũng không xuất thủ, nhưng hai người tại trên linh chu quãng thời gian này minh tranh ám đấu bên trong, nhưng cũng không có thua thiệt.

Cũng không tệ.

Thần thức tản ra, đem cảnh vật chung quanh đưa vào trái tim.

Nơi đây xa ngút ngàn dặm không người ở, chỉ có mênh mông vô bờ uông dương, cũng không có vật gì khác tồn tại.

Thần thức tra xét không có dị thường phía sau, Chu Tu Đồng hướng về bên cạnh Hải Triều Chân Quân gật đầu ra hiệu.

Hải Triều Chân Quân hơi hơi lên trước một bước, hướng về phía dưới cao giọng mở miệng.

"Tiếp xuống, trừ phi có nguy cơ sinh tử phát sinh, bằng không ta cùng Tử Tiêu Chân Quân hai người sẽ không xuất thủ tương trợ."

"Hết thảy, chỉ có thể dựa vào chính các ngươi quyết định."

"Đi a."

Hải Triều Chân Quân theo thường lệ tuyên dương một câu, liền khoát tay áo, ra hiệu xuống phương từng vị tu sĩ trẻ tuổi tự mình hành động.

"Tôn Chân Quân khiến."

Phía dưới, một đám tu sĩ đáp ứng.

Theo sau.

Hoặc là một cái hoặc là hai cái, phân tán ra tới.

Hoặc là vận chuyển pháp lực, sử dụng thuật pháp.

Hoặc là lấy ra sớm đã chuẩn bị bảo vật, từ các nơi không có vào rộng lớn vô biên trong mặt biển.

Cái kia thâm hải di chỉ liền ở chỗ này hải vực phía dưới.

Chu Vận Hành cùng Chu Vận Khởi hai người không có gấp.

Khuôn mặt thanh tú đẹp đẽ, đầu tóc buộc lên trong tay Chu Vận Khởi xuất hiện một cái nhỏ nhắn trận bàn.

Tiện tay bấm niệm pháp quyết.

Đem trận bàn điểm sáng.

Lại có từng mai từng mai trận kỳ từ bên hông trong túi trữ vật bay ra.

Liên kết thành trận.

Hóa thành một mảnh nhàn nhạt thanh quang, đem hai người bao khỏa tại bên trong.

Cùng lúc đó, sau lưng Chu Vận Hành xuất hiện một chuôi màu xanh biếc tiểu kiếm.

Trong tay lơ lửng một khối lớn chừng bàn tay màu xanh tiểu thuẫn.

Linh quang từng trận.

Làm xong tất cả những thứ này.

Hai người vậy mới hướng về trên không chỗ cúi người hành lễ, hóa thành lưu quang, không vào biển mặt phía dưới.

Trên linh chu.

Từng đạo linh quang không nhập xuống Phương Hải vực bên trong.

Liền chỉ còn lại có Hải Triều Chân Quân cùng Chu Tu Đồng hai người.

Hải Triều Chân Quân nhẹ nhàng phất tay áo.

Có một toà lớn chừng bàn tay trang nhã lầu các từ trong trữ vật đại bay ra.

Tiện tay một điểm.

Lớn chừng bàn tay lầu các dài ra theo gió, hóa thành hơn mười trượng cao.

Mời

Hải Triều Chân Quân nghiêng người thò tay.

Chu Tu Đồng cũng không khách khí.

Khinh thân bay vào trong lầu các.

"Đạo hữu thật là chuẩn bị chu toàn."

Chu Tu Đồng tán thán nói.

Trong lầu các, bố trí tinh diệu trang nhã.

"Ha ha, đạo hữu quá khen."

Hải Triều Chân Quân mỉm cười.

Đi tới Chu Tu Đồng đối diện, ngồi xếp bằng.

Tiện tay một chiêu.

Có một mặt kích thước hơn một xích thanh đồng cổ kính bay ra, đi tới không trung.

"Ngàn dặm chiếu họa."

Hải Triều Chân Quân nhẹ giọng mở miệng.

Thanh đồng trên cổ kính.

Gợn sóng từng trận, từng bước hiện ra từng cái hình ảnh chiếu mà ra.

Hình ảnh bên trong, chính là từng mảnh từng mảnh u ám chi cảnh.

Bất quá lúc này tĩnh mịch u lam phạm vi hải vực, có lần lượt từng bóng người xẹt qua, thẳng đến đáy hải vực mà đi.

Làm xong tất cả những thứ này phía sau.

Hải Triều Chân Quân lấy ra linh bình.

Treo ở không trung trong lầu các.

Có hương trà tràn ra.

Dưới mặt biển.

Càng đi đáy, tia sáng càng ám.

U ám không khí để người không cảm thấy liền sinh lòng sợ hãi cảm giác.

Một đạo nhàn nhạt hình tròn thanh quang kinh động đến bên trong biển sâu hải thú.

Có cá bơi quấy nhiễu, đuôi cá vạch ra từng đạo vòng xoáy, vội vàng mà chạy.

Lại có một đạo đen như mực giống như xúc tu cành lặng yên không tiếng động hướng về cái kia thanh quang quấn quanh mà đi.

Chỉ là còn chưa chạm chạm đến cái kia thanh quang thời điểm.

Liền có một chuôi ba thước kích thước trường kiếm màu xanh theo thanh quang bên trong bay ra.

Ở trong nước biển vạch ra điểm điểm bọt khí chi hoa.

Đem cái kia đen như mực cành chém thành mấy khúc.

Vù vù ~

Cái kia giống như xúc tu cành bị đau, vội vàng thu về trong bóng tối.

Cái kia trường kiếm màu xanh cũng không truy kích, lần nữa trở lại cái kia thanh quang bên trong.

Yên tĩnh phiêu phù ở một đạo trẻ tuổi thân ảnh phía sau.

"Cẩn thận chút."

Chu Vận Hành thu về Thanh Vân Kiếm, hướng về bên cạnh bảo vệ lấy trận pháp Chu Vận Khởi dặn dò một câu.

"Cũng nhanh đến."

Chu Vận Khởi gật gật đầu trả lời.

Hình tròn thanh quang tiếp tục hướng về đáy thâm hải mà đi.

Tại yên tĩnh tĩnh mịch bên trong biển sâu, vạch ra một đạo sáng rực dấu tích.

Một chút thời gian sau.

Màu xanh Viên Quang một hồi.

Bên trong, trong lòng Chu Vận Hành khẽ động.

Trong tay đã xuất hiện một mai lớn chừng quả đấm bảo thạch.

Theo lấy pháp lực truyền vào, trong bảo thạch, hào quang màu trắng lập loè.

Đem xung quanh chiếu sáng.

Hai người xuôi theo ánh sáng nhìn lại.

Phía dưới.

Chính là từng mảnh từng mảnh đổ nát thê lương, đan xen ngang dọc.

"Đến chỗ rồi."

Chu Vận Hành nói khẽ.

Chu Vận Khởi gật gật đầu.

Hai người hướng về xa xa nhìn lại.

Chỉ thấy từng đạo hào quang nhỏ yếu trực tiếp rơi xuống.

Những quang mang này đều là lần này cùng bọn hắn cùng nhau mà đến Thiên Đảo minh mỗi cái Luyện Hư thế lực bên trong tu sĩ trẻ tuổi.

Đi

Chu Vận Hành thu về ánh mắt, nhẹ nhàng vỗ một cái.

Trong tay cái kia lơ lửng, tản ra ánh sáng bảo thạch thẳng đến phía dưới mà đi.

Chiếu ra một con đường.

Hai người theo sát phía sau.

Trực tiếp rơi vào phía dưới cái kia đổ nát thê lương bên trong.

Tại cái này rạn nứt sụp đổ từng cái xà ngang đoạn trụ phía dưới, hai đạo thân ảnh nhẹ nhàng dừng lại.

Trong tay Chu Vận Khởi trận bàn nhất chuyển.

Trận kỳ biến hóa.

Nhàn nhạt thanh quang từng bước biến sâu, phòng ngự khả năng lần nữa tăng cường mấy phần.

Chu Vận Hành đồng dạng không dám khinh thường.

Một kiếm một thuẫn tại hai người quanh thân không ngừng vây quanh.

Một thân pháp lực đã toàn bộ vận chuyển, vận sức chờ phát động.

"Hướng bên kia đi."

Chu Vận Hành đem bốn phía nhìn quanh một phen.

Hướng về hai người bên phải phương hướng một điểm.

Đè xuống dấu tích.

Bên kia nên mới là toà này di chỉ trung tâm chỗ tồn tại.

Chu Vận Khởi gật gật đầu.

Hai người ăn ý mười phần.

Cùng động cùng yên tĩnh.

Lẩn tránh lấy ẩn giấu ở cái này di chỉ bên trong thâm hải sóng ngầm.

"Chờ một chút."

"Đó là cái gì?"

Trong lòng Chu Vận Khởi khẽ động.

Hướng về bên trái đằng trước nhìn lại.

Nơi đó, tựa như có một toà cao lớn cửa ra vào sụp đổ, rạn nứt thành mấy đoạn.

Trên đó, mơ hồ có từng đạo khắc họa hoa văn, như là từng cái phá toái chữ.

"Dường như có chữ. . ."

Thanh quang bên trong.

Hai người tới cái này rạn nứt thành mấy đoạn cửa ra vào phía trước.

Đem cái kia từng cái khắc họa hoa văn đảo qua.

"Chữ này. . . Ta không biết."

Nhìn hồi lâu, Chu Vận Hành sắc mặt khẽ suy sụp.

Chữ này cùng hắn chỗ quen biết đều không giống nhau.

"A, để ngươi bình thường không xem thêm trong tộc điển tịch."

Chu Vận Khởi hừ nhẹ một tiếng.

"Ngư Nhân vương đình. . .".