Chương 470: Dân gian truyền thuyết

Chương 470: Dân gian truyền thuyết

"Ngư Nhân vương đình? Đây là cái gì thế lực?"

"Hải triều đạo hữu nhưng có ấn tượng?"

Trên hải vực, lơ lửng trong lầu các.

Bưng lấy một cái tinh xảo bạch ngọc chén trà Chu Tu Đồng một hồi.

Hướng về đối diện Hải Triều Chân Quân hỏi.

Thông qua cái này ngàn dặm chiếu họa cổ cảnh.

Đáy biển di tích bên trong một đám tu sĩ trẻ tuổi tao ngộ toàn bộ rơi vào Chu Tu Đồng cùng trong mắt Hải Triều Chân Quân.

Hai người thỉnh thoảng phê bình một câu.

Phía dưới.

Có người chạm đến sót lại trận pháp, bị vây ở trong đó.

Có người bị núp trong bóng tối hải thú tập kích, lâm vào khốn cảnh.

Bất quá hai người đều không có ý xuất thủ.

Khi thấy Chu Vận Hành cùng Chu Vận Khởi phía trước hai người cái kia sụp đổ cửa ra vào thời điểm.

Trong lòng Chu Tu Đồng khẽ động, tìm khắp trí nhớ của mình.

Cũng là cũng không phát hiện liên quan tới cái này Ngư Nhân vương đình ghi chép.

Bất quá Chu gia mới đi đến cái này Ly Loạn hải vực mười mấy năm.

Nàng không biết cũng là có thể thông cảm được.

"Cái này. . ."

Hải Triều Chân Quân đưa mắt nhìn chốc lát.

Khóe miệng phát ra một chút cười khổ, lắc đầu.

"Chờ ta trở về hỏi một chút trong tộc trưởng bối, nếu là có tin tức, lại cáo tri đạo hữu."

Hải Triều Chân Quân suy nghĩ một chút, bổ sung một câu.

"Đa tạ đạo hữu."

Chu Tu Đồng cảm ơn.

"Ngư nhân. . . Nhân ngư. . ."

"Bất quá, ta từng nghe tới lưu truyền tại dân gian liên quan tới nhân ngư truyền thuyết."

Hải Triều Chân Quân hình như nghĩ đến cái gì.

"Ồ? Đạo hữu mời nói."

Chu Tu Đồng hứng thú.

Liếc qua lơ lửng giữa không trung cổ kính.

Trong mặt gương.

Chu Vận Hành cùng Chu Vận Khởi hai người đã vượt qua cái kia sụp đổ cửa ra vào, tiếp tục hướng về chỗ sâu tìm kiếm mà đi.

Nhìn một chút, Chu Tu Đồng thu hồi nhãn thần, ra hiệu Hải Triều Chân Quân nói tiếp tới.

"Vậy vẫn là ta lúc còn trẻ."

"Lúc trước ta đi ra ngoài lịch luyện, gặp nạn bị thương."

"Hôn mê đi, rơi vào trên mặt biển."

"May mắn bị vừa ra biển đánh cá ngư hộ cứu. . ."

Hải Triều Chân Quân trong mắt lộ ra hồi ức.

Nói đến chỗ này thời điểm, trong giọng nói để lộ ra một chút cảm khái.

"Hải triều đạo hữu cũng là có cố sự người. . ."

Chu Tu Đồng nhìn một chút đối diện Hải Triều Chân Quân, không có mở miệng cắt ngang.

"Cái kia ngư hộ nhà có cái nữ nhi, tại ta hôn mê thời điểm, dốc lòng chăm sóc, ta vậy mới có thể từng bước khỏi hẳn. . ."

"Cái này lưu truyền tại dân gian truyền thuyết cũng là nàng nói cho ta biết."

Hải Triều Chân Quân dừng một chút.

Trong mắt mơ hồ ẩn chứa một chút thương cảm.

"Dân gian truyền văn, trong biển có nhân ngư tồn tại."

"Nửa người nửa cá, dáng dấp tuấn tú, âm thanh càng là dễ nghe."

"Nhân ngư sẽ ẩn hiện tại trong biển các nơi, nhạt ngâm nhẹ ca, nếu là có người đánh cá làm thanh âm này mê hoặc."

"Nhân ngư liền có thể được biết người kia ký ức, triệt để hóa thân trưởng thành, đem người này thay thế."

Hải Triều Chân Quân nói tiếp tới, trên mặt vẻ cảm khái biến mất, khôi phục lại bình tĩnh.

"Vẫn còn có loại này chủng tộc. . ."

Chu Tu Đồng nhẹ giọng tự nói.

"Ha ha. . . Bất quá là dân gian truyền thuyết, không thể coi là thật, giữa hai bên không nhất định có liên hệ."

"Truyền thuyết này có lẽ chỉ là dân gian phụ nhân hù dọa chính mình trượng phu làm ra."

Hải Triều Chân Quân cười nói.

"Cũng là."

Chu Tu Đồng cũng theo đó cười cười, gật đầu tán đồng.

"Vừa mới làm cho đạo hữu chê cười."

Hải Triều Chân Quân cầm lấy ấm trà, đem Chu Tu Đồng ly trà trước mặt bên trong thêm lên linh trà.

"Không sao."

"Đạo hữu tính tình thật ngược lại để ta có chút khâm phục."

Chu Tu Đồng không có trêu ghẹo.

Ngược lại tán dương một phen.

"Đạo hữu quá khen."

Hải Triều Chân Quân lộ ra một chút cười khổ.

Ân

Ngay tại Chu Tu Đồng cầm lấy chén trà đang muốn phẩm bên trên một cái thời điểm.

Chợt trong lòng dừng lại, ánh mắt ngưng lại.

"Đạo hữu, có tình huống."

Chu Tu Đồng âm thanh tại trong lầu các vang vọng, rơi vào Hải Triều Chân Quân trong tai.

Chỉ là trước người Hải Triều Chân Quân, đã không còn Chu Tu Đồng thân ảnh.

Hải Triều Chân Quân biến sắc mặt.

Thám thủ đem cái kia nổi bồng bềnh giữa không trung cổ kính gỡ xuống, thân hình lập tức biến mất tại trong lầu các.

Đáy hải vực.

Đổ nát thê lương đan xen di chỉ bên trong.

Một vị thân mang áo bào màu đỏ trẻ tuổi nam giới tu sĩ phá vỡ một toà tàn tạ pháp trận.

Đang muốn nhặt trong pháp trận phụng sự trận nhãn một mai giống như mắt cá bảo châu thời điểm.

Chợt mắt thoáng nhìn.

Áo bào màu đỏ nam tử ánh mắt xéo qua bên trong, xuất hiện một đạo hư ảnh màu đen.

"Đồ vật gì?"

Xích bào nam tử trong lòng run lên.

Sau lưng trôi nổi lục lạc màu vàng óng chấn động.

Xích kim linh chấn động, tràn ra từng đạo uy năng, đem cái kia từng đạo vắt ngang rạn nứt cung điện chấn vỡ.

Uy năng truyền ra, cái kia hư ảnh màu đen lại phảng phất không nghe thấy.

Không nhận ảnh hưởng chút nào.

Hư ảnh màu đen đưa tay.

Thiên Đảo minh xích kim đảo Xích Kim môn đệ tử chỉ cảm thấy trước mắt một cái hoảng hốt.

Thầm nghĩ trong lòng không ổn, lại tại dưới hư ảnh này, không hề có lực hoàn thủ, chỉ có thể mặc cho xâu xé.

Ngay tại cái này Xích Kim môn đệ tử trong mắt gần mất đi ánh sáng thời khắc.

Một vòng tử kim lôi đình ầm vang nổ tung.

Tại cái này Xích Kim môn đệ tử trong tai nổ vang.

Xích Kim môn đệ tử tâm thần chấn động.

Trước mắt hoảng hốt bị một đạo thân ảnh màu tím thay thế.

"Chân Quân!"

Thân mang trường bào màu đỏ tu sĩ trẻ tuổi ngưng thanh kêu.

Trong mắt đều là sống sót sau tai nạn lòng cảm kích.

Chu Tu Đồng không để ý đến người này.

Từng đạo pháp lực kích động, đem xung quanh đại dương đẩy ra.

"Đạo hữu là người nào?"

"Đối bản minh tiểu bối xuất thủ, nhưng có mất mặt mũi."

Chu Tu Đồng nhìn cách đó không xa hư ảnh màu đen, sắc mặt hơi có vẻ ngưng trọng.

Nàng dĩ nhiên nhận biết không đến cái này hư ảnh màu đen khí tức trên thân.

"A, ngươi tới. . ."

Màu đen trong miệng hư ảnh truyền ra khàn khàn âm thanh.

Tựa hồ đối với Chu Tu Đồng đến sớm có dự liệu.

"Giả thần giả quỷ."

"Lôi mang!"

Chu Tu Đồng thám thủ điểm tới.

Một vòng ngưng kết đến cực hạn lôi đình màu tím từ đầu ngón tay mà ra.

Oanh

Lôi đình màu tím giống như mũi tên, tại cái kia hư ảnh màu đen thể nội nổ tung.

Lôi đình bốn phía.

Mãnh liệt linh lực ba động để xung quanh đại dương ngược lại xoáy, tuôn ra.

"Giải quyết?"

Chu Tu Đồng không có buông lỏng.

Cái kia lôi đình màu tím bạo liệt chỗ, hư ảnh màu đen đã biến mất.

Nhưng trong lòng Chu Tu Đồng có trực giác, thần bí nhân này chắc chắn sẽ không cứ như vậy bị chính mình diệt đi.

"Đạo hữu, thật bá đạo thủ đoạn."

Một thanh âm tự đen trong bóng tối mà ra.

Chu Tu Đồng ngưng mi nhìn lại, chỉ thấy một đạo cùng lúc trước độc nhất vô nhị hư ảnh tự đen trong bóng tối mà ra.

Lời nói không hạ.

Bóng đen này bên người không xa, lại có từng đạo thân ảnh giống nhau như đúc đi ra.

Tổng cộng năm người, phân lập năm nơi.

"Hướng ta tới. . ."

Trong mắt Chu Tu Đồng tử ý mãnh liệt, lại vẫn nhìn không thấu cái này năm đạo giống nhau như đúc hư ảnh hư thực.

Chỉ là trong lòng có dạng này một loại hiểu ra.

Cái này đột nhiên xuất hiện hư ảnh liền là để nàng mà tới.

"Chuyện gì xảy ra?"

Lúc này.

Sau lưng Chu Tu Đồng, Hải Triều Chân Quân thân ảnh xuất hiện, sắc mặt nghiêm túc hướng về cái kia năm đạo hắc ảnh nhìn lại.

"Hải triều đạo hữu, ngươi đem bọn hắn mang đi ra ngoài."

"Nơi này giao cho ta."

Chu Tu Đồng không quay đầu lại, truyền âm lọt vào tai.

Tốt

Hải Triều Chân Quân không có nhiều lời.

Mang theo cái kia Xích Kim môn đệ tử biến mất tại chỗ cũ.

Chỗ không xa.

Gặp lấy Hải Triều Chân Quân đem cái kia Xích Kim môn đệ tử trẻ tuổi mang đi, hư ảnh màu đen cũng không ngăn cản.

Đây càng là xác minh trong lòng Chu Tu Đồng suy đoán.

Vù vù ~

Năm đạo hư ảnh màu đen trên mình khí thế đột nhiên vừa tăng.

"Nguyên Anh hậu kỳ. . ."

Trong lòng Chu Tu Đồng trầm xuống.

Cái này năm đạo hắc ảnh trong chớp mắt, liền đã tản ra Nguyên Anh hậu kỳ khí thế.

So nàng còn cao hơn một chút một cấp.

"Ám Nguyệt phủ xuống!"

Năm đạo hư ảnh màu đen đồng thời lên tiếng.

Đáy biển di chỉ bên trên.

Một lượt to lớn ảm đạm sâu trăng lặng yên từ trong biển mà hiện.

Đem trọn mảnh Ngư Nhân vương đình di chỉ toàn bộ bao phủ tại cái này ảm đạm sâu tháng bên dưới..