Chương 471: Trừ bỏ ngươi

Chương 471: Trừ bỏ ngươi

Tĩnh mịch ảm đạm hào quang tự tại trong vùng biển dập dờn.

Đem hết thảy bị quang mang này bao phủ hải thú hóa thành từng cái ngây người tại chỗ pho tượng.

Ngư Nhân vương đình di chỉ.

Bị năm đạo màu đen hư ảnh vây kín tại bên trong trong lòng Chu Tu Đồng lẫm liệt.

Cái kia to lớn Ám Nguyệt ánh sáng đã chiếu rọi trên thân nàng.

Một cỗ vướng víu sền sệt, hạn chế quanh thân pháp lực vận chuyển cảm giác tại bên trong thân thể lan tràn.

Phá

Trong lòng Chu Tu Đồng quát khẽ.

Có tử kim lôi đình lập loè.

Đem cái này tĩnh mịch ảm đạm, bị ánh trăng bao phủ Ngư Nhân vương đình chiếu ra một đạo sáng rực ánh sáng.

"Muốn thử xem thủ đoạn của ta. . ."

Gặp vây kín lấy chính mình năm đạo hư ảnh màu đen một bộ dù bận vẫn nhàn, cũng không vội tại động thủ bộ dáng.

Chu Tu Đồng con ngươi màu vàng tím phát ra một chút lãnh ý.

Hai tay lộ ra.

Hai thanh to lớn vô cùng bảo chùy màu vàng tím bất ngờ xuất hiện tại trong hai tay.

"Chậc chậc, thật là hiếm thấy pháp bảo. . ."

Năm đạo hắc ảnh hư ảnh gặp lấy cái này màu vàng tím song chùy, trong miệng đồng thời chậc chậc tán thưởng.

Hừ

Bạo

Chu Tu Đồng không để ý đến cái này rõ ràng mang theo trêu chọc ý nghĩ tán thưởng.

Một thân khí thế đột nhiên tăng vọt.

Có vô tận lôi đình nở rộ.

Oanh

Từng đạo lôi xà bốn phía, đem cái này bị Ám Nguyệt bao phủ yên tĩnh thâm hải nhấc lên từng trận tuôn ra sóng cả.

Keng

Một tiếng vang thật lớn ầm vang nổ vang.

Chu Tu Đồng hai tay đột nhiên hợp lại.

Hai thanh to lớn bảo chùy màu vàng tím đụng vào nhau.

Phát ra đủ để chấn vỡ thần hồn pháp lực tiếng kim loại.

Nổ mạnh phía dưới.

Có lôi đình màu vàng tím từ Chu Tu Đồng quanh thân mà lên, ầm vang nổ tung.

Từng đạo quang mang chói mắt trong chớp mắt lập loè mà ra.

Chu Tu Đồng thân ảnh biến mất tại chỗ.

Hào quang lấp lóe, lôi đình nổ tung.

Một đạo tử kim trải rộng thân ảnh lặng yên xuất hiện tại một đạo màu đen sau lưng hư ảnh.

Trong tay Chu Tu Đồng song chùy nâng cao.

Oanh

Dùng sét đánh không kịp bưng tai chi thế, ầm vang đập xuống.

Cái kia hư ảnh màu đen giống như không cảm giác.

To lớn bảo chùy màu vàng tím thuận thế đập xuống.

Giống như không có ngăn cản đồng dạng.

Oanh

Lôi mang bắn ra bốn phía.

Hư ảnh màu đen tựa như tại cái này to lớn tử kim bảo chùy đập xuống phía dưới, biến thành tro bụi.

Một kích thành công.

Chỉ là trên mặt Chu Tu Đồng nhưng lại không có lấy vẻ đắc ý.

Ngược lại càng thêm ngưng trọng lên.

"Xứng đáng là mơ hồ có Ly Loạn hải đệ nhất thiên tài gọi thiên kiêu."

"Thật là thật tốt lực lượng bá đạo."

Có khôi hài, tán dương, cảm khái âm thanh từ sau lưng truyền đến.

Chu Tu Đồng không có quay người, cũng có thể cảm giác được lại có một đạo giống nhau như đúc hư ảnh màu đen tự đen trong bóng tối đi ra.

Cùng lúc đó.

Còn lại bốn phương tám hướng hư ảnh màu đen cùng nhau hướng về Chu Tu Đồng nhìn tới.

Trên mặt hình như mang theo cùng cái kia mới xuất hiện hư ảnh màu đen giống nhau như đúc vẻ tán thán.

"Các ngươi rốt cuộc là ai?"

Chu Tu Đồng hai tay xách theo tử kim bảo chùy.

Trong lòng càng ngưng trọng.

Chính mình cái này một kích toàn lực, giống như là giã tại trên bông.

Mặc dù thanh thế to lớn.

Cũng không có đối cái này thần bí hắc ảnh tạo thành thương tổn.

"Chúng ta?"

"Ha ha ha. . ."

"Chúng ta, chúng ta bất quá là thám hiểm giả."

Năm đạo hư ảnh màu đen đồng thời cười nói.

"Phải không?"

Chu Tu Đồng tựa như hỏi vặn lại.

Chỉ là còn chưa dứt lời bên dưới.

Trong tay hai đạo bảo chùy hung hãn vung ra.

Tại tĩnh mịch trong vùng biển lưu lại hai đạo màu vàng tím sáng rực hình cung.

Theo lấy trong tay bảo chùy vung ra.

Chu Tu Đồng thân ảnh hóa thành lôi đình, biến mất không thấy gì nữa.

Oanh! Oanh! Oanh!

Hai đạo bảo chùy màu vàng tím như vào chỗ không người.

Một lần hành động theo cái kia tụ tập tại Chu Tu Đồng quanh thân năm đạo màu đen trong hư ảnh xẹt qua.

Lôi đình như ngục.

Đem hắc ám nổ vang.

Ngay tại bảo chùy màu vàng tím xẹt qua thời khắc.

Năm đạo hư ảnh màu đen theo thứ tự biến mất.

Nhưng lại có năm bóng người theo thứ tự theo lôi đình lập loè khe hở hiển hiện ra.

Ngay tại cái này đạo thứ nhất hư ảnh màu đen biến mất lại tái hiện thời khắc.

Biến mất tại lôi ngục bên trong Chu Tu Đồng thân ảnh lặng yên từ cái này màu đen sau lưng hư ảnh mà hiện.

Chu Tu Đồng tay phải nắm chặt.

Một đạo lôi đình màu vàng tím bao khỏa nắm đấm theo cái này xuất hiện lần nữa màu đen đỉnh đầu hư ảnh đánh xuống.

Oanh

Một đạo to lớn hố xuất hiện tại cái này đáy thâm hải.

Sóng biển cuồn cuộn.

"Không đả thương được hắn. . ."

Thâm hải trên hố lớn.

Chu Tu Đồng sắc mặt biến hóa.

Bảo chùy màu vàng tím lần nữa từ lôi ngục bên trong trở về.

Bị Chu Tu Đồng nắm trong tay.

Chu Tu Đồng quay người.

Lôi đình khe hở phía dưới.

Mới vừa từ nàng dưới quyền biến mất không thấy gì nữa hư ảnh màu đen xuất hiện lần nữa.

Cùng bốn đạo hư ảnh màu đen đứng thành một mảnh.

"Thật là cường đại thiên phú, lôi đình cường đại chi đạo. . ."

Năm đạo hư ảnh màu đen trong mắt lóe ra một chút hào quang.

Chu Tu Đồng yên lặng chốc lát.

Hướng về cái này quỷ dị khó lường năm đạo hư ảnh màu đen lạnh giọng hỏi.

"Còn không xuất thủ?"

Cái này năm đạo hư ảnh vẻn vẹn gọi ra đạo kia ảm đạm chi nguyệt, đem nơi đây bao phủ.

Trừ đó ra.

Nhưng lại không xuất thủ lần nữa.

Mặc cho Chu Tu Đồng hành động.

Chỉ là liền là như vậy, trong lòng Chu Tu Đồng mới có lấy một cỗ cảm giác vô lực.

Đây là nàng lần đầu tiên gặp được loại này đối thủ.

Không đụng tới, sờ không được.

"Ha ha. . ."

"Ngươi có biết mục đích của chúng ta?"

Năm đạo hư ảnh màu đen nghe vậy, cũng là khẽ cười một tiếng hỏi.

Chu Tu Đồng không trả lời.

"Có người nâng chúng ta thử một lần ngươi cái này Ly Loạn hải đệ nhất thiên tài phải chăng danh phù kỳ thực."

"Trừ đó ra."

"Nếu là khả năng, liền trừ bỏ ngươi."

Gặp Chu Tu Đồng không trả lời.

Năm đạo hư ảnh màu đen lại tự mình nói.

Tựa hồ là tại giảng thuật cái gì việc hay.

"Châm ngòi ly gián."

"Thấp kém thủ đoạn."

Chu Tu Đồng ngữ khí mơ hồ khinh thường.

Hừ

Năm đạo màu đen trên mặt hư ảnh nụ cười thu lại.

"Bây giờ thiên phú của ngươi chúng ta đã biết được."

"Như thế. . ."

"Ám Nguyệt chi giới, mở!"

Năm đạo hư ảnh màu đen trên mình khí thế đột nhiên biến đổi.

Thân thể từ hư chuyển thực.

Đồng thời xuất thủ, hướng về trên không cái kia yên tĩnh đắm chìm tại bên trong biển sâu, tản ra nhàn nhạt u ám ánh sáng to lớn ảm đạm chi nguyệt điểm tới.

Vù vù!

Có quang mang hơi động.

Cái kia trôi nổi tại bên trong biển sâu ảm đạm chi nguyệt đột nhiên bành trướng.

Hóa thành một đạo to lớn hình tròn giới vực.

Đem trọn mảnh đáy thâm hải bao phủ tại bên trong.

Ngư Nhân vương đình di chỉ bên trong.

Trải rộng hào quang màu vàng tím Chu Tu Đồng thân thể đột nhiên trầm xuống.

Trong lúc nhất thời, dĩ nhiên khó mà động tác.

Ngay tại lúc này.

Cái kia đặt song song mà đứng năm đạo từ hư chuyển thật thân ảnh màu đen tại cái này to lớn Ám Nguyệt chi giới bên trong lặng yên hiện lên.

Thoáng qua ở giữa.

Liền đã hợp lại làm một.

Tại Chu Tu Đồng kinh ngạc trong ánh mắt.

Một thân khí tức đột nhiên xông phá Nguyên Anh bích chướng.

"Hóa Thần Tôn Giả!"

Sắc mặt Chu Tu Đồng đại biến.

"Lấy giáp!"

Trong lòng đột nhiên quát lên.

Oanh

Có cổ lão, hung hãn, khí tức cường đại từ Chu Tu Đồng trên tay trái mang theo một mai điêu khắc huyền ảo hoa văn như ngọc trên mặt nhẫn tản ra.

Oanh

Mãnh liệt khí tức ba động trong lúc nhất thời để Chu Tu Đồng tránh thoát Ám Nguyệt trói buộc.

Vù vù ~

Chu Tu Đồng thám thủ.

Song chùy trong tay biến mất.

Một cây màu xanh biếc trải rộng lân giáp dài hơn một trượng hung hãn kích xuất hiện tại trong tay.

Cùng lúc đó.

Long Hoàng Quan, Long Nguyên Giáp, Long Tâm Trạc, Long Du Ngoa theo thứ tự mà hiện.

Khí tức màu xanh biếc chậm chậm thu lại.

Một đạo cầm trong tay trượng Hứa Trường Thanh màu xanh lục trường kích thanh giáp bóng người nhẹ nhàng trôi nổi tại Ám Nguyệt phía dưới.

"Thủ pháp thô ráp phương pháp luyện chế. . . Thú vị. . . Chỉ là, còn chưa đủ.".