Chương 472: Hiểu lầm

Chương 472: Hiểu lầm

"Không thử một chút làm sao biết?"

Phía dưới.

Bị áo giáp màu xanh biếc bao trùm Chu Tu Đồng ngữ khí trầm thấp.

"Lôi Đình Đạo Thân, dung!"

Oanh

Vô tận lôi đình màu vàng tím nở rộ.

Trong lôi đình.

Một đạo mấy trăm trượng cao màu tím hư ảnh theo trong lôi đình đi ra.

Hư ảnh bước bước đi tới, nhanh chóng thu nhỏ.

Dung nhập cái kia áo giáp màu xanh biếc bên trong.

Oanh

Một đạo mơ hồ xông phá Nguyên Anh giới hạn khí thế từ cái kia áo giáp màu xanh biếc bên trong bốc lên.

Long Hoàng bộ đồ lần đầu hiện ra toàn bộ uy năng.

Thanh giáp bóng người phía trên.

Một đầu dài mấy ngàn trượng màu xanh đậm bốn chân ba trảo yêu long hư ảnh ngoằn ngoèo xoay quanh.

Tựa như lúc trước cái kia hoành hành một giới Long Hoàng tái hiện.

Phá

Thanh giáp bóng người cầm kích, một thân pháp lực toàn bộ rót vào trong cái kia dài hơn một trượng trong Long Lân Kích.

Oanh

Long Lân Kích rời tay, phá không mà đi.

Ngóc

Có hư ảo tiếng long ngâm truyền ra.

Thanh giáp bóng người phía trên.

Cái kia màu xanh đậm bốn chân ba trảo yêu long hư ảnh ngửa mặt lên trời ngâm nga.

Long ảnh bốc lên.

Theo lấy cái kia phá không mà đi long lân kích.

Miệng rồng mở lớn, hướng về cái kia Ám Nguyệt phía dưới thân ảnh màu đen hung hãn đánh tới.

"Chỉ là ngụy long, cũng dám càn rỡ!"

Nhìn xem cái này thoáng qua ở giữa liền đã đi tới trước người không xa trường kích cùng yêu long.

Thân ảnh màu đen ngữ khí lãnh khốc.

Oanh

Dài hơn một trượng mang theo to lớn uy thế Long Lân Kích thẳng đến thân ảnh màu đen ngực.

Thân ảnh màu đen thám thủ.

Nhìn như chậm chạp.

Lại phá vỡ cái kia bao phủ tại trên Long Lân Kích từng đạo pháp lực.

Ngay tại Long Lân Kích gần đâm vào ngực thời điểm.

Một bàn tay hung hãn khép lại.

Đem cái kia rung động ầm ầm không ngừng Long Lân Kích nắm tại ở trong tay.

Hừ

Thân ảnh màu đen hừ nhẹ.

Bàn tay hơi hơi dùng sức.

Ầm

Cái kia theo lấy Long Lân Kích đánh tới to lớn yêu long hư ảnh ầm vang phá toái.

Không còn tồn tại.

Vù vù!

Long Lân Kích rung động không ngừng, tính toán phá vỡ bàn tay này trói buộc.

Chỉ là lại phí công vô dụng.

Rào

Thân ảnh màu đen vung tay.

Cầm trong tay nắm lấy cái kia rung động không ngừng Long Lân Kích quăng vào dưới đáy biển.

"Lấy ra ngươi cuối cùng thủ đoạn a, không phải, đệ nhất thiên tài, hôm nay liền muốn vẫn lạc."

Thân ảnh màu đen lạnh giọng mở miệng.

Vứt bỏ Long Lân Kích bàn tay mở ra.

Một lượt lớn chừng bàn tay ảm đạm chi nguyệt đột nhiên xuất hiện tại trên bàn tay.

Bàn tay này kích thước Ám Nguyệt cùng lúc trước cái kia bao phủ toàn bộ đáy biển di chỉ u ám chi nguyệt độc nhất vô nhị.

Chỉ là nhưng cũng không có nửa điểm khí tức lộ ra ngoài.

Càng là như vậy, lại càng lộ ra nguy hiểm.

Cái kia nho nhỏ ảm đạm chi nguyệt mang theo mê người u ám ánh sáng.

Rơi vào phía dưới thanh giáp bóng người trong mắt.

Lại chỉ cảm thấy từng đợt nguy cơ rất trí mạng.

"Lão tổ, không phải ta muốn làm phiền lão nhân gia ngài, thật sự là địch nhân quá mạnh!"

"Lão tổ cứu mạng a!"

Trong lòng Chu Tu Đồng tru lên.

Cùng lúc đó.

Thanh giáp bên trong, bên hông Chu Tu Đồng trữ vật bên trong, một mai to lớn vảy rắn đen sẫm lóe ra nhàn nhạt u quang.

Vù vù!

Ám Nguyệt hóa thành giới vực bên trong.

Mãnh liệt lôi đình cùng thân ảnh màu đen đột nhiên dừng lại.

Oanh

Như có vô hình giới vực phá toái.

Ám Nguyệt chi giới phá toái.

Ngư Nhân vương đình di chỉ lần nữa tại đáy hải vực hiển lộ mà ra.

Đồng thời xuất hiện.

Còn có một mảnh hỗn độn dấu tích.

Cùng hai đạo khí thế không đồng nhất thân ảnh.

Phía trên.

Trong lòng bàn tay lơ lửng một lượt lớn chừng bàn tay ảm đạm chi nguyệt thân ảnh màu đen ngẩng đầu nhìn lại.

Như có mênh mông sương trắng xuyên thấu qua hư không mà tới.

Trong sương mù trắng.

Như có một đạo to lớn vô cùng thân ảnh tại trong sương mù trắng hơi động.

Oanh

Ngay tại thân ảnh màu đen nhìn lại thời điểm.

Hai lượt giống như đại nhật con ngươi xuyên thấu qua mây mù chiếu tại bóng người màu đen trong mắt.

"Một đạo nguyên thần phân thân liền có thực lực như vậy."

"Quy Chu đảo Chu gia dĩ nhiên thờ phụng một đầu Luyện Hư trung kỳ xà yêu, thú vị, ha ha ha, thật là thú vị."

Thân ảnh màu đen trong tay ảm đạm chi nguyệt không tiếng động tiêu tán.

Cùng cái này cùng nhau biến mất còn có thân ảnh màu đen bản thân.

Chỉ là cái này thân ảnh màu đen lại phảng phất không cảm giác.

Tiếng cười càn rỡ theo cái kia bị hai lượt đại nhật con ngươi hóa thành hư vô tàn khu bên trong truyền ra.

Từng bước tiêu tán thân ảnh màu đen trong lòng đã kết luận.

Hắn hình như đã sớm biết hắn vô pháp giết chết Chu Tu Đồng.

Càng là hình như đã sớm dự liệu được cái này trong mây mù trườn thân ảnh chắc chắn phủ xuống.

Lúc này.

Tại nhìn thấy thân ảnh này chốc lát ở giữa.

Màu đen hắc ảnh liền đã biết được.

Tuy là tới đây bất quá chỉ là Quy Chu đảo Chu gia lão tổ một đạo nguyên thần phân thân.

Nhưng chính là một đạo này nguyên thần phân thân, liền có thể đủ nhìn ra quá nhiều đồ vật.

Luyện Hư chi cảnh, ngàn vạn nguyên thần phân thân.

Hợp lại làm một.

Nếu là tu sĩ Nhân tộc, liền có thể nắm giữ bản thể bảy thành thực lực.

Nếu là yêu thú các tộc, nguyên thần trời sinh yếu hơn Nhân tộc, dù cho hợp lại làm một nguyên thần phân thân cũng chỉ có lấy bản thể chừng sáu thành thực lực.

Vì vậy, thân ảnh màu đen kết luận.

Quy Chu đảo Chu gia lão tổ, chính là một đầu Luyện Hư trung kỳ Yêu tộc đại năng.

Oanh

Thân ảnh màu đen ngông cuồng tiếng cười im bặt mà dừng.

Thân hình triệt để hóa thành hư vô, biến mất không thấy gì nữa.

Đáy hải vực.

Một đạo vạn trượng lớn nhỏ, tản ra hơi hơi hào quang cự xà màu đen chậm rãi hiện.

Hai lượt giống như đại nhật mắt rắn hướng về thân ảnh màu đen nhân diệt địa phương nhìn lại.

"Nguyên thần phân thân. . ."

Cự xà màu đen nói nhỏ.

Nói xong lời ở phía dưới giải trừ áo giáp Chu Tu Đồng trong tai, lại giống như kinh lôi.

"Lão tổ, ngươi là nói, người này là Luyện Hư đại năng nguyên thần phân thân?"

Bóng dáng Chu Tu Đồng chậm chậm hiện lên.

Đi tới cái kia vạn trượng cự xà đầu bên cạnh.

Hướng về cự xà màu đen khom mình hành lễ hỏi.

"Không tệ."

Mặc Huyền gật đầu.

"Sao lại thế. . ."

Trong lòng Chu Tu Đồng khó mà yên lặng.

Lại có Luyện Hư đại năng xuất thủ thăm dò nàng cái này một nho nhỏ Nguyên Anh trung kỳ tu sĩ.

Nội tâm Chu Tu Đồng chỉ cảm thấy hoang đường.

Bất quá khi nhìn đến xuất hiện tại nơi đây chính mình lão tổ thời điểm.

Trong lòng Chu Tu Đồng run lên.

"Lão tổ, cái này chỉ sợ là đang thử thăm dò thực lực của ngài. . ."

Trong lòng Chu Tu Đồng đã hiểu ra.

Thăm dò thiên phú của nàng e rằng bất quá là nhân tiện.

Càng nhiều nên là thăm dò chính mình lão tổ thực lực.

Cuối cùng.

Từ lúc Chu gia đi tới cái này Ly Loạn hải vực thời điểm.

Lão tổ còn không chân chính có qua xuất thủ.

"Không sao."

Mặc Huyền nhìn chốc lát, không có để ý.

Hắn bây giờ tu vi cũng không đến Luyện Hư trung kỳ.

Nhưng cái này thần bí Luyện Hư lại dĩ nhiên đem hắn coi là Luyện Hư trung kỳ.

Như vậy cũng tốt.

Trong lòng Mặc Huyền suy tư.

Vừa vặn có thể mượn cái này che giấu tu vi của hắn nhanh chóng tăng lên sự tình, lại có thể gia tăng bản thân uy thế, có thể nói là nhất cử lưỡng tiện.

Đi tuyên dương a, truyền đến càng rộng càng tốt.

Trong lòng Mặc Huyền tràn đầy chờ mong.

"Lão tổ."

Trong lòng Chu Tu Đồng khẽ động.

Đem phía trước thân ảnh màu đen nói tới nhận ủy thác của người một chuyện nói ra.

"Người này nên là người Ám Nguyệt cung, cùng chúng ta cũng không ân oán, không cần như vậy làm việc, người này nói tới có xác suất lớn là thật, thế nhưng trong minh có người muốn thăm dò chúng ta đáy?"

Trong lòng Chu Tu Đồng có chút lo lắng.

Người này xuất thủ dấu hiệu cùng lúc trước bị trong minh phát hiện Ám Nguyệt cung có chút giống nhau.

"Thật cũng hảo, giả cũng được."

"Cái thế giới này chung quy là thực lực vi tôn."

Mặc Huyền không có để ý.

Hắn tiến cảnh cực nhanh.

Nếu là thật sự có cái gì mưu đồ.

Tới lúc đó.

Có lẽ hắn đã thành tựu Hợp Đạo chi cảnh cũng khó nói.

Mặc Huyền không có nhiều lời, nhưng cũng không sơ suất, trong lòng đã có chút cảnh giác.

"Cẩn thận một chút, xử lý xong sự tình liền trở về trong tộc a."

Mặc Huyền thu về suy nghĩ, hướng về bên cạnh Chu Tu Đồng dặn dò một câu.

Có lần đầu tiên, có lẽ liền có lần thứ hai.

Nếu là thật sự có Luyện Hư cảnh đại năng chân thân đối Chu Tu Đồng xuất thủ.

Hắn e rằng đều khó mà kịp cứu nàng.

Cuối cùng tu vi chênh lệch quá lớn.

Không cần một cái chớp mắt, liền có thể đem Chu Tu Đồng xóa đi.

"Cung tiễn lão tổ."

Chu Tu Đồng đáp ứng phía sau, khom mình hành lễ.

Vạn trượng Hắc Xà thân biến mất tại đáy hải vực..