Chương 473: Chỗ kỳ lạ

Chương 473: Chỗ kỳ lạ

Đáy thâm hải.

Ngư Nhân vương đình di chỉ bên trong.

Nhìn xem đã bị phá hư lang tịch không chịu nổi di tích.

Chu Tu Đồng đem đập vào đáy biển Long Lân Kích đưa tới.

Theo sau thân hình hướng về phía dưới mà đi.

Hồi tưởng đến phía trước cái kia thần bí Luyện Hư đại năng nguyên thần hư ảnh nói tới.

Chu Tu Đồng thân hình dừng lại.

"Như cái này Ám Nguyệt cung Luyện Hư phía trước chính là cố làm ra vẻ huyền bí, mượn cơ hội châm ngòi, như thế, người này mục đích chẳng lẽ là làm khu di tích này mà tới?"

Mà nàng bất quá là nhân duyên trùng hợp tới chỗ này.

Là người này tạm thời khởi ý, vậy mới có vừa mới thăm dò cử chỉ.

Nếu là như vậy.

"Cái này Ngư Nhân vương đình di chỉ bên trong có cái gì có thể hấp dẫn đến Luyện Hư đại năng địa phương. . ."

Trong lòng Chu Tu Đồng suy nghĩ không ngừng.

Này cũng vẫn có thể xem là là một loại khả năng.

Thầm nghĩ lấy, Chu Tu Đồng thân ảnh đáp xuống Ngư Nhân vương đình trong di tích.

Thần thức tản ra, tra xét mà đi.

Chỉ là bản này liền khiếm khuyết di tích tại nàng cùng hư ảnh màu đen giao thủ trong quá trình, bị phá hư càng nghiêm trọng, dù cho có bí mật gì ẩn tàng, này lại chỉ sợ cũng khó mà dò xét.

Chu Tu Đồng cũng không trực tiếp buông tha, vẫn là dự định thử một lần, thần thức tra xét mà đi, đem cái này khiếm khuyết di chỉ từng mảnh đảo qua, cũng là cũng không có cái gì kỳ lạ phát hiện.

Chỉ có lấy một chút không biết từ lúc nào sót lại tới bây giờ khiếm khuyết pháp bảo, trận pháp, linh tài vẫn còn tồn tại.

Chỉ là những vật này đừng nói là Luyện Hư đại năng, liền nàng, cũng hấp dẫn không được.

Một lát sau.

Chu Tu Đồng thân ảnh đi tới Chu Vận Hành cùng Chu Vận Khởi hai người phát hiện khối kia sụp đổ cửa ra vào phía trước.

Chu Tu Đồng nhẹ nhàng vung tay áo.

Sụp đổ rạn nứt từng đoạn từng đoạn cột đá nhẹ nhàng bay lên.

Lần nữa tổ hợp thành một cánh cửa dáng dấp.

Sừng sững tại đổ nát thê lương bên trong.

Trên đó, bốn cái rạn nứt cổ tự sắp xếp hoàn chỉnh, cũng không có cái gì chỗ kỳ lạ.

Sau một lúc lâu.

Không có tìm được cái gì hữu dụng tin tức bóng dáng Chu Tu Đồng biến mất tại chỗ.

Phía dưới, chỉ có lấy từng mảnh từng mảnh phế tích yên tĩnh đứng sừng sững ở đáy thâm hải.

Nói đi qua một chút không muốn người biết lịch sử.

Trên hải vực, rời xa Ngư Nhân vương đình di chỉ trong mặt biển.

Một chiếc phòng hộ trận pháp tận đến to lớn linh chu nhẹ nhàng trôi nổi.

Trên linh chu.

Có từng đạo chưa tỉnh hồn thân ảnh.

Từng cái mỗi đại thế lực trẻ tuổi Trúc Cơ đệ tử hướng về một vị thân mang áo bào màu đỏ Xích Kim môn đệ tử nhìn lại.

Chỉ có cái này Xích Kim môn đệ tử biết chút ít cái gì.

Bên trong mọi người.

Bên hông treo lấy Xà Văn Chu Tự lệnh bài Chu Vận Hành cùng Chu Vận Khởi hai người mặt có thần sắc lo lắng.

Bọn hắn đột nhiên bị Hải Triều Chân Quân theo di chỉ bên trong đưa đến trên linh chu.

Sau đó Hải Triều Chân Quân liền tận đến phòng hộ đại trận.

Thúc giục linh chu nhanh chóng đi xa.

Lại phía sau, liền mơ hồ có từng đạo tử kim theo xa xôi đáy hải vực lộ ra.

Đây là lôi pháp.

Là bọn hắn Tiểu Tổ lôi pháp.

Trên linh chu.

Một thân Nguyên Anh trung kỳ khí thế hiển thị rõ Hải Triều Chân Quân sắc mặt nghiêm túc.

Ngay tại vừa mới trong chớp mắt.

Cái kia đáy biển di chỉ chỗ tồn tại phương vị truyền ra một cỗ vô cùng mãnh liệt uy áp.

May mắn chỉ là trong chớp mắt liền biến mất không gặp.

Bằng không.

Hắn hôm nay chỉ sợ là vô pháp hoàn chỉnh trở về.

Ngay tại trong lòng Hải Triều Chân Quân kinh hãi thời điểm.

Một đạo lôi đình màu tím phá không mà tới.

Tại gần sát linh chu thời điểm.

Lôi đình màu tím biến mất, lộ ra một đạo Tử Y tóc tím thân ảnh.

"Tử Tiêu đạo hữu, như thế nào?"

Nhìn thấy Chu Tu Đồng cũng không có cái gì tổn thương thân ảnh.

Hải Triều Chân Quân bước ra một bước, đón lấy phía trước, trong lòng lo lắng buông xuống, hướng về Chu Tu Đồng hỏi.

"Là Ám Nguyệt cung người."

Chu Tu Đồng nhẹ giọng trả lời.

Về phần cái khác, cũng là cũng không nói quá nhiều.

Bao gồm cái này thân ảnh màu đen chính là Luyện Hư đại năng phân thân sự tình.

"Ám Nguyệt cung. . . Vì sao?"

Trong lòng Hải Triều Chân Quân do dự, cũng là không nghĩ ra trong đó duyên cớ.

Chu Tu Đồng lắc đầu.

"Nơi đây xuất hiện biến cố, vẫn là trở về bẩm báo trong minh."

"Cái này Ám Nguyệt cung kẻ đến không thiện, trong minh cần đề phòng nhiều hơn mới phải."

Vừa nói, một bên hướng về linh chu bay đi.

"Đúng lẽ."

Hải Triều Chân Quân sắc mặt hơi có vẻ ngưng trọng.

Ly Loạn hải vực đã yên lặng quá lâu.

Cho dù là Sầm Lệnh đảo cùng Tây Ô đảo minh tranh ám đấu.

Nhưng hai bên ở giữa vẫn có hạn chế.

Cũng không làm ra quá khích động tác, cũng không dẫn đến Thiên Đảo minh xuất hiện lớn chấn động.

Mà cái này Ám Nguyệt cung cũng là khác biệt.

Cái này tiềm ẩn tại Ly Loạn hải vực lâu như thế thế lực.

Mới bị trong minh phát hiện, liền tại nơi đây cho thấy đối địch ý nghĩ.

Có lẽ sẽ đảo loạn cái này Ly Loạn hải vực lâu dài yên lặng cũng khó nói.

Trong lòng Hải Triều Chân Quân hơi có vẻ nặng nề.

Hai người một trước một sau trở lại trên linh chu.

"Tiểu Tổ."

Lúc này, Chu Vận Hành cùng Chu Vận Khởi hai người nhìn thấy Chu Tu Đồng trở về thân ảnh, vội vã nghênh đón tiếp lấy, hướng về Chu Tu Đồng khom mình hành lễ.

Vì lấy Chu Tu Đồng thiên phú cùng tuổi tác nguyên nhân.

Từ Chu gia chữ lót Định phía sau.

Nhiều đời tộc nhân liền lấy Tiểu Tổ cách gọi khác Chu Tu Đồng.

"Không có chuyện gì liền tốt."

"Lần này xảy ra biến cố, chờ trở lại Thiên Tinh thành, các ngươi liền cùng ta một đạo trở về trong tộc."

Chu Tu Đồng gật gật đầu, nhìn hai người một chút, xác định hai người cũng không có bị thương, vậy mới nhẹ nhàng đối hai người phân phó nói.

"Được, Tiểu Tổ."

Chu Vận Hành hai người gật gật đầu đáp ứng, liền muốn lui về.

"Vận hành."

Lúc này, Chu Tu Đồng chợt lên tiếng, đem Chu Vận Hành gọi lại.

"Tiểu Tổ."

Trong lòng Chu Vận Hành căng thẳng, không biết cái này đột nhiên gọi lại chính mình có chuyện gì, bên người Chu Vận Hành, Chu Vận Khởi cũng dừng lại, hướng về bên cạnh Chu Vận Hành nhìn lại.

"Hồi tộc sau, nhiều nghiên cứu cổ tịch."

Chu Tu Đồng nghĩ đến phía trước tại cổ đồng kính bên trên nhìn thấy cảnh tượng, trong lòng hơi động, dặn dò một câu.

A

Chu Vận Hành sắc mặt cứng đờ, trong lòng lúng túng tỏa ra.

Nguyên lai phía trước hết thảy đều bị chính mình Tiểu Tổ nhìn ở trong mắt.

Bao gồm hắn không biết chữ một màn kia.

Xuy

Nhìn xem Chu Vận Hành quýnh thái, Chu Vận Khởi không đình chỉ, phốc một tiếng, bật cười.

Tiếp đó nhanh chóng che miệng lại, hướng về Chu Tu Đồng nháy mắt.

"Được, Tiểu Tổ, chờ ta trở về liền hướng đi Bắc Hải trưởng lão cùng Nhược Tiên trưởng lão thỉnh giáo."

Trong lòng Chu Vận Hành lúng túng, liên tục đáp ứng xuống.

Trong Chu gia.

Tại cổ điển, cổ tịch nghiên cứu bên trên.

Liền lấy Bắc Hải trưởng lão cùng Tề Đại Đức làm nhất.

Chu Tu Đồng khẽ gật đầu.

Thân hình biến mất, đi tới linh chu tầng cao nhất trong gian phòng.

"Trở về địa điểm xuất phát."

Hải Triều Chân Quân theo sát phía sau, phân phó một tiếng, thân hình đồng dạng biến mất.

Treo lấy Thiên Đảo minh cờ xí to lớn linh chu điều chuyển phương hướng.

Hướng về Thiên Tinh đảo chỗ tồn tại đi vội vã.

Thiên Tinh đảo bên ngoài.

Mang theo từng cái trẻ tuổi Trúc Cơ đệ tử linh chu hiển hiện.

Trên đó, từng cái thế lực trẻ tuổi Trúc Cơ đệ tử không hứng lắm.

Lần này lịch luyện vì lấy chính giữa phát sinh bất ngờ, mới tiến hành chốc lát, liền bị kêu dừng.

Thật sự là có chút đầu voi đuôi chuột.

Linh chu vững vàng đứng tại Thiên Tinh đảo bến cảng bên trong.

Hai đạo thân ảnh theo trong linh chu bay ra, hướng về Thiên Tinh thành tổng bộ chỗ tồn tại mà đi.

"Hải triều đạo hữu."

"Đem việc này báo cáo trong minh phía sau, ta liền muốn trở về trong tộc."

"Đến lúc đó, nếu là có liên quan tới Ngư Nhân vương đình tin tức, còn mời đem tin tức truyền tới Quy Chu đảo."

Hai đạo thân ảnh chỉ một lát sau, liền đi tới ở vào Thiên Tinh đảo bên trong Thiên Đảo minh tổng bộ chỗ tồn tại.

Chu Tu Đồng hướng về bên người Hải Triều Chân Quân thỉnh cầu nói.

"Việc này đơn giản, từ không gì không thể."

Hải Triều Chân Quân không có nhiều hơn suy nghĩ, nháy mắt liền đáp ứng xuống.

Ngày thứ hai.

Chu Tu Đồng mang theo Chu Vận Hành cùng Chu Vận Khởi hai người rời khỏi Thiên Tinh đảo mà đi..