Chương 474: Khóc không ra nước mắt

Chương 474: Khóc không ra nước mắt

"Nghe nói Tử Tiêu tiên tử trở về Chu gia."

"Đúng vậy a, thật là đáng tiếc. . ."

"Nên là Tử Tiêu tiên tử nhiệm kỳ đến, cũng không biết Chu gia sẽ phái vị nào tới trước tiếp nhận. . ."

Chu Tu Đồng rời khỏi Thiên Tinh đảo trở về Chu gia một chuyện cũng không ẩn tàng.

Bởi vậy tại Chu Tu Đồng rời đi phía sau, đóng giữ Thiên Tinh đảo từng cái Thiên Đảo minh tu sĩ cảm khái không ngừng.

Chút năm như vậy tới, đạo kia bóng người màu tím trong lòng bọn họ lưu lại ấn ký không thể bảo là không khắc sâu.

Tại Chu Tu Đồng rời đi về sau.

Hải Triều Chân Quân đồng dạng quay trở về Trương gia.

Loại trừ muốn đem Ám Nguyệt cung một chuyện cáo tri trong tộc bên ngoài.

Liền là đáp ứng tra xét Ngư Nhân vương đình tin tức một chuyện, cần hắn tự mình đi làm.

Ngay tại Chu Tu Đồng rời khỏi Thiên Tinh đảo thời điểm.

Ly Loạn hải bắc bộ, một toà quanh năm bị mây mù bao phủ to lớn trên đảo.

Trung tâm hòn đảo, từng tòa đỉnh núi nguy nga đứng sừng sững.

Trong đó, một toà cũng không quá cao linh phong bên trên.

Chu Lạc Nhân thân ảnh đi tới Chu gia Kiếm đường bên ngoài.

Vừa mới hiện thân.

Kiếm đường chỗ sâu, đóng chặt mật thất liền lặng lẽ mà ra.

Một đạo tóc trắng thân ảnh bước ra một bước, đã đi tới Kiếm đường bên ngoài.

"Đại bá."

Ba ngàn chỉ bạc buộc ở sau ót, bên hông treo lấy một chuôi xưa cũ trường kiếm Chu Tu Nguyện nhẹ giọng làm lễ.

"Tu Nguyện, lão tổ đem Tiểu Đồng triệu hồi trong tộc, nhưng Thiên Tinh đảo vẫn cần có người đi chủ trì đại cục, còn cho ngươi chạy lên một chuyến."

Tốt

Chu Tu Nguyện sắc mặt không thay đổi, lời nói không nhiều.

Chỉ là gật gật đầu đáp ứng.

"Mời Tuyết lão cùng đi, dùng bản thân an nguy làm trọng."

Gặp Chu Tu Nguyện đáp ứng, Chu Lạc Nhân bổ sung một câu.

Mấy canh giờ sau.

Đem Kiếm đường sự tình bàn giao một chút phía sau.

Một đạo bên hông treo lấy hai thanh trường kiếm tóc trắng thân ảnh đứng ở một đầu như có vô hạn hỏa diễm cháy hừng hực không dứt hình thái kỳ dị bọ ngựa thú bên trên, xuyên qua mênh mông mây mù, hóa thành một đạo lưu quang màu đỏ rực, biến mất không thấy gì nữa.

...

Hơn tháng sau.

Một đầu sinh ra Song Thứ, hình thái kỳ lạ, có hỏa diễm bốc cháy yêu thú tại Thiên Tinh thành bên trong tìm khắp nơi tu sĩ khiêu chiến luận bàn.

Bị người khiêu chiến khổ không thể tả.

Cuối cùng cái này chính là cái kia Quy Chu đảo Chu gia tân nhiệm sứ giả tọa kỵ.

Một chút mặt mũi không thể không cho.

Chỉ là mặt mũi này đưa ra đi coi như thật không nhất định có thể thu đến trở về.

Cái này tạo hình kỳ lạ yêu thú Kim Đan hậu kỳ tu vi, có cực lực, cực tốc, cực sắc đặc điểm.

Bình thường Kim Đan hậu kỳ tu sĩ còn thật không nhất định đè xuống hắn.

Nếu là thua ở cái này mới tới Bạch Phát Kiếm Quân tọa kỵ trong tay.

Đến lúc đó lan truyền ra ngoài, nhưng là trên mặt tối tăm.

Ngắn ngủi mấy ngày.

Thiên Tinh đảo một đám Kim Đan Chân Nhân liền tuyên bố bế quan tu hành.

Không khách khí người.

Cái này ngắn ngủi thời gian, mặc dù còn không cùng cái này mới tới Chu gia sứ giả Bạch Phát Kiếm Quân đánh qua đối mặt.

Thiên Tinh đảo bên trên tu sĩ liền đã bắt đầu hoài niệm đến Tử Tiêu tiên tử tốt đẹp.

"A, vẫn là Tử Tiêu tiên tử càng tốt hơn. . ."

Có mơ hồ cảm thán âm thanh lan truyền mà ra.

Rơi vào từ bên ngoài trải qua trong tai Chu Định Dương.

Các ngươi biết cái gì, đại gia gia thật tốt, cũng sẽ không giống tiểu cô nãi nãi một loại tìm lý do tìm hắn 'Luận bàn' Chu Định Dương bĩu môi, trong lòng oán thầm không ngừng.

Không bao lâu.

Theo Thiên Đảo minh tổng bộ trở về Chu Định Dương đã đi tới Chu gia phủ đệ chỗ tồn tại.

Mới vừa vào cửa.

Liền trông thấy một đạo tóc trắng thân ảnh chắp tay đứng ở đình viện bên trong.

"Đại gia gia."

Chu Định Dương khóe miệng mỉm cười, khom mình hành lễ.

"Định Dương, ngươi nhiều năm không tại trong tộc, Tu Đồng sợ ngươi uổng Cố Tu đi, nâng ta đối với ngươi nhiều hơn thúc giục."

"Ra tay đi, để ta nhìn ngươi một chút những năm này tiến cảnh như thế nào."

Tóc trắng thân ảnh quay người, âm thanh bình thản truyền vào khom mình hành lễ trong tai Chu Định Dương.

Chu Định Dương khóe miệng nụ cười cứng đờ.

Trong đầu hình như hiện ra một đạo mang theo tươi đẹp ý cười thân ảnh màu tím hướng hắn nhìn tới.

"Tiểu cô nãi nãi. . ."

Chu Định Dương khóc không ra nước mắt.

...

"Hắt xì!"

Quy Chu đảo, Thanh Dương phong đỉnh, một bộ Tử Y bóng hình xinh đẹp đột nhiên hắt hơi một cái.

"Tam cô nãi nãi, cái này nhất định là Định Dương nhớ ta."

"A, dù sao cũng là cùng nhau lớn lên, cảm tình thật là thâm hậu, vậy mới nhiều như vậy thời gian, Định Dương liền nhớ ta."

Chu Tu Đồng sờ lên lỗ mũi, hướng về ngồi ngay ngắn ở đối diện bạch y dịu dàng nữ tử ngượng ngùng nói.

"Ha ha, ngươi a. . ."

Chu Lễ Nguyệt lắc đầu, ánh mắt có chút quái dị hướng về Chu Tu Đồng nhìn lại, nàng thế nhưng lại hiểu bất quá giữa bọn hắn 'Thâm hậu cảm tình' .

"Khục, trở về lâu như vậy, ta còn chưa có đi nhìn qua Định Trạch, tam cô nãi nãi, ta đi trước."

Bị Chu Lễ Nguyệt nhìn có chút đứng ngồi không yên, trong lòng Chu Tu Đồng khẽ động, chính mình chỉ muốn Định Dương, ngược lại đem Định Trạch quên, thật là sai lầm.

Thế là vừa vặn mượn lý do này, giống như bay thoát đi Thanh Dương phong đỉnh.

Chu Lễ Nguyệt nhẹ nhàng cười một tiếng, dịu dàng ý cười hình như có khả năng hòa tan lẫm đông phiêu tuyết.

Gặp lấy Chu Tu Đồng rời khỏi, Chu Lễ Nguyệt cũng không ngăn cản, quay đầu nhìn về xa xa cái kia huyền ảo cổ lão cao lớn dưới tấm bia đá nhìn lại.

Dưới tấm bia đá, khoanh chân ngồi một đạo đầu đội khăn chít đầu, trong mắt như có sao lốm đốm đầy trời thân ảnh, lúc này chính giữa một mặt trang nghiêm hướng về trong bia đá nhìn lại.

"Tiểu tử, ngươi còn muốn như vậy thấy cái gì thời điểm?"

Trong bia đá.

Bị trấn áp trói buộc năm tòa to lớn dưới ngọn núi, khoanh chân ngồi một đạo màu đen yêu dị thân ảnh.

Chỉ là trước kia yên lặng không nói màu đen yêu dị thân ảnh lúc này sắc mặt lại có chút khó coi.

"Kỳ quái, trên điển tịch không phải nói, tu vi cường đại tu sĩ trong thân thể liền ẩn chứa vô cùng vô tận đạo uẩn."

"Thậm chí có người theo cường giả di thể bên trong ngộ ra công pháp cường đại, đạo thuật, thế nào đến ta liền không được?"

Chu Thái Lai bị thanh âm này bừng tỉnh, lầm bầm lầu bầu, sắc mặt nghi hoặc.

Vì lấy lúc trước ra ngoài một chuyến, đi đến trong Càn Linh vương triều, kém chút liền bị Hắc Yêu Đạo Quân bắt đi.

Đi tới cái này Thượng Giới phía sau, hắn liền bị cấm túc.

Cuối cùng cái này Thượng Giới bên trong, cường giả nhiều vô số kể.

Nếu là có những cường giả khác bắt chước Hắc Yêu Đạo Quân, đem hắn cướp đi, nhưng là không có cách nào khác.

Bị vây ở trong đảo Chu Thái Lai cả ngày loại trừ tu hành cùng nghiên cứu thiên đô trắc vận phương pháp bên ngoài, cái khác chính là hoàn thành lấy Chu Lễ Nguyệt giao cho hắn nhiệm vụ.

Nghiên cứu lấy những năm này Chu gia tại cái này trong Ly Loạn hải vực thu thập mà đến điển tịch.

Chu Thái Lai trăm mối vẫn không có cách giải, cuối cùng ra kết luận, nhất định là chính mình lĩnh ngộ không đủ khắc sâu.

Thế là không để ý đến trong bia đá Hắc Yêu Đạo Quân, lần nữa lộ ra thần thức, hướng về trong bia đá tra xét mà đi.

...

Mấy tháng sau.

Ly Loạn hải vực bên trong.

Hai đạo truyền ngôn không biết từ đâu mà lên, bắt đầu nhanh chóng tại Ly Loạn hải vực nhiều trong hòn đảo lưu truyền ra tới.

"Quy Chu đảo Chu gia Tử Tiêu Chân Quân, có hi vọng tại trong ngàn năm đặt chân Hợp Đạo chi cảnh."

"Quy Chu đảo Chu gia lão tổ chính là một đầu Luyện Hư trung kỳ xà yêu."

Lưỡng tắc tin tức đều là có liên quan với cái kia tại mười mấy năm trước tái hiện, quay về Thiên Đảo minh, chấp chưởng thứ ba mươi bảy mai Thiên Tinh Lệnh Quy Chu đảo Thanh Dương Chu thị.

Trong lúc nhất thời.

Đưa tới nghị luận ầm ĩ.

Tại cái này lời đồn đại lưu truyền thời khắc.

Chu Tu Đồng triệt để ngồi vững Ly Loạn hải đệ nhất thiên tài danh tiếng.

Cùng lúc đó, Quy Chu đảo Chu gia uy thế nâng cao một bước.

Tu hành chi đạo, càng về sau, khoảng cách liền càng lớn.

Chỉ là Luyện Hư trung kỳ bốn chữ, liền có thể để Chu gia thực lực bước vào Thiên Đảo minh ba mươi bảy nhà trung tầng hàng ngũ..