Chương 475: Kinh ngạc

Chương 475: Kinh ngạc

Ly Loạn hải vực phía tây.

Tây Ô đảo bên trên, trung tâm cao vút mà đứng hỏa diễm chi sơn dài bốc cháy bất diệt.

Hỏa Diệm sơn bên ngoài, một toà hùng vĩ tráng lệ cung điện màu đỏ rực bên trong.

Một đạo thân mang có thêu hỏa diễm văn đường, quần áo hoa lệ thân ảnh theo bên ngoài mà tới, thẳng vào cái này hùng vĩ tráng lệ cung điện màu đỏ rực bên trong.

Cung điện nội đình.

"Điện chủ."

Theo bên ngoài mà vào màu đỏ rực thân ảnh hướng về ghế cao nội đình trên bảo tọa uy nghiêm nam tử khom mình hành lễ.

"Tây Hằng, chuyện gì?"

Trên bảo tọa, Tây Ô thần điện điện chủ Tây Miện đại năng giương lên đôi mắt, hướng về phía dưới cái kia khom mình hành lễ thân ảnh nhìn lại.

"Điện chủ, đây là gần đây lưu truyền tại trong minh truyền ngôn, cùng Quy Chu đảo có quan hệ."

Phía dưới, Tây Ô thần điện Hóa Thần Tôn Giả Tây Hằng hai tay trình lên một đạo ngọc giản, cung kính trả lời.

Tây Miện hơi hơi vẫy tay.

Đem ngọc giản kia chiêu tới trước người, tâm niệm vừa động, trên ngọc giản, có từng cái văn tự hiện ra tại không trung.

"Ngàn năm Hợp Đạo. . . Luyện Hư trung kỳ. . ."

"Tin tức là từ chỗ nào truyền ra?"

Trên bảo tọa, Tây Ô thần điện điện chủ Tây Miện nhẹ nhàng khoát tay, đem văn tự hóa đi, ngược lại hướng về phía dưới Tây Hằng hỏi.

"Tại truyền ngôn này sau khi truyền ra, Quy Chu đảo liền lên trình một phần tình báo, tại mấy tháng trước, cái này Chu Tu Đồng từng tại trong minh phát hiện thâm hải di chỉ bên trong gặp được Ám Nguyệt cung người."

"Theo nó thuyết pháp, tin tức này chính là đến từ cái kia Ám Nguyệt cung."

Tây Hằng khom người, tiếp lấy liền đem mấy tháng trước Trương Hải triều cùng Chu Tu Đồng hai người dẫn dắt trong minh đệ tử trẻ tuổi lịch luyện một chuyện giải thích một phen.

"Ta đã hỏi thăm qua, việc này không liên quan gì đến chúng ta."

Nói xong sau đó, Tây Hằng lần nữa nói bổ sung.

Hắn khi biết tin tức này phía sau, liền gửi thư sở thuộc hắn một phe phái này cái khác Luyện Hư thế lực, hỏi thăm việc này phải chăng cùng bọn hắn có quan hệ.

"Ồ? Ám Nguyệt cung. . ."

Trên bảo tọa, Tây Ô thần điện điện chủ mắt lộ ra vẻ do dự.

"Điện chủ, thế nhưng Sầm Lệnh đảo làm?"

Phía dưới, Tây Hằng suy đoán hỏi.

"Có khả năng này, bất quá, cũng có thể là cái này không biết lai lịch Ám Nguyệt cung muốn quấy đục thế cục, ẩn tàng bản thân."

"Bất quá này ngược lại là bớt đi chúng ta đích thân động thủ điều tra cái này Quy Chu đảo lai lịch."

"Tây Hằng, ngươi đi tra xét một thoáng Ám Nguyệt cung cùng Sầm Lệnh đảo tin tức."

Tây Ô thần điện điện chủ cũng không đơn giản làm ra phán đoán.

"Được, điện chủ."

"Mặt khác, cái này Chu Tu Đồng bây giờ chỗ tồn tại nơi nào?"

Tây Hằng đáp ứng thời khắc, trên bảo tọa, Tây Ô thần điện điện chủ mở miệng lần nữa.

"Sớm tại mấy tháng trước, liền đã trở lại Quy Chu đảo đi."

Tây Hằng tại trước khi tới đây, liền đã làm xong tất cả tiền kỳ làm việc, bởi vậy tại trong Tây Ô thần điện, có phần đến điện chủ coi trọng.

"Điện chủ, chúng ta nhưng muốn làm chút gì?"

"Nếu là truyền ngôn này là thật, ngàn năm phía sau, sợ rằng sẽ đối ta chờ bất lợi a."

Tây Hằng đáp xong, trên mặt ẩn có thần sắc lo lắng.

"A, Hợp Đạo, há lại đơn giản như vậy."

Tây Ô thần điện điện chủ chế nhạo hừ nhẹ một tiếng, hiển nhiên cũng không liền thật tin truyền ngôn này.

Tất cả có khả năng tu hành đến Luyện Hư chi cảnh tu sĩ, không có chỗ nào mà không phải là vạn vạn bên trong chọn một thiên tài.

Có thể cho dù là như bọn hắn bực này nhân vật, đều bị vây ở cái này Luyện Hư chi cảnh bên trong.

Nếu là Hợp Đạo dễ dàng như vậy liền thành tựu.

Cái này to như vậy Ly Loạn hải như thế nào lại chỉ có hai vị Đạo Quân.

Đạo Quân lại như thế nào trở thành phiến thiên địa này phía dưới chân chính chí cường giả.

"Bất quá không có lửa làm sao có khói, e rằng trong vòng ngàn năm đặt chân Luyện Hư chi cảnh ngược lại vô cùng có khả năng."

"Tây Hằng, đợi đến Tây Hoằng sau khi xuất quan, liền đi bên trên Quy Chu đảo một chuyến."

Do dự chốc lát, Tây Ô thần điện điện chủ hướng về Tây Hằng phân phó nói.

"Được, điện chủ."

"Nếu là Tây Hoằng xuất quan, cái này đệ nhất thiên tài danh tiếng có thể không nhất định dẫn đến đến cái kia trên đầu của Chu Tu Đồng."

Tây Hằng trên mặt lộ ra ý cười, gật đầu đáp ứng, Tây Hoằng chính là Tây Ô thần điện đệ nhất thánh tử, Tây Ô đảo không xuất thế thiên tài, chỉ là sớm tại mười mấy năm trước liền bế quan, chuẩn bị phá cảnh Hóa Thần.

"Đi a."

Tây Ô thần điện điện chủ không có nói thêm cái gì, chỉ là phất phất tay, ra hiệu Tây Hằng lui ra.

Tây Hằng không có lưu thêm, cúi người hành lễ, quay người rời đi.

Đợi đến Tây Hằng rời đi phía sau, trên bảo tọa uy nghiêm nam tử ánh mắt biến đến tĩnh mịch.

"Luyện Hư trung kỳ, thực lực không kém. . . Muốn lặng yên không tiếng động xóa đi, e rằng khó mà làm đến. . ."

...

Cùng lúc đó.

Ly Loạn hải trung bộ, Sầm Lệnh đảo, trong Sầm Lệnh đạo cung.

"Cung chủ, truyền ngôn này thế nhưng cái kia Tây Ô thần điện làm?"

Một chỗ bên trong đại điện, Nguyên Thần Tôn Giả khom người hướng về phía trên ngồi thẳng một vị thân mang hai màu trắng đen xen lẫn đạo bào lão giả tóc trắng hỏi, lão giả tóc trắng trước người, có một bộ hư ảo bàn cờ, Nguyên Thần Tôn Giả đi vào thời điểm, Sầm Lệnh cung chủ đang cùng mình đánh cờ.

"Là cũng hảo, không phải cũng được, đi thăm dò một chút liền biết."

Sầm Lệnh cung chủ khoát tay áo, cầm trong tay ngọc giản lần nữa đưa về trong tay Nguyên Thần Tôn Giả, tùy ý trả lời.

"Cái kia Chu Tu Đồng ta từng đích thân gặp qua, thiên phú nên là cực tốt."

"Cái này ngàn năm Hợp Đạo nói một chút. . ."

"Không thể không phòng a."

Nguyên Thần Tôn Giả đem ngọc giản nhận lại trong tay, nhẹ giọng nói ra.

"Ngươi đích thân lưu ý một thoáng, như có cơ hội, liền động thủ loại trừ."

Phía trên, Sầm Lệnh cung chủ thanh sắc tự nhiên.

"Được, cung chủ."

Nguyên Thần Tôn Giả lĩnh mệnh thối lui.

"Tuy có nói ngoa ghét, nhưng, thà giết lầm, không thể thả."

"Lúc trước nếu không phải có chỗ cố kỵ, cái kia Tây Ô đảo như thế nào lại đến bây giờ trình độ như vậy."

"Thật là nuôi hổ gây họa. . ."

Nguyên Thần Tôn Giả rời đi phía sau, ngồi tại thượng thủ Sầm Lệnh cung chủ nhìn trước mắt hai phương quấn quýt chém giết hư ảo bàn cờ, sắc mặt chuyển sang lạnh lẽo.

"Ly Loạn hải, chứa không được vị thứ ba Đạo Quân. . ."

...

Trong Ly Loạn hải vực, truyền ngôn nhanh chóng tuyên dương.

Theo lấy truyền ngôn truyền bá, Quy Chu đảo thanh thế phóng đại.

Chỉ là làm Chu Tu Đồng đệ nhất thiên tài danh tiếng bị càng ngày càng nhiều tu sĩ biết được thời điểm.

Chu Tu Đồng lại không tại Ly Loạn hải bên trong hiện thân.

Cùng lúc đó.

Thiên Đảo minh còn lại Luyện Hư thế lực bên trong.

Từng vị làm cái này đệ nhất thiên tài danh tiếng chỗ kinh động mỗi nhà đệ tử thiên tài lần lượt hiện thân.

Có người là làm cùng Chu Tu Đồng một trận chiến mà tới, có người là làm thấy tận mắt bên trên gặp một lần Chu Tu Đồng, còn có người là để cầu hôn Chu Tu Đồng mà hiện.

Chỉ là Chu Tu Đồng từ lúc về tộc phía sau, liền bắt đầu bế quan.

Một vị này vị mỗi nhà đệ tử thiên tài đều là vồ hụt, không có gặp lấy.

Chỉ là những cái này Luyện Hư hoặc là Hóa Thần thế lực đệ tử thiên tài liên tiếp hiện thân phía sau, gặp gỡ phía dưới, đưa tới va chạm tất nhiên là khó tránh khỏi, lúc thì liền có giao thủ tin tức truyền ra.

Càng có không phục Chu Tu Đồng danh tiếng thiên tài cường giả tại Ly Loạn hải vực rong ruổi, săn giết ẩn giấu ở hải vực các nơi hung nhân, tính toán cùng Chu Tu Đồng cách không tỷ thí một phen.

Từng cái tin tức không ngừng truyền ra.

Trong Ly Loạn hải vực, lập tức náo nhiệt.

Từng vị thiên tài bắt đầu không ngừng thể hiện ra bản thân thiên phú, thực lực, chiến tích.

Hấp dẫn vô số ủng độn, vì đó lan truyền, ca tụng.

Biến hóa như thế phía dưới.

Ngược lại đem nguyên bản ở vào đầu gió đỉnh sóng Chu Tu Đồng thanh danh che giấu đi.

Mà ở trong đó.

Quy Chu đảo Thanh Dương Chu thị Bạch Phát Kiếm Quân danh hào, vì lấy Chu Tu Nguyện mấy lần gọn gàng xuất thủ, tại cái này một đám thiên tài tu sĩ bên trong, cũng không tính yếu.

Ly Loạn hải bên trong.

Từng khỏa tân tinh cách xa dâng lên, thử cùng cái kia trong truyền thuyết người thứ nhất thử một lần cao thấp..