Chương 476: Nam Hải Thần Nữ

Chương 476: Nam Hải Thần Nữ

Thời gian trôi qua hình như vẻn vẹn chỉ có thể ảnh hưởng phàm nhân cùng đê giai Luyện Khí tu sĩ, tại Ly Loạn hải vực bên trong từng cái thế lực cường đại mà nói, phảng phất cũng không có ảnh hưởng gì.

Thời gian hai năm thoáng qua mà qua.

Trong Ly Loạn hải vực, từng vị thiên tài tu sĩ ngang dọc, lưu lại từng đạo truyền thuyết.

Hình như đem yên lặng nhiều năm Ly Loạn hải vực thiêu đốt.

Tuy là sự tình chính là vì lấy Quy Chu đảo Chu gia mà lên.

Nhưng cùng phía ngoài náo nhiệt khác biệt.

Hôm nay Thanh Dương phong bên trên vẫn như cũ là trước kia cái kia.

Thanh Dương phong đỉnh.

"Tam cô."

Mang theo một chút uy nghiêm cảm giác Chu gia gia chủ Chu Lạc Nghĩa đi tới Thanh Dương phong đỉnh.

Đi tới một vị bạch y dịu dàng nữ tu trước mặt, khoanh chân ngồi xuống.

"Vừa mới Trương gia phái người truyền đến lời nhắn."

"Nói là cái kia Ám Nguyệt cung từ lúc lúc trước hiện thân một lần phía sau, liền không còn có tin tức, trong minh tra xét hồi lâu, đều là không có phát hiện, như là chưa từng xuất hiện đồng dạng."

Chu Lạc Nghĩa nhìn xem đưa tới trước người linh trà, vừa nói cảm ơn, một bên đem vừa mới Trương gia người tới một chuyện nói ra.

"Không xuất đầu lộ diện. . . Chẳng lẽ gặp được Tu Đồng lần kia thật là trùng hợp. . ."

Chu Lễ Nguyệt nghe vậy, hơi hơi do dự.

"Tuy là như vậy, nhưng vẫn là cần hành sự cẩn thận, ràng buộc trong tộc đệ tử, không cần thiết sơ suất."

Trong lòng do dự chốc lát, Chu Lễ Nguyệt không có ra kết luận, chỉ có thể hướng về Chu Lạc Nghĩa đề nghị.

"Ta cũng là nghĩ như vậy."

Chu Lạc Nghĩa gật đầu nói.

"Lạc Nhân thế nhưng đã bế quan?"

Chu Lễ Nguyệt suy nghĩ một chút phía trước Chu Lạc Nhân nói, hướng về Chu Lạc Nghĩa hỏi.

"Không tệ, đại ca tu hành đã tới viên mãn, đã ở hôm qua bế quan, có lẽ xuất quan thời điểm, cũng đã là Nguyên Anh trung kỳ."

Chu Lạc Nghĩa mỉm cười, có chút cao hứng.

"Còn có Tu Đồng vì lấy đoạn trước thời gian đến cửa bái phỏng, luận bàn người càng tới càng nhiều, phiền muộn không thôi, cũng đã bế quan đi."

Chu Lạc Nghĩa nhấp nhẹ một cái trong ly linh trà nói bổ sung.

Phía trước đối ngoại tuyên bố liền là Chu Tu Đồng đã bế quan, nhưng trên thực tế cũng là cũng không, chỉ là coi đây là viện cớ.

Chỉ là theo lấy tới trước bái phỏng thiên tài tu sĩ càng ngày càng nhiều.

Chu Tu Đồng liền dứt khoát thật bế quan đi.

Nghe được cái này.

Chu Lễ Nguyệt lắc đầu cười khẽ, chỉ là trong mắt vẫn có chút vẻ lo lắng.

Chu Tu Đồng danh tiếng quá thịnh.

Đạo kia truyền ngôn càng đem Chu Tu Đồng đặt nơi đầu sóng ngọn gió chỗ.

Tuy là Chu gia đã cho trong minh tiết lộ lúc trước tình hình thực tế, ám chỉ truyền ngôn này chính là Ám Nguyệt cung muốn quấy đục thế cục cử chỉ.

Nhưng liền sợ bị người hữu tâm kiêng kị, làm ra thất thường gì cử chỉ.

Phía sau, mặc dù có mỗi nhà thiên tài cùng nhau xuất thế, đem Chu Tu Đồng danh tiếng đè xuống.

Nhưng cũng vẫn là có nguy hiểm.

Bây giờ dứt khoát thật đi bế quan ngược lại không mất làm một loại lựa chọn tốt.

"Như vậy cũng hảo, đem Tu Đồng danh tiếng lạnh hơn lạnh lẽo."

Ly Loạn hải vực to lớn như thế.

Từng cái tu hành thế lực bên trong đệ tử thiên tài tầng tầng lớp lớp.

Tin tưởng không cần bao lâu.

Liền sẽ có mới thiên tài đem Chu Tu Đồng đệ nhất thiên tài danh tiếng thay thế.

Đến lúc đó, liền coi như là an toàn một chút.

"Còn có một chuyện."

"Phía trước Tu Đồng để trong tộc lưu ý Ngư Nhân vương đình di chỉ một chuyện."

"Vừa mới Trương gia người tới mang đến một phần điển tịch, chính là Hải Triều Chân Quân đưa tới."

"Bên trong có một câu mơ hồ không rõ ghi chép, như cùng Ngư Nhân vương đình có quan hệ."

Chu Lạc Nghĩa gật đầu, đồng ý chính mình tam cô nói, mộc tú tại Lâm Phong tất phá vỡ, danh tiếng quá thịnh cũng không phải chuyện tốt.

Theo sau, lấy ra một phần cổ tịch, hướng về Chu Lễ Nguyệt đưa tới.

Chu Lễ Nguyệt đem phần này cổ tịch nhận lấy.

Nhẹ nhàng lật ra.

"Xưa kia có thần nữ hiện thế, che chở vạn dân, bình chơi hóa triều, mưa thuận gió hoà, tôn làm Nam Hải Thần Nữ. . ."

Trong cổ tịch, chỉ có ngắn ngủi hai mươi chữ ghi chép, còn có một cái ấn ký.

"Hải Triều Chân Quân nói, ấn ký này cùng lúc trước nhìn thấy Ngư Nhân vương đình di chỉ bên trong hoa văn có chút tương tự, trong lòng suy đoán cái này Nam Hải Thần Nữ khả năng cùng Ngư Nhân vương đình di chỉ có quan hệ, vậy mới đem cái này cổ tịch đưa tới."

Chu Lễ Nguyệt xem xét trong cổ tịch ghi chép thời điểm, Chu Lạc Nghĩa nhẹ giọng giải thích nói.

Chu Lễ Nguyệt nhìn lại, ghi chép phía dưới, thật có lấy một mai tấc hơn kích thước từ từng đạo hoa văn diễn hóa mà thành ấn ký.

"Trong cái cổ tịch này chỗ ghi chép phía nam biển, chính là nơi nào?"

Chu Lễ Nguyệt nhìn chốc lát, trong đầu, cũng không có cùng ấn ký này tương tự ký ức, khép lại trong tay cổ tịch, hướng về Chu Lạc Nghĩa hỏi.

"Cái này cổ tịch năm xa xưa, lại không đồ phổ, chỉ dựa vào cái này một cái tên gọi, Hải Triều Chân Quân cũng không biết."

Chu Lạc Nghĩa cười khổ nói.

Phải biết, theo lấy thời đại đổi thay, gọi lúc nào cũng tại biến.

Huống hồ, cái này còn không biết là khi nào ghi chép, ghi lại tựa như phàm gian sự tình, vậy thì càng thêm khó mà dò xét.

Chu Lễ Nguyệt cũng biết trong đó khó xử.

Vừa mới hỏi một câu cũng bất quá là mang trong lòng may mắn.

"Việc này không vội, đem ấn ký này sao chép lại tới, để trong tộc đệ tử lưu ý một phen."

Chu Lễ Nguyệt cầm trong tay cổ tịch đưa về.

"Cũng chỉ có thể như vậy."

Chu Lạc Nghĩa khẽ gật đầu.

Theo sau lại tại Thanh Dương phong đỉnh đợi chốc lát, hướng về phía dưới mà đi.

Thanh Dương phong.

Bên trong một toà động phủ.

Trang nhã đình đài ở giữa.

Hai đạo thân ảnh chính tọa tại đình đài ở giữa đánh cờ.

Một người trong đó mặt trắng không râu, áo trắng tiêu sái, trong tay nhẹ nhàng đong đưa lấy một chuôi quạt xếp.

Ngọc diện tu sĩ áo trắng đối diện, chính là một vị phiêu dật tuấn tú thanh sam khách.

Lúc này.

Có một tuổi trẻ thân ảnh theo bên ngoài mà vào.

"Nhược Tiên trưởng lão, Bắc Hải trưởng lão, đây là trong tộc mới ban bố nhiệm vụ, chính là tìm kiếm một cái tên là Nam Hải địa phương cùng một mai đặc thù ấn ký."

Trẻ tuổi thân ảnh hướng về trong đình đài đánh cờ người khom mình hành lễ.

"Vận hành, ngươi tới vừa vặn, mau tới nhìn một chút ván này như thế nào?"

Nghe được âm thanh, ngọc diện áo trắng mắt Tề Đại Đức sáng lên, hướng về Chu Vận Hành vẫy vẫy tay.

Đối diện, phiêu dật tuấn tú Bắc Hải trưởng lão trừng mắt.

Người này thật sự là quá không muốn mặt.

Phía trước mấy cục cũng không xuống qua hắn.

Bắc Hải trưởng lão vốn là nghĩ đến để bên trên một tay, vậy mới khiến chính mình lâm vào thế bất lợi.

"Tề Đại Đức a Tề Đại Đức, ngươi là không có nhận rõ thực lực của mình a. . ."

"Hai vị trưởng lão, có thể tha qua ta đi."

Đình đài bên ngoài, Chu Vận Hành mặt mũi tràn đầy cười khổ.

Hắn nhưng không muốn kẹp ở hai vị trưởng lão chính giữa.

Tề Đại Đức cùng Bắc Hải trưởng lão lẫn nhau trừng mắt, ai cũng không cam lòng yếu thế.

...

Ba năm sau.

Vùng trời Thanh Dương phong.

Có khí tức cường đại phá không mà lên.

Bên trong một toà động phủ.

Khoanh chân ngồi Chu Lạc Nhân mở to mắt đứng dậy, chậm chậm đem Nguyên Anh trung kỳ khí thế thu về thể nội.

Cùng lúc đó.

Quy Chu đảo dưới hải vực, như có cự thú thức tỉnh.

Đinh

[ tính danh: Mặc Huyền;

Chủng tộc: Hắc Thủy Huyền Xà;

Huyết mạch: Thánh Thú;

Tuổi thọ: 312/32400 năm (+);

Thiên phú: Khống thủy, ngự phong, tụ vân, càn khôn;

Bản mệnh thần thông: Hô phong hoán vũ, Vân Vụ chi giới, Càn Khôn Chi Nhãn, một hóa ngàn vạn;

Xen lẫn pháp bảo: Sơn Hải Châu, trấn tộc thần bi;

Thần thông: Thủy hình · vạn hóa, phong hình · vô tung, vân hình · Vụ Ẩn, càn khôn · hóa giới, Đại Tiểu Như Ý biến hóa thần thông, liễm tức thần thông, yêu khu lục biến, cưỡi mây đạp gió, phân thần hóa niệm, triệu hoán · hàng thần, Càn Khôn Chi Kính, lạc lối không phận, thân như động thiên (+);

Cảnh giới: Luyện Hư sơ kỳ (+);

Trấn tộc hệ thống khóa lại: Chu gia, gia chủ — Chu Lạc Nghĩa.

Điểm tộc vận: 7200 ].