Chương 477: Lạc Hành môn

Chương 477: Lạc Hành môn

Ngô

Quy Chu đảo, đáy hải vực, cự xà nhẹ nhàng trườn.

Mặc Huyền ngưng thần, trong lòng hơi suy tư, bất quá hai mươi lăm năm, liền lại đến có thể tiến giai thời điểm.

Lúc trước rời khỏi Minh Ương giới, tại trong không gian hư vô liền hao phí thời gian năm năm.

Như không phải hắn có hệ thống tồn tại, tại loại kia Hư Vô chi địa, còn thật vô pháp chuẩn xác nhận biết thời gian trôi qua.

Đi tới trong cái Ly Loạn hải vực này bất quá thời gian mười lăm năm, liền đạt tới phía trước tại Minh Ương giới ba mươi năm mới có thể tích lũy điểm tộc vận.

Cái này không chỉ là bởi vì Chu gia hậu bối tử đệ càng ngày càng nhiều, cũng cùng Triều Phong cổ giới nồng độ linh khí có quan hệ.

Vẻn vẹn trong cái Ly Loạn hải vực này nồng độ linh khí phổ biến đều có Minh Ương giới gấp hai đông đúc.

Ở chỗ này tu hành, tự nhiên tốc độ phải nhanh hơn quá nhiều.

Mặc Huyền nghĩ đến, trong lòng ngược lại thở phào nhẹ nhõm.

Tại cái này có Hợp Đạo Đạo Quân tồn tại trong Ly Loạn hải vực, Luyện Hư sơ kỳ tu vi vẫn là quá thấp chút.

Bây giờ, tiến giai cơ hội đã đến, đợi đến tiến giai phía sau, tại trong cái Ly Loạn hải vực này, khiến hắn kiêng kỵ tồn tại liền sẽ giảm thiểu quá nhiều.

Mặc Huyền tâm niệm vừa động, thần thức hướng về cảnh giới phía sau + hào đâm tới.

Cảm giác quen thuộc truyền đến.

Mặc Huyền buông ra tâm thần, chậm chậm chìm vào cái kia vô biên hắc ám bên trong.

Một thân khí tức dần dần biến đến hư vô mờ mịt lên.

Đáy hải vực.

Chỉ có lấy một mai to lớn có Sơn Hải hư ảnh bảo châu màu xanh thẳm lóe ra nhàn nhạt ánh sáng nhạt.

...

Sau ngày hôm đó.

Chu gia mọi người càng phát điệu thấp lên.

Tại còn lại mỗi nhà thanh thế từng bước trèo lên thời khắc.

Vốn là thanh thế tăng nhiều Chu gia ngược lại thì ẩn Ẩn Trầm tịch xuống dưới.

Thời gian lưu trôi qua.

Một năm rưỡi phía sau.

Ly Loạn hải vực trung bộ.

Trên Sầm Lệnh đảo.

Từng tòa huyền bí, cung điện hùng vĩ đứng sừng sững.

Trung tâm, có Sầm Lệnh đạo cung bốn cái cổ lão chữ lớn treo đạo uẩn ẩn náu trong cung điện.

Một đạo thân ảnh theo bên ngoài mà vào.

"Cung chủ."

Nguyên Thần Tôn Giả khom mình hành lễ.

"Không cần đa lễ."

Phía trên cung điện chỗ.

Thân mang hai màu trắng đen trường bào lão giả khẽ gật đầu.

"Chuyện gì?"

"Thế nhưng tra được cái gì?"

Sầm Lệnh đạo cung cung chủ hướng về phía dưới Nguyên Thần Tôn Giả hỏi.

"Bẩm cung chủ, Ám Nguyệt cung từ ban đầu hiện thân một lần phía sau, liền không có tung tích gì nữa."

"Mặt khác, Quy Chu đảo Chu thị Chu Tu Đồng về đảo phía sau, lại không hiện thân, cũng không cơ hội xuất thủ."

Nguyên Thần Tôn Giả chậm chậm đáp.

"Bất quá, lần này tới kiến cung chủ, chính là có chút khác một chuyện."

Nguyên Thần Tôn Giả nói xong sau đó, tiếp tục nói bổ sung.

Lúc trước cái kia truyền ngôn lưu truyền phía sau, hắn liền lĩnh mệnh đi tra, chỉ là cũng không tra được Ám Nguyệt cung cùng Tây Ô đảo quan hệ.

Lại phía sau, Ám Nguyệt cung liền triệt để ẩn nấp biến mất, không còn lộ diện.

Phảng phất lúc trước bất quá là một cái trò đùa quái đản.

Mục đích bất quá là chống lên Thiên Đảo minh nội loạn.

Chỉ là tất cả những thứ này đều chỉ là suy đoán, cuối cùng tìm không thấy chính chủ, vô pháp làm ra xác nhận.

Tại điều tra quá trình bên trong.

Hắn ngược lại phát hiện cái gì khác.

Bởi vậy, vậy mới tới trước bẩm báo.

"Nói nghe một chút."

Phía trên cung điện chỗ.

Thân mang hai màu trắng đen trường bào lão giả giương mắt hướng về phía dưới Nguyên Thần Tôn Giả nhìn tới.

"Cung chủ, còn nhớ mấy năm trước Đại Vũ hoàng triều tiểu công chúa mất tích một chuyện?"

Nguyên Thần Tôn Giả chắp tay thi lễ.

"Ngươi tiếp tục."

Sầm Lệnh đạo cung cung chủ gật gật đầu.

"Tại ta trong điều tra, ngẫu nhiên phát hiện, cái này Đại Vũ hoàng triều tiểu công chúa mất tích, cùng Ly Lạc đảo Lạc Hành môn có quan hệ."

Ồ

Chỗ phía trên, thân mang hai màu trắng đen trường bào lão giả ánh mắt ngưng lại.

Nguyên Thần Tôn Giả không có thừa nước đục thả câu, đem bên trong tỉ mỉ nói một lần.

"Lạc Hành môn. . . Lạc Thiên Ý đồ. . . Đại Vũ hoàng triều. . ."

"Có ý tứ."

Chỗ phía trên, ngồi thẳng lão giả ánh mắt thong thả, nhẹ nhàng cười một tiếng.

Lạc Thiên Ý chính là Ly Lạc đảo Lạc Hành môn chưởng môn, Hóa Thần hậu kỳ tu vi.

Lạc Hành môn chính là Thiên Đảo minh bên trong không nguyện tham dự vào Sầm Lệnh đảo cùng Tây Ô đảo ở giữa trong tranh đấu thứ ba phái một thành viên.

Trong môn có hai vị Luyện Hư cảnh lão tổ tồn tại, thực lực không kém.

Không nghĩ tới cái này Lạc Thiên Ý đồ dĩ nhiên đem Đại Vũ hoàng triều tiểu công chúa, Toàn Đạo cung cung chủ thân truyền đệ tử vị hôn thê cho lừa gạt chạy.

Toàn Đạo cung thế nhưng có Hợp Đạo Đạo Quân trấn giữ thế lực cường đại.

Cùng Sầm Lệnh đảo cùng Tây Ô đảo tương đương.

Nghe Đại Vũ hoàng triều làm cùng cái này Toàn Đạo cung nhờ vả chút quan hệ, trả ra đại giới không thể bảo là không nhỏ.

Tại cái này gần công thành, đặt vững hai nhà quan hệ thời khắc mấu chốt.

Lại bị cái này Lạc Hành môn tiểu bối phá hỏng.

Mà bây giờ hai người này liền ẩn nấp tại Lạc Hành môn hạ hạt bên trong một toà hòn đảo.

Nếu nói việc này Lạc Thiên Ý không biết, tất nhiên là không có khả năng.

Đã là hiểu rõ tình hình, lại vẫn làm bao che cử chỉ, ngược lại có thể lợi dụng một phen. . .

"Ha ha. . ."

Sầm Lệnh đạo cung cung chủ chậm chậm lắc đầu cười khẽ.

Quả nhiên là người trẻ tuổi.

Làm việc chưa từng suy nghĩ hậu quả.

Cái này một lần hành động không chỉ hủy Đại Vũ hoàng triều mấy chục năm tâm huyết.

Càng là đánh Toàn Đạo cung mặt mũi.

Toàn Đạo cung không có vì vậy đối Đại Vũ hoàng triều chất vấn, liền đã là xem ở nhiều năm như vậy Đại Vũ hoàng triều cẩn thận thái độ bên trên.

"Cung chủ, việc này chúng ta nhưng có lợi dụng chỗ trống?"

Phía dưới, nhìn tới đầu chỗ lão giả cười khẽ, Nguyên Thần Tôn Giả nhẹ giọng hỏi.

Tuy là trong lòng hắn đã có chút ý nghĩ.

Nhưng tại chính mình cung chủ không có hỏi thăm phía trước, hắn là sẽ không đem ý nghĩ trong lòng lộ ra.

Chỉ là làm xong chính mình bản chức làm việc, đem tin tức bẩm báo liền có thể.

"Nguyên thần, việc này làm không tệ."

"Có lẽ Đạo Cung liền sẽ bởi vậy một lần hành động xoay chuyển trong minh thế cục, trọng chưởng đại cục."

Sầm Lệnh đạo cung cung chủ tán dương một câu.

Phía dưới, trong lòng Nguyên Thần Tôn Giả vui vẻ.

"Cung chủ quá khen, nguyên thần không dám giành công."

Nguyên Thần Tôn Giả cố tình đem trong lòng thích thú hiển lộ, nhưng lại sơ sơ có vẻ hơi sợ hãi.

Chỗ phía trên, thân mang hai màu trắng đen trường bào lão giả nhìn phía dưới Nguyên Thần Tôn Giả càng vừa ý.

"Nguyên thần, ngươi mang lên tín vật của ta, đi bái phỏng Toàn Đạo cung cung chủ."

Thân mang hai màu trắng đen trường bào Sầm Lệnh đạo cung cung chủ phất tay.

Một vòng lưu quang rơi vào cung kính đợi lập trong tay Nguyên Thần Tôn Giả.

Trong lưu quang, chính là một đạo huyền ảo lệnh bài, có khắc lấy Sầm Lệnh đạo cung đồ án.

"Được, cung chủ."

Nguyên Thần Tôn Giả tay cầm lệnh bài, khom mình hành lễ thối lui.

Theo sau ra cung điện, hóa thành lưu quang, ra Sầm Lệnh đảo, hướng về Đông Hoang đại địa phương hướng mà đi.

...

Cùng lúc đó.

Lạc Hành môn địa bàn quản lý, đi càng trên đảo.

Đi càng đảo chỗ sâu, có một toà linh đàm, trong đó sản xuất một loại tên là nhấp nháy tinh thạch linh tài, mỗi mười năm một ngắt, cung cấp tại Lạc Hành môn nội luyện khí chỗ.

Nơi đây ở vào đi càng đảo chỗ sâu, vốn không cần tu sĩ đóng giữ, chỉ là mấy năm trước, lại có hai vị Lạc Hành môn đệ tử đến chỗ này, dùng đóng giữ linh đàm danh nghĩa, tại cái này trú đóng lại.

Lúc này.

Linh đàm bên cạnh, Thanh Mộc linh trúc kiến tạo mà thành trong đình đài.

Có một nam một nữ hai đạo trẻ tuổi thân ảnh cũng xếp hàng ngồi.

Nam tử khuôn mặt ấm áp, ánh mắt ôn hòa, hướng về bên cạnh trẻ tuổi tú lệ nữ tử cùng trong ngực ôm lấy một cái trắng nõn nãi oa tiểu hài nhìn lại, trong lòng đều là nhu tình mật ý.

"Vũ ca, mấy ngày này trong lòng ta đều là có chút bất an."

Trẻ tuổi tú lệ nữ tử nhu hòa ánh mắt từ trong ngực ngủ say trẻ em dời đi, mơ hồ có chút thần sắc lo lắng hướng về bên cạnh khuôn mặt ấm áp nam tử nhìn tới.

"Linh Nhi, ngươi là ưu tư quá mức."

"Chúng ta giấu tại nơi đây, chắc chắn sẽ không bị người phát hiện."

"Đợi đến thời cơ thích hợp, chúng ta lại trở về hướng ngươi phụ hoàng giải thích."

Lạc Hành môn chưởng môn đệ tử, Tần Hóa Vũ đem trẻ tuổi tú lệ nữ tử ôm vào lòng, ấm giọng trấn an nói.

Ân.