Chương 478: Lạc Hành môn phong đảo

Chương 478: Lạc Hành môn phong đảo

Hơn tháng sau.

Đông Hoang địa phương.

Tới gần Đông Hoang biên cảnh một toà cao vút vào mây trời linh phong bên trên.

Mấy chiếc to lớn vô cùng, treo lấy Toàn Đạo cung cờ xí linh chu từ trong đám mây chậm chậm bay ra.

Trên đó, lần lượt từng khí thế mạnh mẽ tràn ngập.

Uy áp hoành hành, đánh thức ở vào cái này Đông Hoang biên cảnh từng tòa vương triều, hoàng triều, tông môn đại tộc.

Ngay tại linh chu này bay ra thời điểm.

Linh phong bên ngoài.

Đã có ba đạo bị biến mất tại trong hư không thân ảnh đứng sừng sững.

Nhìn thấy linh chu bay ra, ba đạo thân ảnh im lặng không nói, hướng về trên linh chu mà đi.

"Mấy vị đạo hữu, tha cho chúng ta một đạo tiến đến."

Trong ba người, cầm đầu tuổi tác lớn nhất, thân mang có thêu chữ vũ hoa văn tử kim áo bào lão giả hướng về Toàn Đạo cung trên linh chu, ngồi thẳng tại chỗ cao mấy đạo thân ảnh nhìn lại.

Tốt

Toàn Đạo cung đại trưởng lão, Luyện Hư hậu kỳ đại năng, Thích Minh đại năng yên lặng chốc lát, gật đầu đáp ứng.

Đến đáp ứng, ba đạo thân ảnh, đi tới đỉnh linh chu trong lầu các.

Nơi này ngồi ngay thẳng Toàn Đạo cung bốn vị Luyện Hư chi cảnh đại năng.

Người cầm đầu, chính là Toàn Đạo cung đại trưởng lão, Thích Minh đại năng.

Mấy chiếc linh chu không có dừng lại, cũng không ẩn tàng bản thân tung tích.

Thanh thế to lớn hướng về Đông Hoang đại lục biên cảnh, Ly Loạn hải vực phương hướng bay đi.

"Đúng thế, Toàn Đạo cung linh chu. . . Xảy ra chuyện gì?"

Đông Hoang biên cảnh, trên đại địa.

Từng vị tu vi cường đại tu sĩ làm khí thế kia chỗ kinh, nhộn nhịp hướng về trên không cái kia vạch một cái mà qua to lớn linh chu nhìn lại, sắc mặt nghiêm túc.

"Đi tra."

Từng đạo mệnh lệnh phân phó xuống dưới.

Toàn Đạo cung thế lực to lớn, thống lĩnh xung quanh vô số cương vực, hạ hạt từng cái thế lực cường đại.

Chỉ là cái này thanh thế như vậy to lớn hành động, bọn hắn nhưng lại không thu đến tin tức gì.

Đây không thể nghi ngờ là để trong lòng bọn hắn bất an.

Lần lượt từng bóng người lĩnh mệnh mà đi.

Hướng về tứ phương tìm hiểu mà đi.

Chỉ là tuy là trong lòng mơ hồ có kinh nghi, từng vị cường giả cũng là cũng không theo sau.

Vù vù ~

Vùng trời Ly Loạn hải vực.

Mấy chiếc to lớn vô cùng, treo lấy Toàn Đạo cung cờ xí linh chu theo trong hư không nhảy vọt mà ra.

Rơi vào Thiên Đảo minh bên trong ba mươi bảy nhà một trong Diệu Ẩn đảo Diệu Nguyên Tào thị không xa.

Không che giấu chút nào khí thế đem tại Diệu Ẩn đảo chỗ sâu bế quan Tào gia Luyện Hư cảnh lão tổ bừng tỉnh.

Diệu Ẩn đảo chỗ sâu, một vị đầu tóc trắng bệch lão ẩu bỗng nhiên mở to mắt, trong mắt kinh nghi bất định.

Tâm niệm vừa động, thân hình biến mất tại bên trong mật thất.

"Toàn Đạo cung các vị đạo hữu, tới ta Thiên Đảo minh chuyện gì?"

Mấy chiếc treo lấy Toàn Đạo cung cờ xí to lớn phía trước linh chu.

Một vị chống một cái long đầu lừa gạt, tóc trắng phơ lão ẩu đột nhiên hiện thân, sắc mặt nghiêm túc, hướng về linh chu chắp tay thi lễ.

"Tránh ra."

Lúc này, trong linh chu.

Một đạo thanh âm uy nghiêm truyền ra.

Mang theo một chút không thể nghi ngờ khí thế.

Bên ngoài linh chu, lão ẩu tóc trắng sắc mặt biến hóa.

Chỉ là trên linh chu kia truyền ra mấy đạo Luyện Hư chi cảnh khí tức, cùng trong thanh âm này ẩn chứa khí thế cường đại cũng là để nàng chỉ có thể ngăn chặn trong lòng nổi giận.

Tại sắc mặt biến đổi phía dưới, chắp tay thi lễ, thân hình biến mất tại phía trước linh chu.

"Nên chết. . ."

Diệu Ẩn đảo bên trên, lão ẩu tóc trắng sắc mặt khó coi, nàng đã quá nhiều năm không có bị như vậy nhục nhã qua.

Chỉ là hôm nay lúc này, sợ là khó mà lấy lại danh dự.

Lão ẩu tóc trắng thân hình biến mất, đem tin tức truyền về Thiên Đảo minh bên trong.

Toàn Đạo cung linh chu tại Ly Loạn hải vực bên trong thông suốt, thẳng đến Ly Lạc đảo mà đi.

Không người ngăn cản.

Tuy là mỗi cái trong hòn đảo đều có đem tin tức truyền lại về trong minh.

Chỉ là mỗi nhà nhưng lại không có động tác.

Cái này Toàn Đạo cung chính là có Hợp Đạo Đạo Quân trấn giữ thế lực cường đại.

Không có Sầm Lệnh đạo cung hoặc là Tây Ô thần điện ra mặt, cái khác mỗi nhà tất nhiên là sẽ không làm ra loại này đắc tội Toàn Đạo cung sự tình.

Chỉ có đồng dạng đạt được tin tức Húc Uyên đảo Trương gia, Tuấn Dư đảo Thanh Thiên tông chờ cùng Ly Lạc đảo giao hảo thế lực mơ hồ có một chút động tác.

Quy Chu đảo đáy hải vực, một mai to lớn bảo châu màu xanh thẳm hơi động, theo sau không có vào trong hư không, biến mất không thấy gì nữa.

Ly Lạc đảo bên ngoài.

Làm treo lấy Toàn Đạo cung cờ xí linh chu xuất hiện thời điểm.

To như vậy Ly Lạc đảo bên trên, đại trận tận đến.

Mấy đạo huyền quang từng tầng từng tầng đem Ly Lạc đảo bao phủ tại bên trong.

Huyền quang bên ngoài.

Đứng thẳng một nam một nữ hai đạo thân ảnh, chỉ là lúc này sắc mặt tất cả ngưng trọng vô cùng.

Linh chu xuất hiện thời điểm.

"Các vị đạo hữu, vì sao mà tới?"

Lạc Hành môn Luyện Hư sơ kỳ lão tổ, Lạc Trường Hồng lên trước, hướng về linh chu kia chắp tay thi lễ, ngưng thanh hỏi.

"Giao người."

Toàn Đạo cung linh chu dừng lại.

Trong đó, một đạo uy nghiêm bá đạo âm thanh truyền ra.

"Tại hạ không hiểu đạo hữu ý tứ."

Lạc Trường Hồng sắc mặt có chút khó coi, chậm chậm nói.

"Các vị đạo hữu, trong đó thế nhưng có hiểu lầm gì?"

Sau lưng Lạc Trường Hồng.

Lạc Hành môn một vị khác Luyện Hư sơ kỳ lão tổ Lạc Ngọc Âm lên trước, nhẹ giọng mở miệng.

"Các vị đạo hữu, có việc dễ thương lượng, không cần thiết tức giận."

Còn không chờ trên linh chu Toàn Đạo cung Luyện Hư đại năng nói chuyện.

Ly Lạc đảo bên ngoài trong hư không.

Mấy đạo thân ảnh lặng yên mà hiện.

Một mai màu xanh thẳm có Sơn Hải hư ảnh hiển lộ bảo châu thu lại lấy bảo quang, nhẹ nhàng trôi nổi tại một bên.

Trong đó, cầm đầu Húc Uyên đảo Trương gia lão tổ lên trước một bước, trên mặt mang theo cười ôn hòa ý.

"Thế nào, Lạc Hành môn đệ tử bắt tộc ta tiểu công chúa, các ngươi cũng muốn nhúng tay?"

Lúc này, trên linh chu.

Ba đạo thân mang có thêu chữ vũ hoa văn màu vàng tím thân ảnh từ trong linh chu mà hiện, sừng sững tại trong trời cao, ánh mắt lãnh khốc hướng về Húc Uyên đảo Trương gia lão tổ chờ mấy đạo thân ảnh nhìn tới.

"Ha ha, đạo hữu nói đùa."

"Tông ta đệ tử như thế nào làm ra chuyện như thế."

Nhìn thấy cái này Đại Vũ hoàng triều ba vị Luyện Hư lão tổ hiện thân.

Lạc Hành môn Luyện Hư lão tổ Lạc Ngọc Âm miễn cưỡng kéo ra một cái ý cười, hướng về ba người nói.

"Phải hay không phải, cũng không phải các ngươi định đoạt."

Phía trước linh chu.

Ba đạo màu vàng tím thân ảnh bên trong lão giả dẫn đầu hừ lạnh một tiếng.

Tay phải phất nhẹ, một đạo xưa cũ gương đồng xuất hiện.

"Huyết mạch truy tung."

Thân mang trường bào màu tử kim ngón tay lão giả một điểm.

Rơi vào cái kia xưa cũ trên gương đồng.

Vù vù!

Xưa cũ gương đồng run rẩy.

Một đạo quang trụ từ trên gương đồng mà lên, đâm thủng hư không mà đi.

Rơi vào Ly Lạc đảo địa bàn quản lý đi càng đảo bên trên.

"Tìm được."

Lão giả trong mắt chứa lãnh quang.

Một tay thăm dò vào trong hư không.

Huyết mạch này truy tung phía trước bảo kính cũng không phải chưa từng dùng qua.

Chỉ là vì lấy khoảng cách quá xa, trong đó vừa có quấy nhiễu, vậy mới cũng không tìm được phương hướng.

Bây giờ, khoảng cách gần như vậy phía dưới, cũng là cũng không còn cách nào ngăn cản.

A

Nhìn thấy cái này Đại Vũ hoàng triều lão giả xuất thủ.

Lạc Trường Hồng cùng Lạc Ngọc Âm sắc mặt biến hóa.

Thân thể động lên chốc lát, lại chỉ là khẽ thở dài một tiếng, cũng không làm ra động tác.

Đi càng đảo chỗ sâu, linh đàm bên bờ.

Hai đạo trẻ tuổi thân ảnh chợt sắc mặt đại biến, ôm lấy trong ngực hài nhi, liền muốn ngoài triều chạy trốn mà đi.

Chỉ là một đạo bàn tay lớn theo trong hư vô lộ ra, nhẹ nhàng một lấy, liền đem hai người bắt chẹt tại trong tay, không có vào hư không biến mất không thấy gì nữa.

Linh đàm bên bờ, chỉ có động tác tòa linh trúc kiến tạo lầu các hiện lộ rõ ràng nơi đây đã từng có tu sĩ ở nơi này.

Ly Lạc đảo bên ngoài.

Thân mang trường bào màu tử kim lão giả thu về bàn tay.

Hai đạo thân ảnh từ hư không lảo đảo rơi xuống, sắc mặt trắng bệch.

"Lão tổ!"

Trong ngực ôm lấy trẻ em nữ tử trẻ tuổi nhìn trước mắt ba đạo thân ảnh, trong lòng tuyệt vọng.

"Tốt, thật là tốt, ta Vũ gia dĩ nhiên nuôi thành ngươi cái này bạch nhãn lang, vẫn chưa trở lại!"

Trường bào màu tử kim lão giả nhìn xem cái kia trẻ em, trong miệng cười lạnh không thôi.

"Lão tổ, ta cùng Vũ ca thực tình tương ái, vì sao muốn bức ta?"

Nữ tử trẻ tuổi nắm thật chặt trong ngực trẻ em, cười thảm lấy hỏi.

"Ngươi hết thảy đều là gia tộc cho, bất tuân gia tộc mệnh lệnh, liền là phản tộc diệt tổ, ngươi có biết đây là như thế nào xử phạt."

Trường bào màu tử kim bên người lão giả, một vị trung niên dáng dấp Luyện Hư đại năng nhẹ giọng nói ra.

"Tam tổ."

Nữ tử trẻ tuổi trong mắt sinh ra một chút thời điểm tích, tam tổ từ nhỏ liền thương nàng.

Chỉ là lúc này, cái này gọi là tam tổ nam tử trung niên cũng là lắc đầu, cũng không giúp nàng cầu tình.

"Ba vị tiền bối, ai làm nấy chịu."

"Đây đều là ta Tần Hóa Vũ một người trách nhiệm, nếu muốn trừng phạt, còn mời hướng ta một người mà tới."

Tần Hóa Vũ chậm chậm đem nữ tử trẻ tuổi nắm ở sau lưng.

"A, không biết sống chết."

Trường bào màu tử kim lão giả sắc mặt lạnh lẽo, hướng về sắc mặt kia tái nhợt nam tử trẻ tuổi một chỉ điểm ra.

"Không thể."

Hậu phương, một mực chưa từng lên tiếng Ly Lạc đảo đại năng Lạc Ngọc Âm thân hình thoáng qua, liền đã đi tới trước người nam tử trẻ tuổi, vung tay áo ở giữa, đem cái kia một chỉ ngăn lại.

Đây là nàng Lạc Hành môn đệ tử, nàng làm sao có thể trơ mắt nhìn xem chính mình tử đệ chết ở trước mắt.

"Thế nào. . ."

Trường bào màu tử kim lão giả thanh sắc mãnh liệt, đang muốn tiếp tục xuất thủ.

Lúc này, ba vị Đại Vũ hoàng triều lão tổ sau lưng trên linh chu.

Có một mai pháp ấn xuyên thấu hư không mà tới.

Bất ngờ xuất hiện tại phía trước Lạc Ngọc Âm.

"Không tốt."

Lạc Trường Hồng biến sắc mặt, xuất hiện tại bên người Lạc Ngọc Âm, muốn cùng Lạc Ngọc Âm cùng nhau ngăn lại mai này pháp ấn.

Chỉ là trong cái pháp ấn này tích chứa lực lượng lại là như thế to lớn.

Oanh

Có mãnh liệt ba động truyền ra.

Hai đạo thân ảnh bay ngược, trên mình khí tức hỗn loạn.

"Trương huynh, chúng ta. . ."

Một bên kia.

Húc Uyên đảo Trương gia lão tổ bên người, Tuấn Dư đảo Thanh Thiên tông lão tổ nhìn xem nơi đây tình hình, nhẹ giọng hỏi.

Húc Uyên đảo Trương gia lão tổ chậm chậm lắc đầu.

Việc này bọn hắn vô pháp giúp đỡ.

Trương gia lão tổ bên người.

Bảo châu màu xanh thẳm bên trong.

Màu đen xà ảnh cũng không lên tiếng.

"Vũ ca!"

Lúc này, giữa sân, nữ tử trẻ tuổi trong ngực ôm lấy một đạo mất đi khí tức thân ảnh, sắc mặt bi thống.

"Nghiệt chủng, nên chết."

Lão giả màu vàng tím thò tay một chiêu, đem nữ tử trẻ tuổi trong ngực ôm lấy trẻ em chiêu đến trong tay.

"Không muốn, nếu là con ta thân chết, hôm nay ta liền tự tận ở cái này."

"Thả hắn, ta cùng các ngươi trở về."

Nữ tử trẻ tuổi cố nén bi thống, lớn tiếng quát lên.

Lão giả màu vàng tím động tác dừng lại, tựa như nghĩ đến cái gì.

Lại thật không có động thủ.

"Vậy liền đi thôi."

Lão giả cầm trong tay trẻ em ném vào.

Nữ tử trẻ tuổi lộ ra pháp lực tiếp được, ánh mắt bi thống khó nén.

"Nhớ kỹ, ngươi gọi Tần Vô Ưu."

Nữ tử trẻ tuổi lấy ra một khối ngọc bội, đặt ở trong tã lót.

Theo sau cầm trong tay trẻ em hướng về hai vị Lạc Hành môn lão tổ đưa đi.

Hừ

Lão giả màu vàng tím vung tay áo, mang theo nữ tử trẻ tuổi thân ảnh biến mất tại chỗ.

"Lạc Hành môn phong đảo ngàn năm."

Lúc này, Toàn Đạo cung linh chu lần nữa không có vào trong hư không.

Chỉ có lấy một đạo thanh âm uy nghiêm giữa thiên địa vang vọng..