Chương 479: Cái gì nhân vật chính mô bản?

Chương 479: Cái gì nhân vật chính mô bản?

"Cái gì nhân vật chính mô bản?"

"buff chồng nhiều như vậy. . ."

Toàn Đạo cung linh chu biến mất tại hư không thời khắc, Ly Lạc đảo một bên kia, mấy đạo yên lặng thân ảnh ở giữa, lóe ra màu xanh thẳm bảo quang trong bảo châu, màu đen xà ảnh ánh mắt có chút kỳ dị.

Nhìn xem cái kia bị Lạc Hành môn lão tổ Lạc Ngọc Âm ôm vào trong ngực trẻ em, Mặc Huyền ánh mắt yếu ớt, hắn nhưng là tại đi tới phương thế giới này phía trước đọc thuộc lòng vô số vốn không địch lưu, phế vật lưu, từ hôn lưu các loại nhiều loại lưu phái tiểu thuyết tồn tại.

Trước mắt phía trước phát sinh một màn này có thể quá giống. . .

"Bất quá lại nghịch thiên cũng nghịch không đến trên đầu của ta. . . Ngược lại đến căn dặn một thoáng trong tộc đệ tử, bực này nhân vật vùng dậy cũng không phải thuận buồm xuôi gió. . . Vẫn là đứng xa mà trông tốt. . ."

Trong lòng Mặc Huyền thầm nghĩ, cũng không lên tiếng, chỉ là để ý.

"Trương đạo hữu, hài tử này tên gọi không lo, ta muốn mời đạo hữu tìm một nhà khá giả phó thác, để khả năng đủ an độ một đời, nếu là lưu tại trong môn, nhất định cuốn vào trong vòng xoáy."

Ngay tại trong lòng Mặc Huyền suy nghĩ thời khắc, Lạc Hành môn Luyện Hư lão tổ Lạc Ngọc Âm hướng về mấy người bay tới, đối cầm đầu trung niên dáng dấp Trương gia lão tổ nói.

"Lạc đạo hữu yên tâm, việc này giao cho ta liền có thể."

"Chỉ là vừa mới chúng ta không thể xuất thủ, mong rằng đạo hữu chớ trách."

Trương gia lão tổ đem bị thi triển thuật pháp rơi vào trạng thái ngủ say trẻ em nhận lấy, hướng về Lạc Ngọc Âm gật đầu đáp ứng, trong giọng nói có chút áy náy.

"Các vị đạo hữu không cần thiết như vậy, việc này vốn là đệ tử trong môn phái trêu ra tai họa, các vị đạo hữu có thể xuất hiện tại nơi đây, Lạc Hành môn đã vô cùng cảm kích, không dám yêu cầu xa vời quá nhiều, nếu là vì lấy việc này đem các vị đạo hữu kéo vào trong đó, liền là bản môn sai lầm."

Nghe Trương gia lão tổ lời nói, hậu phương nâng lấy Tần Hóa Vũ thi thể có chút yên lặng Lạc Trường Hồng xuất hiện tại bên người Lạc Ngọc Âm, hướng về Trương gia lão tổ mấy người chắp tay nói cảm ơn, việc này đề cập tới Hợp Đạo Đạo Quân, lại chính xác là Lạc Hành môn đệ tử tội, ngoại nhân nhúng tay, chỉ sẽ càng khó mà kết thúc.

"Các vị đạo hữu, bản môn phong đảo ngàn năm, e rằng vô pháp lưu các vị đạo hữu làm khách."

"Các vị đạo hữu, bảo trọng."

Lạc Trường Hồng cùng Lạc Ngọc Âm một đạo, hướng về mấy người cúi người hành lễ.

"Hai vị đạo hữu, bảo trọng."

Trương gia lão tổ than nhẹ một tiếng, trong bảo châu, Mặc Huyền khẽ gật đầu.

Mấy đạo thân ảnh tề thân thi lễ, quay người lui vào trong hư không, biến mất không thấy gì nữa.

Đợi đến cái này mấy đạo thân ảnh rời khỏi.

Lạc Hành môn hai vị lão tổ đứng yên chốc lát, quay người bay vào Ly Lạc đảo bên trong.

Ly Lạc đảo đại trận tận lên, đem Ly Lạc đảo bao phủ tại bên trong.

Tán lạc tại bên ngoài Lạc Hành môn đệ tử đều đã thu đến trở về tông môn lệnh triệu tập.

Nếu là không nguyện trở về, Lạc Hành môn cũng không ép ở lại, chỉ là cần thay hình đổi dạng, không thể lại dùng Lạc Hành môn đệ tử tự xưng.

Cuối cùng, phong đảo ngàn năm, cũng không phải bình thường tu sĩ có khả năng vượt qua đi.

Hơn tháng sau.

Một đạo bên hông treo lấy Sầm Lệnh đạo cung lệnh bài thân ảnh từ trong hư không phóng ra.

"Lạc đạo hữu có đó không?"

Sầm Lệnh đạo cung trong tay Nguyên Thần Tôn Giả nắm lấy một đạo chiếu lệnh, đi tới cái kia bị hào quang bao phủ bên ngoài đại trận.

Thần thức hóa thành âm thanh, hướng về trong đại trận lan truyền mà đi.

Lúc này, Ly Lạc đảo bên trong, rất nhiều Lạc Hành môn đệ tử sắc mặt biến hóa bất định.

Bọn hắn đã biết được sự tình ngọn nguồn, cũng đã biết được Lạc Hành môn gần phong đảo ngàn năm, bất luận kẻ nào không được ra vào.

Cái này khiến rất nhiều Lạc Hành môn đệ tử trong lòng khó có thể bình an.

Vậy mới vẻn vẹn hơn tháng thời gian, liền có từng đạo phản kháng âm thanh tại trong môn vang lên.

Nếu là dựa theo tình huống bây giờ xuống dưới, theo lấy thời gian lưu trôi qua, trong môn tài nguyên không chiếm được bổ sung, rất nhiều môn nhân đệ tử nhất định khó mà tiến thêm một bước.

Lại không cách nào ra ngoài, kết quả sau cùng cũng chỉ có thể là tại trên Ly Lạc đảo này thọ tận mà chết.

Đây là bọn hắn không thể nào tiếp thu được.

Nếu là lúc đầu cái kia trẻ em lưu tại trong đảo, giờ phút này e rằng tất nhiên sẽ bị cái này nhiều người tức giận nhấn chìm.

Dù cho bị cưỡng ép bảo vệ, sau này tại trong Lạc Hành môn này cũng nhất định nửa bước khó đi.

Từng đạo âm thanh truyền vào Lạc Trường Hồng cùng trong tai Lạc Ngọc Âm.

Hai người lại không cách nào nói cái gì.

Nếu là khả năng, bọn hắn tất nhiên là muốn thả đệ tử trong môn phái rời đi, như những cái kia vốn là tại bên ngoài trấn thủ đệ tử đồng dạng.

Chỉ là bây giờ bản này ngay tại Ly Lạc đảo bên trong đệ tử, cũng là vô pháp thả ra đi, thả người ra ngoài liền là hại hắn.

Ngay tại lúc này, có một thanh âm theo ngoài đảo truyền đến, rơi vào Ly Lạc đảo bên trên rất nhiều Lạc Hành môn tu sĩ trong tai.

Lạc Hành môn chủ điện chỗ sâu, từ tù ở đây Lạc Hành môn chưởng môn Lạc Thiên Ý thần sắc hơi động.

Sắc mặt biến đổi mấy lần, cuối cùng vẫn là đứng dậy, một cái lắc mình, xuất hiện tại Ly Lạc đảo biên giới địa phương.

"Nguyên thần đạo hữu, bản môn đã phong đảo, trong minh chiếu lệnh, bản môn có lòng không đủ lực, e rằng vô pháp đáp ứng."

Vóc dáng thon dài, mặt không thay đổi Lạc Thiên Ý hướng về bên ngoài đại trận Nguyên Thần Tôn Giả tùy ý chắp tay thi lễ nói.

Tuy là việc này chính xác là Lạc Hành môn tội, nhưng lúc đó Sầm Lệnh đạo cung thân là Thiên Đảo minh đứng đầu, cũng là một mực chưa từng hiện thân, bản này liền để trong minh rất nhiều thế lực nghị luận ầm ĩ.

Bây giờ Nguyên Thần Tôn Giả tới trước, Lạc Thiên Ý tự nhiên là không có sắc mặt tốt.

Chỉ là hắn lúc này càng hận hơn cũng là chính mình, lúc trước chính là hắn nhất thời mềm lòng, vậy mới đem đồ đệ mình hai người an trí tại đi càng trên đảo, cũng cầu hai vị lão tổ xuất thủ, che đậy hai người khí thế.

Như không phải hắn, Lạc Hành môn lại như thế nào sẽ rơi xuống bây giờ tình trạng này.

"Lạc đạo hữu hiểu lầm."

"Lúc đầu cũng không phải là Đạo Cung không nguyện ra mặt, chỉ là việc này đề cập tới Toàn Đạo cung, không chúng ta có khả năng xử trí."

"Nhà ta cung chủ ngày trước chưa từng hiện thân liền là tự mình đi Toàn Đạo phong một chuyến, cầu tới đạo này chiếu lệnh, nếu không phải như vậy, hôm nay ta lại như thế nào có khả năng xuất hiện tại cái này?"

Nguyên Thần Tôn Giả sắc mặt không thay đổi, mang theo ý cười hiền lành, trong tay giơ lên cầm lấy dấu ấn kia lấy Toàn Đạo cung ấn ký chiếu lệnh.

"Chiếu lệnh. . . Cái này. . ."

Lạc Thiên Ý ánh mắt khẽ giật mình.

"Lạc đạo hữu, vẫn là chính ngươi xem đi."

Nguyên Thần Tôn Giả mỉm cười.

Trong tay màu vàng kim chiếu lệnh chậm chậm bày ra, từng cái cổ tự lạc ấn mà ra, tại không trung hiển hóa.

Lạc Thiên Ý ngưng thần, hướng về cái kia từng cái chữ lớn nhìn lại.

"Trong vòng trăm năm Lạc Hành môn đệ tử không thể ra Ly Loạn hải. . ."

"Nguyên thần đạo hữu, ở trong đó ý nghĩ?"

Lạc Thiên Ý sắc mặt có chút xúc động, hướng về Nguyên Thần Tôn Giả khẩn trương hỏi.

"Chính như đạo hữu suy nghĩ, chỉ là còn cần quý môn điệu thấp làm việc, lại nhất thiết phải ràng buộc môn hạ đệ tử, trong vòng trăm năm không được bước ra Ly Loạn hải một bước."

Nguyên Thần Tôn Giả thản nhiên tự nhiên.

"Nguyên thần trưởng lão, lời ấy có thể làm thật?"

Bên người Lạc Thiên Ý, Lạc Trường Hồng cùng Lạc Ngọc Âm hai vị Luyện Hư lão tổ đột nhiên xuất hiện, hướng về bên ngoài đại trận Nguyên Thần Tôn Giả hỏi.

"Hai vị tiền bối, cái này là cung chủ đích thân cầu tới, tự nhiên không giả."

Nguyên Thần Tôn Giả nhìn thấy hai người, chắp tay thi lễ, cung kính trả lời.

"Nguyên thần trưởng lão, thay chúng ta cảm ơn Nguyên Dận đạo hữu."

Yên lặng chốc lát, Lạc Trường Hồng cùng Lạc Ngọc Âm hai người liếc nhau, hướng về Nguyên Thần Tôn Giả chắp tay thi lễ.

"Làm không được hai vị tiền bối lễ, vãn bối chắc chắn đem hai vị tiền bối lời nói mang cho cung chủ."

Sầm Lệnh đạo cung cung chủ, Luyện Hư hậu kỳ đại năng, đạo hiệu Nguyên Dận.

"Chiếu lệnh đưa đến, vãn bối liền xin cáo từ trước."

Nguyên Thần Tôn Giả không có lưu thêm, cúi người hành lễ, biến mất không thấy gì nữa.

Trong đại trận.

Lạc Trường Hồng đem cái kia ấn có Toàn Đạo cung ấn ký chiếu lệnh chiêu tới trước người.

"Việc này e rằng liền là Đạo Cung làm. . ."

Yên lặng chốc lát, Lạc Ngọc Âm nhẹ giọng nói ra.

"Phải thì như thế nào?"

"Vô luận sự thật như thế nào, tiếp lấy đạo này chiếu lệnh, Lạc Hành môn liền đã nhận Đạo Cung nhân tình."

"Chỉ là muốn thẹn với mấy vị đạo hữu. . ."

Lạc Trường Hồng thở dài một tiếng, đem trước người chiếu lệnh thu vào.

Lạc Hành môn nếu thật phong đảo ngàn năm, không chỉ truyền thừa có đoạn tuyệt khả năng, trong môn nhiều đệ tử tiền đồ tính mạng đều không có cách nào bảo hộ.

"Lại chúng ta không có cự tuyệt chỗ trống."

Lạc Trường Hồng quay người, vùng trời Ly Lạc đảo, từng cái chữ lớn hiển hóa, chiếu lệnh nội dung sớm đã rơi vào rất nhiều Lạc Hành môn đệ tử trong mắt..