Chương 480: Luyện Hư trung kỳ

Chương 480: Luyện Hư trung kỳ

"Ly Lạc đảo giải phong?"

Ly Loạn hải bắc bộ, Quy Chu đảo, Thanh Dương phong đỉnh núi.

Chu Lễ Nguyệt, Chu Lạc Nhân, Chu Lạc Nghĩa ba người tề tụ.

Chu Lạc Nhân nhìn xem ngọc giản trong tay kinh ngạc lên tiếng, theo sau cầm trong tay ngọc giản hướng về Chu Lễ Nguyệt đưa tới.

Đây là Chu Lạc Nghĩa mang tới tin tức.

"Nghe nói là Sầm Lệnh đạo cung cung chủ tự mình đi Toàn Đạo cung một chuyến, không biết trả giá cái gì đại giới, phế trừ Lạc Hành môn phong cấm, chỉ là trong trăm năm Lạc Hành môn đệ tử không được bước ra Ly Loạn hải."

Tại Chu Lễ Nguyệt xem xét thời khắc, Chu Lạc Nghĩa gật gật đầu, nhanh chóng nói.

"Không thể tưởng tượng nổi, cái này Sầm Lệnh đạo cung dĩ nhiên có thể làm được một bước này. . ."

Chu Lạc Nhân chậc chậc thở dài.

"Có lẽ Toàn Đạo cung cùng người trong Đại Vũ hoàng triều phát hiện là Lạc Hành môn đệ tử làm một chuyện liền cùng Sầm Lệnh đạo cung có quan hệ."

Chu Lễ Nguyệt lắc đầu, cầm trong tay ngọc giản buông xuống.

Chu Lạc Nhân cùng Chu Lạc Nghĩa hai người lông mày cau lại, trầm tư chốc lát, chậm chậm gật đầu một cái.

"Trải qua chuyện này, Sầm Lệnh đạo cung nhất định uy danh đại chấn."

Chu Lạc Nghĩa suy nghĩ một chút, sắc mặt hơi có vẻ ngưng trọng.

Việc này bây giờ đã truyền khắp toàn bộ Ly Loạn hải vực.

Sầm Lệnh đạo cung làm đã bị trong Hải Vực rất nhiều tu sĩ chỗ biết.

Ngoại giới đều tán thưởng Sầm Lệnh đạo cung cao thượng.

Đây cũng là Chu Lạc Nghĩa phía dưới cái này kết luận nguyên nhân.

"Sau đó, Lạc Hành môn nhất định đảo hướng Sầm Lệnh đạo cung."

Chu Lạc Nghĩa mặt có thần sắc lo lắng.

"Không cần lo lắng quá mức, Sầm Lệnh đạo cung thế tăng thêm, đứng mũi chịu sào không phải chúng ta, là Tây Ô đảo."

Chu Lạc Nhân lắc đầu, không có lo lắng quá mức.

"Cũng là."

"Lão tổ để chúng ta lưu ý cái kia tên gọi Tần Vô Ưu trẻ em, tạm thời không có tin tức gì."

Chu Lạc Nghĩa câu chuyện nhất chuyển, hướng về hai người nói.

"Cũng không biết cái kia trẻ em có cái gì chỗ đặc thù, lại để lão tổ đích thân căn dặn."

Nói xong, Chu Lạc Nghĩa cảm thán một tiếng.

"Lão tổ bàn giao, cái kia trẻ em chính là từ Trương gia lão tổ đích thân an trí, chắc chắn sẽ không như vậy liền tiết lộ tin tức, không cần quá mức quan tâm, nếu là sau này gặp phải, như có nhu cầu liền có thể tạo thuận lợi, nếu là không có chuyện gì, cũng không cần đi quá gần."

Chu Lạc Nhân gật đầu một cái, việc này bọn hắn cũng biết, tuy là hắn cũng tò mò tên kia làm Tần Vô Ưu trẻ em có cái gì chỗ đặc thù, nhưng đã lão tổ đã làm ra quyết định, vậy liền dựa theo chấp hành là được.

Bây giờ đã tìm không được tin tức, vậy cũng không cần quan tâm quá nhiều việc này.

"Lạc Nhân nói có lý."

Chu Lễ Nguyệt cười cười, đồng ý nói.

"Nguyệt Tổ, Nhân Tổ, gia chủ, Húc Uyên đảo Trương gia truyền đến tin tức, mời gia chủ tiến đến một lần."

Lúc này, có một bên hông treo lấy Xà Văn Chu Tự khiến Chu gia Trúc Cơ chấp sự tới trước, hướng về ba người chắp tay thi lễ, hai tay trình lên một mai ngọc giản.

Biết

Chu Lạc Nghĩa gật gật đầu, đem ngọc giản chiêu tới.

Thần thức dò vào trong đó.

Một lát sau.

"Trương gia mời, chính là vì Lạc Hành môn một chuyện."

Chu Lạc Nghĩa đem trong ngọc giản nội dung đảo qua, ngẩng đầu lên, hướng về hai người nói.

"Tam cô, đại ca, ta đi trước."

Chu Lạc Nghĩa đứng dậy, hướng về hai người thi lễ một cái.

Theo sau, tại hai người đáp lễ phía sau, phi thân mà đi.

Chút năm như vậy xuống tới, Ly Loạn hải bên trong từng cái thế lực cũng đã biết được Chu gia tình huống không giống bình thường.

Chu gia gia chủ tuy là tu vi không cao, nhưng là có khả năng làm chủ.

Bởi vậy phía sau có chuyện gì, liền là mời Chu Lạc Nghĩa tiến đến thương lượng.

...

Ly Loạn hải vực, tới gần Đông Hoang địa phương trong vùng biển.

Có mấy đạo lưu quang theo trên hải vực xẹt qua.

"Nghe nói Hãn Hải quốc bị diệt."

"Một nước đông đúc, toàn bộ hủy diệt, chỉ có lấy lác đác không có mấy tu sĩ trốn đến tính mạng, thật sự là khốc liệt."

"Ồ? Đạo hữu có biết là vì sao?"

"Nghe nói chính là Đại Vũ hoàng triều làm, có truyền ngôn xưng, lúc trước Đại Vũ hoàng triều tiểu công chúa mất tích chính là cùng Lạc Hành môn chưởng môn đồ bỏ trốn, Hãn Hải quốc chủ nữ nhi làm hai người đi cái thuận tiện, vậy mới đưa tới cái này họa."

"Đây là bị tai bay vạ gió."

"Đại Vũ hoàng triều, thật là bá đạo. . ."

Từng đạo nói chuyện với nhau âm thanh từ mấy đạo trong lưu quang truyền đến.

Theo lấy lưu quang đi xa, âm thanh dần dần biến mất.

Hãn Hải quốc phụ hủy diệt cũng không nhấc lên cái gì quá lớn sóng gió.

Cuối cùng Hãn Hải quốc thực lực quá yếu, vẻn vẹn chỉ có lấy một vị Nguyên Anh Chân Quân tọa trấn.

Bị Đại Vũ hoàng triều cường giả tiện tay xóa đi, liền cơ hội phản kháng đều không có.

...

Lúc đầu Toàn Đạo cung linh chu hiện thân, Lạc Hành môn phong đảo, Đại Vũ hoàng triều nữ nhi, Sầm Lệnh đạo cung xuất thủ chờ từng đạo tin tức tại Ly Loạn hải vực bên trong lan truyền ra.

Tại trong cái Ly Loạn hải vực này, nhấc lên từng đợt mới phong trào.

Ngược lại đem phía trước Chu Tu Đồng thậm chí là còn lại thiên tài sự tích, thanh danh đè xuống không ít.

Hơn tháng sau.

Sầm Lệnh đạo cung truyền ra tin tức.

Thiên Đảo minh đã cùng Toàn Đạo cung đạt thành thoả thuận.

Thiên Đảo minh bên trong thương hành có thể nối thẳng Toàn Đạo cung lãnh địa, chịu Toàn Đạo cung che chở.

Như vậy, Thiên Đảo minh mỗi cái trong hòn đảo khai thác, sản xuất đủ loại linh dược, bảo tài, hải thú chờ liền có thể an nhiên thông qua Toàn Đạo cung lãnh địa, hướng Đông Hoang đại lục càng sâu địa giới bán, cùng càng nhiều thế lực tiến hành giao dịch.

Cái này một lần hành động xử trí, tất nhiên sẽ khuếch trương Thiên Đảo minh ảnh hưởng, càng có thể tạo ra càng nhiều lợi ích.

Trước đây, Đông Hoang địa phương quá mức to lớn, thế lực rắc rối phức tạp.

Thiên Đảo minh tuy là nhất thống toàn bộ Ly Loạn hải vực, nhưng đối với Đông Hoang địa phương ảnh hưởng, cũng là không lớn.

Bây giờ cùng Toàn Đạo cung đạt thành hợp tác, liền là mở ra một cái mới cửa chắn.

Nếu là hoạt động thoả đáng, Thiên Đảo minh nhất định bởi vậy có lợi.

Cái này một tin tức truyền ra.

Sầm Lệnh đạo cung thanh thế càng tăng lên một cấp.

Triệt để đem Tây Ô thần điện đè xuống.

Trọng chưởng Thiên Đảo minh đại quyền.

Nguyên bản thuộc về Tây Ô thần điện một hệ thế lực, vì lấy tin tức này, đã có không ít đảo đảo hướng Sầm Lệnh đạo cung.

Mà nguyên bản thuộc về không muốn tham dự hai nhà tranh đấu thứ ba phe phái bên trong thế lực cũng giống như hành vi này người.

Mọi người đều biết, cùng nói là Thiên Đảo minh cùng Toàn Đạo cung đạt thành thoả thuận, không bằng nói là Sầm Lệnh đạo cung cùng Toàn Đạo cung liên hợp.

Nếu là Sầm Lệnh đạo cung trong bóng tối làm chút thủ đoạn, Toàn Đạo cung che chở có lẽ liền sẽ biến thành bùa đòi mạng.

Nhiều suy tính phía dưới, Sầm Lệnh đạo cung một hệ thế lực tăng nhiều.

Việc này không chỉ đối Tây Ô thần điện chờ thế lực tạo thành không nhỏ ảnh hưởng.

Tại Húc Uyên đảo Trương gia chờ thế lực cũng là như vậy.

Chỉ có Quy Chu đảo chịu đựng ảnh hưởng còn nhỏ.

Cuối cùng cùng Ly Loạn hải vực bên trong còn lại Luyện Hư thế lực so sánh, Chu gia tộc nhân số lượng ít nhất, tự cấp tự túc khả năng lớn nhất.

Dù cho Quy Chu đảo phong đảo, có Quy Chu đảo bên trong mấy ngàn năm tích lũy được tài nguyên, Chu gia chịu đựng ảnh hưởng cũng chỉ sẽ ở mấy trăm năm thậm chí ngàn năm sau mới sẽ thể hiện đi ra.

Hơn tháng sau.

Quy Chu đảo đáy hải vực.

Có ngủ say cự thú thức tỉnh.

Đinh

[ tính danh: Mặc Huyền;

Chủng tộc: Hắc Thủy Huyền Xà;

Huyết mạch: Thánh Thú;

Tuổi thọ: 314/32400 năm;

Thiên phú: Khống thủy, ngự phong, tụ vân, càn khôn;

Bản mệnh thần thông: Hô phong hoán vũ, Vân Vụ chi giới, Càn Khôn Chi Nhãn, một hóa ngàn vạn;

Xen lẫn pháp bảo: Sơn Hải Châu, trấn tộc thần bi;

Thần thông: Thủy hình · vạn hóa, phong hình · vô tung, vân hình · Vụ Ẩn, càn khôn · hóa giới, Đại Tiểu Như Ý biến hóa thần thông, liễm tức thần thông, yêu khu lục biến, cưỡi mây đạp gió, phân thần hóa niệm, triệu hoán · hàng thần, Càn Khôn Chi Kính, lạc lối không phận, thân như động thiên;

Cảnh giới: Luyện Hư trung kỳ;

Trấn tộc hệ thống khóa lại: Chu gia, gia chủ — Chu Lạc Nghĩa.

Điểm tộc vận: 750 ].