Chương 481: Có chút không đối

Chương 481: Có chút không đối

"Luyện Hư trung kỳ. . ."

Ly Loạn hải bắc bộ, Quy Chu đảo đáy hải vực, một đầu dài ước chừng hai vạn hơn trượng màu đen cự xà chậm chậm tại đáy hải vực trườn.

Mặc Huyền tâm niệm vừa động, cảm giác lần nữa tăng cường thực lực.

"Cuối cùng là có chút sức tự vệ. . . Bất quá vẫn là sơ suất không được. . ."

Cuối cùng trong Ly Loạn hải vực này thế nhưng tồn tại hai vị Đạo Quân.

Thầm nghĩ lấy, Mặc Huyền thu lại lấy bản thân khí tức, thân thể chậm chậm khôi phục lại bình tĩnh.

...

Quy Chu đảo bên trong, đi tới Triều Phong cổ giới phía sau.

Thấy được cùng Thiên Đảo minh còn lại thế lực khoảng cách, Chu gia một đám tử đệ đem tại Minh Ương giới bên trong nuôi ra một chút coi trời bằng vung tâm thái nhộn nhịp điều chỉnh tới.

Cuối cùng nơi này cùng Minh Ương giới khác biệt, tại Minh Ương giới bên trong, Chu gia bàng quan, không có tu sĩ dám chủ động trêu chọc.

Mặc dù có trong tộc trưởng bối ràng buộc, nhưng tại loại kia không khí phía dưới, tự nhiên sẽ sinh ra một chút ngạo mạn ý khinh thường.

Chỉ là đi tới trong Ly Loạn hải vực, thấy được thế lực khác bên trong một đám đệ tử thiên tài, có Chu gia đệ tử vì lấy nguyên bản tồn tại khinh thị ngạo mạn ý nghĩ ăn đau khổ, ném đi mặt mũi.

Mấy lần phía sau, Chu gia đệ tử tâm cảnh cuối cùng triệt để chuyển biến.

Bây giờ mỗi người đem hết khả năng lợi dụng lấy so Minh Ương giới bên trong tốt hơn tu hành hoàn cảnh, tăng lên bản thân tu vi.

Quy Chu đảo bên trên, tu hành không khí nồng đậm, lần nữa hiện ra ngày trước tại Hạ Giới thời điểm vui vẻ phồn vinh chi cảnh.

Thiên Đảo minh bên trong ba mươi bảy nhà Luyện Hư thế lực ở giữa đánh cờ tuy có ảnh hưởng, nhưng cũng không đối Chu gia tử đệ tạo thành ảnh hưởng quá lớn.

Chỉ là tại chấp hành trong minh nhiệm vụ thời điểm cần so ngày trước càng cẩn thận e dè hơn.

Sầm Lệnh đạo cung đến Toàn Đạo cung trợ lực, đem Thiên Đảo minh lực ảnh hưởng kéo dài đến Đông Hoang đại địa biên cảnh bên trong, tại Toàn Đạo cung địa bàn quản lý thậm chí càng đi sâu Đông Hoang đại địa nội địa địa phương thiết lập Thiên Đảo minh thương hành phân hành.

Lần nữa đặt vững Sầm Lệnh đảo tại Thiên Đảo minh bên trong vị trí chủ đạo.

Từng cái hoặc là trung lập, hoặc là thuộc về Tây Ô đảo phe phái thế lực không ngừng đảo hướng Sầm Lệnh đạo cung, Sầm Lệnh đạo cung thế lực đại tăng.

Bị bất đắc dĩ, dùng Húc Uyên đảo Trương gia, Quy Chu đảo Chu gia, Tuấn Dư đảo Thanh Thiên tông cùng những nhà khác có Luyện Hư đại năng trấn giữ đảo cầm đầu trung lập thứ ba phái thế lực mơ hồ cùng Tây Ô thần điện một hệ liên hợp, tính toán lần nữa củng cố Thiên Đảo minh bên trong cân bằng.

Nếu là cân bằng bị triệt để đánh vỡ.

Rung chuyển liền sẽ theo đó mà tới.

Như vậy.

Sau mười năm.

Quy Chu đảo, vùng trời Thanh Dương phong.

Có lôi đình màu vàng tím nở rộ.

Không bao lâu.

Một đạo Tử Y tóc tím thon dài trẻ tuổi thân ảnh hiển lộ tại trên không trung, ngàn vạn lôi đình màu vàng tím vì đó thu vào, không có vào cái kia thân ảnh màu tím thể nội.

Không trung.

Chu Tu Đồng động một chút cổ tay, bế quan hơn mười năm, hôm nay phá vỡ mà vào Nguyên Anh hậu kỳ, ngẫm lại, thật sự là có chút lòng ngứa ngáy khó nhịn.

"Tìm ai đây. . ."

Trong lòng Chu Tu Đồng do dự.

"Định Trạch. . . Không được, quá yếu. . . Tu Khang. . . Không được. . . Minh Di. . . Cũng không được. . ."

Lần lượt từng bóng người tại trong lòng Chu Tu Đồng hiện lên, lại đều bị Chu Tu Đồng lắc đầu lắc đi.

Bây giờ thực lực của nàng lại tăng, Chu gia những cái này Kim Đan kỳ hậu bối đệ tử tuy là đều có bổ ích, nhưng xa xa không sánh bằng nàng, thực lực chênh lệch quá lớn, dù cho nàng thu lại thực lực bản thân, cũng vô dụng.

"Đại ca tại Thiên Tinh đảo. . . Phụ thân!"

Trong lòng Chu Tu Đồng lóe lên Chu Lạc Nhân thân ảnh, ánh mắt sáng lên.

Chỉ là chốc lát, nhưng lại khẽ thở dài một tiếng, bất đắc dĩ buông tha, nàng cũng không thể đối chính mình phụ thân xuất thủ, vậy cũng quá lớn nghịch không ngờ.

Chu Tu Đồng không hứng lắm.

Đúng lúc này.

"Cạc cạc cạc ~ "

Có phanh phanh kim thiết giao kích âm hưởng đến.

Một đạo to lớn ngũ thải thân ảnh từ đằng xa bay tới.

"Cạc cạc cạc ~ ngày hôm nay thật cao hứng. . ."

Đuôi bọ cạp chỗ, treo lấy một mai đặc chế Xà Văn Chu Tự lệnh bài Ngũ Thải Thiên Hạt theo Thanh Dương phong bên ngoài bay tới, ngữ khí nhẹ nhàng, hiển nhiên tâm tình cực kỳ tốt.

"Hắc hắc."

Trông thấy cái này thân ảnh khổng lồ, mắt Chu Tu Đồng sáng lên.

"Hạt bá bá, theo từ đâu tới?"

Dung mạo cong cong, cười nhẹ nhàng, hai tay chắp sau lưng, lặng yên mà đứng thân ảnh màu tím một cái lắc mình đi tới Thanh Dương phong bên ngoài, ngăn tại phía trước Ngũ Thải Thiên Hạt, thanh tú động lòng người mà hỏi.

"Khục ~ là Tu Đồng a, vừa mới bản trưởng lão xuất thủ sửa chữa vài đầu không có mắt nho nhỏ hải thú, không đáng giá nhắc tới."

Thiên Hạt thân hình dừng lại, ho nhẹ một tiếng, tuy là không có gì biểu tình, thế nhưng trong giọng nói đắc ý cũng là không che giấu được.

"Hạt bá bá thật lợi hại!"

Chu Tu Đồng nụ cười càng ngọt ngào, một mặt vẻ sùng bái, hướng về Ngũ Thải Thiên Hạt tán dương.

"Cái đó là. . . Không phải, chỉ là chuyện nhỏ, không đủ nói đến."

Đến Chu Tu Đồng tán dương, Thiên Hạt tâm tình bộc phát cao hứng.

Vừa mới tại bên ngoài liền đã thu hoạch một đám lớn Chu gia hậu bối đệ tử sùng kính, vậy mới khiến tâm tình của hắn vui vẻ.

Không nghĩ tới sau khi trở về, gặp được hắn yêu thích nhất, nói chuyện êm tai nhất Tu Đồng chất nữ, thật là vui bên trên nở hoa, mừng vui gấp bội.

"Hạt bá bá, Tu Đồng gần đây bế quan chợt có đạt được, còn muốn mời Hạt bá bá kiểm nghiệm một thoáng, không biết có thể?"

Trong lòng Chu Tu Đồng khẽ động, vội vã hướng về Thiên Hạt hỏi.

Phanh phanh phanh!

"Chỉ là chuyện nhỏ, từ không gì không thể."

Thiên Hạt một đôi to lớn cái kìm đập đập vang ầm ầm, không thèm để ý chút nào liền đáp ứng xuống.

"Thế nào có chút không đúng. . ."

Lời vừa ra khỏi miệng, trong lòng Thiên Hạt hậu tri hậu giác cảm giác được một chút chỗ không đúng.

Chỉ là còn không chờ suy nghĩ cẩn thận, liền bị Chu Tu Đồng lên tiếng cắt ngang.

"Hạt bá bá, vậy chúng ta đi bên kia a."

Chu Tu Đồng nói lấy, thân hình thoáng qua, hướng về Thanh Dương phong một bên kia bay đi.

Ân

"Vẫn còn có chút không đúng. . ."

Thiên Hạt còn không nghĩ minh bạch, thân thể liền đi theo Chu Tu Đồng mà đi.

Sau nửa canh giờ.

Quy Chu đảo bên ngoài, trong vùng biển.

Một đầu Ngũ Thải Thiên Hạt một đầu đâm xuống, hướng về đáy biển đi nhanh mà đi.

"Lão đại, lão đại. . ."

Từng tiếng ẩn chứa ủy khuất kêu gọi âm thanh không ngừng theo cái kia ngũ thải thân ảnh trong miệng truyền ra.

Đáy hải vực, một mai to lớn bảo châu màu xanh thẳm có chút dừng lại.

"Chuyện gì?"

Trầm thấp thanh âm uy nghiêm từ trong bảo châu truyền ra, rơi vào đi nhanh mà xuống Thiên Hạt trong tai.

Thiên Hạt thân hình dừng lại.

Bắt đầu thao thao bất tuyệt, lớn tố khổ nước.

Gọi là một cái ủy khuất.

Nếu là bị ngoại nhân nghe thấy, không chừng suy đoán là bị vị nào ma đạo yêu nhân tai họa.

Sau một lúc lâu.

Trong bảo châu, màu đen xà ảnh không nói ngưng nghẹn, cái này có thể trách ai, ai bảo ngươi đáp ứng. . .

"Được rồi, ta đã biết."

Ngay tại Ngũ Thải Thiên Hạt tiếp tục thao thao bất tuyệt thời khắc.

Bảo châu màu xanh thẳm bên trong, có thanh âm trầm thấp vang lên.

Ngay tại Thiên Hạt còn muốn nói nhiều cái gì thời khắc.

Có vô hình ba động bản thân vòng truyền đến.

Thiên Hạt thần tình một cái hoảng hốt, lại lần nữa lấy lại tinh thần thời khắc.

Đã đi tới Quy Chu đảo bên trong.

Cùng lúc đó.

Thanh Dương phong bên ngoài.

Một mặt sảng khoái tinh thần, tâm tình mỹ diệu, hướng về Thanh Dương phong húc bay đi thân ảnh màu tím chợt từ không trung cắm xuống, đập vào một toà núi cao bên trong.

Một lát sau.

Thân ảnh màu tím theo núi cao bên trong trở mình mà ra, thân hình chật vật.

"Hạt bá bá, ngươi làm sao tìm được lão tổ cáo trạng. . ."

Chu Tu Đồng vẻ mặt đưa đám, hơi điều chỉnh một thoáng, tiếp tục hướng về Thanh Dương phong bay đi.

Thanh Dương phong đỉnh.

"Tu Đồng, ngươi thế nào biến thành cái bộ dáng này?"

Một bộ bạch y, sau lưng có dây lụa tung bay Chu Lễ Nguyệt kinh ngạc hỏi.

"Ha ha, tam cô nãi nãi, không có gì, không có gì. . ."

"A, tam cô nãi nãi, ngươi đột phá?"

Chu Tu Đồng sắc mặt lúng túng khoát tay, lại chợt kinh nghi một tiếng.

Chu Lễ Nguyệt mỉm cười gật đầu một cái.

Mấy tháng phía trước, Chu Lễ Nguyệt tiến thêm một bước, phá vỡ mà vào Kim Đan hậu kỳ chi cảnh..