Chương 482: Ám độ trần thương

Chương 482: Ám độ trần thương

"Chúc mừng tam cô nãi nãi tu vi đại tiến."

Trong lòng Chu Tu Đồng vui sướng, đứng dậy hướng về Chu Lễ Nguyệt cung kính thi lễ.

"Ha ha, ngươi a. . ."

Chu Lễ Nguyệt lắc đầu cười khẽ.

Chu Tu Đồng thi lễ một cái, lần nữa ngồi xuống.

Theo sau hướng về xa xa một toà cao lớn xưa cũ bia đá nhìn lại.

Chỉ thấy, cái kia khắc rõ từng đạo danh tự cao lớn huyền ảo cổ lão dưới tấm bia đá, nhắm mắt khoanh chân ngồi một đạo đầu đội khăn chít đầu trẻ tuổi thân ảnh.

"Thái lai tiểu tử này sẽ không cứ như vậy ngồi vài chục năm a. . ."

Trong lòng Chu Tu Đồng giật mình, hướng về ngồi phía đối diện Chu Lễ Nguyệt hỏi.

Nàng lúc trước bế quan thời điểm, Chu Thái Lai liền là cái bộ dáng này, bây giờ nàng phá quan mà ra, lại còn là bộ dáng này.

"Cái kia thật không có, bất quá những năm này, thái lai loại trừ hằng ngày tu hành bên ngoài, liền là tại cái kia ngồi, chỉ là khổ Hắc Yêu tiền bối."

Chu Lễ Nguyệt xuôi theo Chu Tu Đồng ánh mắt nhìn, cười lấy nói.

"Thật là cố chấp. . ."

"Tu vi ngược lại tiến rất xa, sắp Kết Đan."

Chu Tu Đồng gật gật đầu, ngưng thần nhìn chốc lát, trong miệng nói.

Chu Tu Đồng thu về ánh mắt.

Lại không đi để ý tới cố chấp Chu Thái Lai.

...

Hơn tháng sau.

Ly Loạn hải trung bộ, Thiên Tinh đảo, Thiên Tinh thành bên trong.

Mấy đạo thân ảnh từ Thiên Đảo minh tổng bộ mà ra.

"Trương tiền bối, việc này. . ."

Một thân huyền y, dáng dấp tuấn lãng, có chút trẻ tuổi Chu Lạc Nhân mi tâm cau lại, một bên ngoài triều mà đi, vừa hướng bên cạnh thân ảnh nói.

"Trở về nói."

Trương gia Hóa Thần Tôn Giả Trương Cao Phong đối Chu Lạc Nhân cùng bên cạnh mấy đạo thân ảnh nói một câu.

Mấy người gật gật đầu, gia tốc rời đi Thiên Đảo minh tổng bộ.

Thiên Tinh thành, Húc Uyên đảo Trương gia trú địa.

Ba đạo thân ảnh đối lập ngồi tại đình đài phía dưới.

"Những năm này Đạo Cung tình thế quá thịnh, chúng ta cùng Tây Ô thần điện đi gần chút, chỉ sợ là đã chọc Đạo Cung bất mãn."

"Lần này sai khiến tại chúng ta ba nhà nhiệm vụ, chỉ sợ không phải cái kia hảo hoàn thành."

Trong đình đài, thân mang có thêu bầu trời đồ án áo bào màu xanh Thanh Thiên tông Bạch Nguyên Tôn Giả lòng có thần sắc lo lắng, hướng về Trương Cao Phong cùng Chu Lạc Nhân nói.

Bạch Nguyên Tôn Giả thời khắc, Trương gia Tôn Giả trong tay Trương Cao Phong xuất hiện một mai lệnh phù, pháp lực kích phát, linh phù hóa thành huyền quang, đem Trương gia trú địa bao phủ.

Lần này Thiên Đảo minh biết, Sầm Lệnh đạo cung đem vận chuyển tài nguyên tiến về Đông Hoang biên cảnh Chung Ly hoàng triều bên trong Thiên Đảo minh thương hội phân hội nhiệm vụ sai khiến cho Húc Uyên đảo Trương gia, Quy Chu đảo Chu gia cùng Tuấn Dư đảo Thanh Thiên tông ba nhà.

"Không tệ, nhóm này tài nguyên bên trong còn có lục giai Thâm Hải Nguyên Thạch, giá trị xa xỉ, nếu là theo trong tay chúng ta đánh rơi, ba nhà chúng ta danh vọng tại trong Ly Loạn hải vực, chỉ sợ cũng muốn xuống đến đáy vực."

Chu Lạc Nhân gật gật đầu nói tiếp.

Thâm Hải Nguyên Thạch chính là Ly Loạn hải vực đặc hữu linh tài, bị Thiên Đảo minh nắm trong tay.

Hàng năm có khả năng sản xuất số lượng không nhiều.

Mà lục giai Thâm Hải Nguyên Thạch càng là luyện chế lục giai thần binh tuyệt hảo tài liệu, quý giá dị thường.

"E rằng Đạo Cung liền là đánh lấy như vậy chủ kiến."

"Chỉ cần đem ba nhà chúng ta đánh tan, Tây Ô thần điện mất trợ lực, cái này cân bằng rất nhanh liền sẽ bị đánh vỡ."

Trương gia Hóa Thần Tôn Giả Trương Cao Phong cũng là sắc mặt nghiêm túc.

"Các lão tổ không được hơi động, nhiệm vụ lần này, liền do ta, Bạch đạo hữu cùng Thương Ngô đạo hữu ba người tiến đến."

Dừng một chút, Trương Cao Phong tiếp tục nói.

Theo ý nghĩ của hắn, liền do ba nhà Hóa Thần Tôn Giả liên thủ hộ tống, trong bóng tối làm việc, dùng cái này tránh đi tai mắt, đem nhóm này tài nguyên đưa đi.

"Hai vị đạo hữu, nghĩ như thế nào?"

Trương Cao Phong hướng về hai người hỏi.

"Chỉ sợ sẽ không dễ dàng như vậy. . ."

Thanh Thiên tông Bạch Nguyên Tôn Giả than vãn một tiếng, cũng là cũng không có quá tốt chủ kiến.

"Hai vị tiền bối, Tôn Giả mục tiêu quá lớn, nếu là Đạo Cung có an bài, dù cho lại thêm mấy vị Tôn Giả, cũng là không làm nên chuyện gì."

"Theo vãn bối mà nói, chúng ta không bằng dạng này. . ."

"..."

"Cái này là minh tu sạn đạo ám độ trần thương ý định."

Một lát sau, Chu Lạc Nhân truyền âm kết thúc.

"Có chắc chắn hay không?"

Trương Cao Phong cùng Bạch Nguyên hai người liếc nhau.

Ngưng thanh hướng về Chu Lạc Nhân truyền âm hỏi.

"Hoàn toàn chắc chắn tất nhiên là không có, nhưng có thể thử một lần."

Chu Lạc Nhân gật gật đầu, trịnh trọng nói.

"Hảo, liền theo Chu đạo hữu nói."

Trương, bạch hai vị Tôn Giả trong lòng tính toán chỉ chốc lát, liền đem việc này định xuống tới.

Ba người tiếp tục thương nghị chốc lát.

Mỗi người hướng về trong đảo truyền về tin tức.

Hơn tháng sau.

Ba chiếc treo lấy Thiên Đảo minh cờ xí cùng ba nhà cờ xí to lớn linh chu lái rời Thiên Tinh thành bến cảng, hướng về Đông Hoang đại lục phương hướng bước đi.

Treo lấy Xà Văn Chu Tự cờ xí trên linh chu.

Thương Ngô Tôn Giả tọa trấn đỉnh linh chu.

Trên linh chu.

Từng đạo bên hông treo lấy Xà Văn Chu Tự lệnh bài thân ảnh ngay ngắn trật tự.

Có huyền quang bao trùm, đem linh chu bao phủ tại bên trong.

Ba chiếc linh chu xa xa lái rời Thiên Tinh thành.

Hơn tháng sau.

Rộng lớn bao la trên hải vực.

Ba chiếc to lớn linh chu phòng ngự toàn bộ triển khai.

Từng đạo linh quang hoà lẫn.

"Cẩn thận, hải thú tập kích!"

Có từng tiếng kêu gọi từ trên linh chu vang lên.

Trong vùng biển.

Từng đầu hình thái khác nhau hung lệ hải thú từ trong vùng biển vọt lên, hướng về ba chiếc linh chu đánh tới.

Trên linh chu.

Có từng đạo quần áo không giống nhau thân ảnh bay ra.

Trong tay pháp bảo, pháp thuật đều xuất hiện, đem cái kia từng đầu to lớn hải thú đẩy lùi.

"Nên chết, đây là lần thứ mấy?"

"Lần thứ tư."

". . ."

Chống lại hải thú phía sau.

Có nói chuyện với nhau âm hưởng đến.

Mấy canh giờ phía sau, hải thú thối lui.

Trên hải vực, lần nữa khôi phục yên lặng.

Chỉ có lấy không ngừng lái rời xa xa to lớn linh chu cùng nhuộm đỏ đại dương tỏ rõ lấy nơi đây phát sinh sự tình.

Sót lại hải thú phân tán bốn phía bỏ trốn.

Đợi đến linh chu biến mất không thấy gì nữa phía sau.

Có một đạo vô hình ba động từ hải vực khẽ quét mà qua.

Khó mà phát giác ba động thoáng qua mà qua, đảo qua từng đầu phân tán bốn phía bỏ trốn hải thú.

Một lát sau, ba động biến mất không thấy gì nữa.

Đáy hải vực.

Một mai không có chút nào hào quang, khí tức không hiện lân phiến đen sẫm giống như phàm vật, yên tĩnh bao trùm tại đáy hải vực.

...

Cùng lúc đó.

Ly Loạn hải vực một chỗ.

Không trung, hai đạo lưu quang chợt dừng lại, lộ ra trong lưu quang hai đạo trẻ tuổi thân ảnh.

"Vận hành, Nhược Tiên trưởng lão nói liền là nơi này a?"

Một thân váy dài màu xanh lam Chu Vận Khởi cầm lấy bản đồ trong tay, mở ra, hướng về phía dưới nhìn lại.

"Hẳn là."

"Chỉ là nơi đây cái gì cũng không có a. . . Nào có Nhược Tiên trưởng lão nói tới U Hải Bối Mẫu. . ."

Trang phục màu đen mặc trên người Chu Vận Hành gật gật đầu, sắc mặt hơi nghi hoặc một chút.

Chu Vận Hành thần thức tản ra, đem hải vực dò xét một lần.

Loại trừ chỗ không xa có một toà phàm nhân bên ngoài tiểu đảo, nơi đây liền không có vật gì khác nữa.

"Có lẽ là tại đáy biển, chúng ta thần thức tra xét không đến địa phương."

"Nhược Tiên trưởng lão luôn không khả năng là lừa chúng ta a?"

Chu Vận Khởi cầm trong tay bản đồ lần nữa đúng một lần, xác nhận không sai phía sau, bóp bóp cằm, hướng về Chu Vận Hành nói.

"Xuống dưới nhìn một chút."

Chu Vận Khởi cầm trong tay bản đồ thu hồi, chỉ chỉ phía dưới hải vực nói.

Chu Vận Hành tiếp tục tra xét chốc lát, gật gật đầu đồng ý xuống tới.

Hai người đang muốn tiềm nhập đáy biển thời khắc.

Chợt động tác dừng lại, ánh mắt hướng về xa xa nhìn lại..