Chương 483: Xen vào chuyện bao đồng

Chương 483: Xen vào chuyện bao đồng

"Tề Dật Phi, đem muội muội ngươi hiến cho nhị thập bát thiếu, có lẽ ngươi còn có thể lăn lộn thành cái hoàng thân quốc thích cũng nói không cho phép, hà tất đau khổ giãy dụa?"

Chu Vận Hành cùng Chu Vận Khởi hai người động tác dừng lại, xa xa, có tùy tiện âm thanh kèm theo mấy đạo khí tức từ đằng xa cách xa truyền đến.

"Nằm mơ!"

"Đại ca. . ."

Trương kia cuồng lời nói truyền đến phía sau, lại có hai âm thanh vang lên, chỉ là trong lời nói hiển lộ ra trạng thái cũng là cũng không tốt.

Trên mặt biển, Chu Vận Hành hai người liếc nhau, cũng không có động tác gì.

"Không cần quản nhiều nhàn sự."

Chu Vận Hành nhẹ giọng nói ra.

Chu Vận Khởi gật gật đầu.

Hai người yên tĩnh đứng ở không trung, quang minh chính đại.

"Chậc chậc, thật là bướng bỉnh xương cốt, Hãn Hải quốc sớm đã hủy diệt, hai người các ngươi còn tưởng là chính mình là hoàng tử công chúa đây?"

Lại có một đạo trêu tức âm thanh vang lên.

"Hãn Hải quốc. . ."

Trong lòng Chu Vận Hành khẽ động, ánh mắt lộ ra chút Hứa Tư thừng, nguyên lai là đến vì lấy cái kia Đại Vũ hoàng triều tiểu công chúa bị xóa đi Hãn Hải quốc quốc vương hậu đại. . .

"Vận hành, chúng ta. . ."

Chu Vận Khởi hiển nhiên cũng là biết lúc trước Hãn Hải quốc bị diệt tin tức, hướng về Chu Vận Hành nhìn tới, có chút ý động.

"Đại Vũ hoàng triều bây giờ lưng tựa Toàn Đạo cung, Toàn Đạo cung cùng Sầm Lệnh đạo cung giao hảo, vẫn là không nên nhúng tay cho thỏa đáng."

Trong lòng Chu Vận Hành ý niệm quay nhanh, lắc đầu.

Những năm gần đây, vì lấy lần này quan hệ, Đại Vũ hoàng triều bên trong tu sĩ lui tới Ly Loạn hải nhân số tăng nhiều.

Lại có Toàn Đạo cung cùng Sầm Lệnh đạo cung quan hệ tại, trong đó không thiếu có ngang ngược càn rỡ thế hệ.

Đưa tới Thiên Đảo minh bên trong một chút thế lực bất mãn.

Chỉ là nơi nơi nhấc lên việc này, đều bị Sầm Lệnh đạo cung nhẹ nhàng buông xuống.

Ân

Chu Vận Khởi than nhẹ một tiếng, gật đầu một cái.

Hai người nói chuyện thời khắc.

Có mấy đạo tại không trung chạy nhanh đến thân ảnh đã xuất hiện tại trước mắt của hai người.

Đứng đầu chính là một nam một nữ hai đạo trẻ tuổi thân ảnh, chỉ là khí tức hỗn loạn, hiển nhiên trạng thái không tốt.

Sau lưng, mơ hồ có mấy đạo thân ảnh theo sát phía sau, khí tức tràn lan ra, hướng về trước đó phương chạy trốn hai đạo thân ảnh nghiền ép mà đi.

Phía trước một nam một nữ kia hai đạo trẻ tuổi thân ảnh vốn là hướng về Chu Vận Hành hai người chỗ tồn tại phương vị chạy trốn mà tới.

Lại như là phát hiện cái gì, đột nhiên dừng lại, điều chuyển phương hướng, hướng về một phương hướng khác bỏ chạy.

Đây là không muốn liên lụy chúng ta ư? Chu Vận Hành ánh mắt ngưng lại, âm thầm suy nghĩ.

"A, còn muốn trốn!"

Một nam một nữ sau lưng, có rậm rạp âm thanh vang lên, một đạo huyền quang dùng sét đánh không kịp bưng tai chi thế hướng về một nam một nữ kia đánh tới.

"Kim quang thuẫn!"

Cái kia chạy trốn trong miệng nam tử trẻ tuổi gầm nhẹ, một khối to lớn lưu kim đại thuẫn ngăn tại phía sau hai người.

Đông

Có tiếng vang kịch chấn, lưu kim đại thuẫn rung động, trong miệng nam tử trẻ tuổi tràn ra máu tươi.

Cái kia huyền quang trải qua cái này một ngăn, chia ra thành mấy đạo lưu quang, đi tứ tán.

Trong đó có một đạo, chính giữa hướng về Chu Vận Hành hai người mà tới, còn có mấy đạo cũng là hướng về chỗ không xa toà kia phàm nhân tiểu đảo rơi đi.

Huyền quang như vẫn thạch rơi xuống, hướng về trên đảo nhỏ đập tới.

Trong lúc nhất thời, trong đảo đại loạn, hoảng sợ tại từng cái phàm nhân trái tim tràn ngập, lại cái gì cũng không cải biến được.

Đây chính là tai bay vạ gió.

Dù cho cũng không phải cố ý gây nên, nhưng cũng có thể muốn người thường tính mạng.

Ra

Chu Vận Hành chỉ tay một cái.

Một chuôi màu xanh biếc tiểu kiếm bất ngờ xuất hiện, loé lên một cái, hóa thành kiếm quang, đem cái kia đánh tới huyền quang tiêu diệt.

Nhìn xem cái kia hướng về phàm nhân tiểu đảo rơi đi lưu tinh.

Chu Vận Hành trong lòng hai người khẽ động, vừa muốn có hành động.

Lại có người nhanh hơn bọn họ.

Cái kia vốn nên bỏ chạy mà đi một nam một nữ hai đạo chật vật thân ảnh đột nhiên vòng ngược, ngăn tại cái kia phàm nhân phía trước tiểu đảo.

Hai đạo thân ảnh đồng loạt ra tay, đem cái kia mấy đạo lưu quang ngăn lại.

"Ngu muội không chịu nổi, sắp chết đến nơi lại vẫn có tâm tư quản người khác."

Cái này giảm 90% phản, lại để hậu phương truy kích bốn đạo quần áo khác nhau thân ảnh đuổi theo đi lên.

Nhìn xem cái kia sừng sững tại phía trước tiểu đảo hai đạo thân ảnh, trong đó một đạo áo đen thân ảnh khinh thường giễu cợt nói.

"Đại ca, mỗi lần đều là ta liên lụy ngươi, ngươi đừng quản ta, mau chạy đi."

Bên cạnh nam tử trẻ tuổi, cố nén nước mắt, thần sắc uể oải lại vẫn có lấy tú lệ nổi bật nữ tử trẻ tuổi lại một lần nữa hướng về đại ca của mình khuyên.

Quần áo có chút vỡ tan, tóc tai rối bời Tề Dật Phi lắc đầu, không có nói chuyện.

Ánh mắt quyết tuyệt hướng về cái kia đuổi theo phân tán mà đứng năm bóng người nhìn lại.

"Tề Dật Phi, đã ngươi không nguyện ý giao người, hôm nay bản đại gia liền để ngươi cùng những cái này sâu kiến tổng đi Hoàng Tuyền lộ."

Truy kích mà đến trong bốn người, một đạo sắc mặt lạnh nhạt, diện mạo phổ thông trung niên tu sĩ hướng về Chu Vận Hành hai người liếc qua, cũng không để ở trong lòng, hướng về cái kia áo quần rách nát nam tử trẻ tuổi nói.

"Đồng loạt ra tay, đừng bị thương nhị thập bát thiếu muốn người."

Nói xong, cái này lạnh nhạt nam tử trung niên bổ sung một câu, trong tay một đạo xích màu đen kịt tản ra từng trận hung uy.

Tiếng nói vừa ra.

Bốn bóng người trước người mỗi người xuất hiện một kiện linh khí.

Đồng loạt ra tay, hướng về áo quần rách nát nam tử trẻ tuổi công tới, công kích cường đại đem hòn đảo nhỏ kia bao phủ tại bên trong.

Hừ

Lúc này, bên cạnh Chu Vận Hành, sắc mặt có chút khó coi Chu Vận Khởi hừ lạnh một tiếng.

Trong tay đã xuất hiện một mai trận bàn.

Tại bốn người kia xuất thủ thời khắc.

Nắm chắc mai trận kỳ từ Chu Vận Khởi trong túi trữ vật bay ra, rơi vào hòn đảo nhỏ kia phía trước.

Hóa thành một màn ánh sáng.

Cùng lúc đó, Chu Vận Khởi thân ảnh hướng về hòn đảo nhỏ kia mà đi, Chu Vận Hành không có nhiều lời, theo sát phía sau, quanh người, có màu xanh biếc tiểu kiếm cùng màu xanh tiểu thuẫn vây quanh.

Oanh

Bên ngoài tiểu đảo, bốn bóng người điều khiển linh khí đồng loạt ra tay.

Vẻn vẹn trong chớp mắt, cái kia đột nhiên xuất hiện màn sáng liền phá toái ra.

Chỉ là tại phá vỡ màn sáng phía sau.

Có một mai màu xanh quang thuẫn lớn lên theo gió, cùng nam tử trẻ tuổi kia trước người lưu kim đại thuẫn kêu gọi kết nối với nhau.

Oanh

Bốn đạo công kích thế đi không giảm, phá vỡ màn sáng phía sau, đánh vào màu xanh quang thuẫn cùng lưu kim đại thuẫn bên trên.

Tiếng nổ vang truyền ra, nhấc lên từng trận khí lãng.

Bốn người cũng không phải là hạng người bình thường.

Trong lòng mãnh liệt, trên mình pháp lực phun trào tăng lên.

Ngay tại bốn người gần phá vỡ màu xanh quang thuẫn cùng lưu kim đại thuẫn thời điểm.

Một toà tản ra hào quang màu xanh nước biển đại trận từ nhỏ đảo bốn phía mà lên, đem trọn hòn đảo nhỏ bao phủ tại bên trong.

Đến cái này đại trận màu xanh nước biển phòng hộ lực lượng.

Thanh quang cùng hào quang màu vàng phóng đại.

Đem bốn người kia công kích toàn bộ hóa giải.

Oanh

Huyền quang phân tán bốn phía, to lớn trùng kích truyền ra.

Một lát sau.

Bốn người đem linh khí triệu hồi, sắc mặt có chút khó coi hướng về cái kia bị hào quang màu xanh nước biển bao phủ tiểu đảo nhìn lại.

Chỉ thấy nguyên bản bắt rùa trong hũ hai người bên cạnh, xuất hiện hai đạo trẻ tuổi thân ảnh.

Một người trong đó quanh người có màu xanh biếc tiểu kiếm cùng màu xanh tiểu thuẫn vây quanh.

Một người khác trước người lơ lửng một mai huyền ảo trận bàn, từng trận hào quang từ trận bàn kia mà lên, cùng cái kia đại trận màu xanh nước biển hoà lẫn.

"Các ngươi là ai?"

"Dám quản chúng ta nhàn sự?"

Trong bốn người, sắc mặt lạnh nhạt, diện mạo phổ thông nam tử trung niên ngữ khí bất thiện nói.

"Các ngươi ân oán cá nhân, chúng ta tất nhiên là không có hứng thú."

"Bất quá, trên toà đảo này đều là bổn minh con dân, cũng là không thể để cho các ngươi tại cái này tuỳ tiện xuất thủ, tai họa người khác."

Quanh người bao quanh màu xanh biếc tiểu kiếm cùng tiểu thuẫn tu sĩ trẻ tuổi lên trước một bước, ngữ khí lạnh lẽo..