Chương 484: Trốn chạy

Chương 484: Trốn chạy

"Các ngươi là nhà nào tu sĩ?"

Chu Vận Hành lời nói vừa ra, bốn người thân hình dừng lại, sắc mặt hơi có vẻ ngưng trọng hướng về Chu Vận Hành hai người hỏi.

"Quy Chu đảo Thanh Dương Chu thị."

Sắc mặt Chu Vận Hành không thay đổi, tay phải nhẹ nhàng phất một cái, bên hông treo lấy Xà Văn Chu Tự lệnh bài xuất hiện tại giữa không trung.

Pháp lực kích động xuống, mơ hồ có từng đạo hoa văn màu đen lưu chuyển.

"Thanh Dương Chu thị, Luyện Hư đại tộc, cái này. . ."

Nhìn xem cái kia tại không trung quay tròn xoay tròn Xà Văn Chu Tự lệnh bài.

Bốn bóng người sắc mặt hơi cứng.

Đã có chút đâm lao phải theo lao.

Thiên Đảo minh ba mươi bảy nhà, bọn hắn đều là biết đến.

Không nghĩ tới hôm nay lại đụng phải cái này Chu gia tu sĩ.

Bọn hắn cũng không phải Đại Vũ hoàng triều dòng chính, còn đảm đương không nổi chọc một cái Luyện Hư thế lực áp lực.

"Nguyên lai là Chu gia đạo hữu, việc này chính là hiểu lầm, vừa mới bất quá là chúng ta nóng vội phía dưới lời nói đùa, không thể coi là thật, mong rằng đạo hữu chớ trách."

Trong bốn người, cái kia lạnh lùng nam tử trung niên ngượng ngùng cười một tiếng, hướng về hai người chắp tay thi lễ.

"Cái kia còn không đi?"

Sau lưng Chu Vận Hành, chủ trì lấy đại trận Chu Vận Khởi hừ lạnh một tiếng, sắc mặt có chút không tốt.

"Cái này. . ."

"Đúng đúng đúng, chúng ta liền rời khỏi."

Trong bốn người có người nhìn một chút cái kia bao phủ tại trong đại trận Tề Dật Phi hai người, sắc mặt chần chờ, còn muốn nói nhiều cái gì, liền bị bên cạnh đồng bạn cắt ngang.

Đại trận màu xanh nước biển bên trong.

Áo quần rách nát bên người Tề Dật Phi, thần tình tiều tụy thanh lệ nữ tử trẻ tuổi trong mắt hiện ra Hi Vọng Chi Quang.

Ngay tại bốn người thu về trước người linh khí, chuẩn bị rời đi thời điểm.

Có âm thanh từ xa xa truyền đến.

"Thanh Dương Chu thị, thật lớn tên tuổi!"

Âm thanh từ xa mà đến gần.

Một vị thân mang màu vàng hoa lệ trường bào, tướng mạo tuấn lãng tu sĩ trẻ tuổi đi theo phía sau ba đạo thân ảnh.

Không bao lâu, liền đã đi tới bên ngoài tiểu đảo.

"Nhị thập bát thiếu!"

Bốn người sắc mặt biến hóa, hướng về cái này hoàng bào tu sĩ trẻ tuổi cung kính hành lễ.

Nhìn người nọ.

Tề Dật Phi sắc mặt nặng nề, bên cạnh tiều tụy nữ tử trẻ tuổi càng là sinh lòng tuyệt vọng.

"Ngươi là ai?"

Trong đại trận, Chu Vận Hành lạnh giọng hỏi.

"Nhị thập bát thiếu chính là Đại Vũ hoàng triều dòng chính đệ tử, xếp hạng hai mươi tám, danh hào Vũ Hóa Điền."

Hoàng bào trẻ tuổi thân ảnh chưa trả lời.

Một thân sau lưng, một đạo rõ ràng là chó săn thân ảnh khom người hướng về người trẻ tuổi thi lễ, chậm chậm đi tới phía trước đại trận, nâng người lên cột, lớn tiếng nói.

"Nhị thập bát thiếu đích thân đến, thức thời liền đem người giao ra, có lẽ nhị thập bát thiếu sẽ tha thứ các ngươi mạo phạm."

Người này nói xong, hừ lạnh một tiếng, hướng về Chu Vận Hành hai người tiếp tục nói.

Phảng phất lần này đã là cực lớn ân tình.

"Nơi này cũng không phải ngươi Đại Vũ hoàng triều địa bàn."

Chu Vận Hành sắc mặt trầm ngưng lên.

"Tốt, không muốn nói nhảm, giao không giao người?"

Cái kia rõ ràng là chó săn thân ảnh còn muốn nói nhiều cái gì, lại bị cái kia quần áo hoa lệ hoàng bào thanh niên cắt ngang.

Hắn chính là Đại Vũ hoàng triều đích hệ tử đệ, biết tin tức nhưng muốn so người khác nhiều hơn nhiều.

Bây giờ trong Ly Loạn hải vực, dùng Sầm Lệnh đạo cung đứng đầu.

Mà cùng Sầm Lệnh đạo cung không hợp nhau thế lực bên trong, liền có cái này Thanh Dương Chu thị tồn tại.

Lần này chỉ cần làm không quá mức phận, hắn chắc chắn không có chuyện gì.

Trong lòng Vũ Hóa Điền suy nghĩ, đã có lập kế hoạch.

"Hai vị đạo hữu, việc này vốn cùng các ngươi không có quan hệ, không cần vì chúng ta mạo hiểm."

Một bên kia, áo quần rách nát Tề Dật Phi hướng về Chu Vận Hành hai người nói một câu.

Kéo lấy sau lưng thanh tú nữ tử, quay người hướng về bên ngoài đại trận bay đi.

Muốn đem những người này dẫn đi.

"Người Chu gia, chưa từng chịu uy hiếp."

Chu Vận Khởi hừ lạnh một tiếng.

Trước người trận bàn nhất chuyển.

Có quang mang bốn phía, từng đạo đại dương hóa thành cột nước từ bao phủ tại tiểu đảo bên ngoài đại trận màu xanh nước biển đáy mà lên.

Đông! Đông!

Từng tiếng tiếng vang truyền ra, cột nước trùng kích mà lên.

Tổng cộng bảy bảy bốn mươi chín đạo cột nước, đem không trung tám đạo thân ảnh bao phủ tại bên trong.

"Nên chết."

Quần áo hoa lệ hoàng bào thân ảnh hơi biến sắc mặt, một thân màu vàng óng pháp lực vận chuyển, hướng về bên cạnh bảy đạo thân ảnh phân phó nói.

"Động thủ, lưu lại tính mạng là đủ."

Thanh âm Vũ Hóa Điền lãnh khốc.

Thân hình một điểm, thoát khỏi cột nước này vây khốn địa phương mà đi.

Lưu lại bảy đạo thân ảnh ở đây, từng đạo rõ ràng là Trúc Cơ trung kỳ trở lên khí thế ầm vang nở rộ.

Phất tay, đem cái kia cột nước chi trận loại bỏ.

Mỗi người thi triển pháp lực, hướng về cái kia đại trận màu xanh nước biển công tới.

Trong đại trận, vốn muốn chạy đem truy kích người dẫn đi Tề Dật Phi hai người thân hình nhất chuyển, vòng ngược trở về.

Đây vốn là một cái cực tốt thoát thân cơ hội.

Hai cái Luyện Hư đại thế lực tu sĩ đánh nhau.

Cho dù là một phương suy tàn, có lẽ cũng sẽ không có nguy hiểm đến tính mạng.

Bọn hắn nhân cơ hội này bỏ chạy coi là đúng lẽ.

Đi

Nhìn thấy hai người quay trở lại.

Chu Vận Hành cùng Chu Vận Khởi hai người đồng thanh nói.

Tại Tề Dật Phi hai người ánh mắt kinh ngạc bên trong.

Có một đoàn lớn sương mù màu thủy lam tự đại trận mà lên, đem trong đại trận tình hình che lấp.

Theo sau, Chu Vận Hành hai người một người một cái, pháp lực hóa thành dải lụa, đem Tề Dật Phi hai người kéo lấy, đâm đầu thẳng vào trong mặt biển.

Tiến vào mặt biển thời khắc.

Chu Vận Hành cùng Chu Vận Khởi hai người trên cổ tay, có xưa cũ vòng ngọc tản ra huyền quang.

Hai đạo mấy chục trượng kích thước màu đen hải thú bất ngờ xuất hiện.

"Uyên hải Bức Phẫn?"

Cái này đột nhiên xuất hiện hai đạo mấy chục trượng kích thước hải thú hình như nửa đêm dơi, vây ngực lớn lên đầy đặn như cánh bộ dáng, đuôi dài mảnh như roi.

Thần tình tiều tụy thanh lệ nữ tử trẻ tuổi lên tiếng kinh hô.

Còn không phản ứng lại thời khắc, liền bị Chu Vận Khởi kéo lại, đi tới cái kia mấy chục trượng kích thước uyên hải Bức Phẫn vây lưng bên trên.

Bức Phẫn màu đen hai cánh chấn động.

Hai đầu màu đen hải thú giống như mũi tên, thẳng vào đáy biển mà đi.

Bên ngoài đại trận, trên hải vực.

"Ân? Người đây?"

Sương mù màu thủy lam tán đi.

Bảy đạo thân ảnh sắc mặt biến hóa, trong đại trận, đã không có thân ảnh.

"Nên chết, đáy biển, mau đuổi theo!"

Hậu phương, Vũ Hóa Điền dung mạo lệ khí dần sinh.

Một cái lắc mình, liền đã chui vào dưới mặt biển.

Hướng về cái kia không ngừng đi xa khí tức truy kích mà đi.

Không trung, mấy đạo thân ảnh sắc mặt biến hóa.

Mỗi người hóa thành lưu quang hướng về Vũ Hóa Điền đuổi theo.

Về phần trên đảo phàm nhân, cũng là không rảnh để ý tới.

Nếu là Vũ Hóa Điền xảy ra chuyện, bọn hắn đều đến chịu không nổi.

Vù vù ~

Bên trong biển sâu.

Hai đầu mấy chục trượng kích thước màu đen uyên hải Bức Phẫn theo trong biển cấp tốc bơi qua.

Nhấc lên từng đạo gợn sóng, từng đợt bọt khí tại bên trong biển sâu dâng lên.

Trúc Cơ kỳ khí tức đem bên trong biển sâu còn lại cỡ nhỏ hải thú sợ quá chạy mất.

Uyên hải sau lưng Bức Phẫn.

Có mấy đạo thân ảnh phá vỡ sóng nước truy kích mà đi.

Trong đó, có hai đạo Trúc Cơ hậu kỳ khí tức, khí tức cường đại.

Chỉ là tại cái này bên trong biển sâu, trong lúc nhất thời, cũng là đuổi không kịp cái kia hai đầu Bức Phẫn màu đen.

Uyên hải Bức Phẫn vây lưng bên trên.

"Hai vị đạo hữu. . ."

Tề Dật Phi cảm giác hậu phương truyền đến khí tức, mặt có thần sắc lo lắng, hướng về trước người Chu Vận Hành muốn nói cái gì.

"Tề đạo hữu yên tâm, tại cái này bên trong biển sâu, bọn hắn muốn đuổi kịp chúng ta, cũng không phải dễ dàng như vậy."

Chu Vận Hành nhẹ nhàng cười một tiếng, ra hiệu sau lưng Tề Dật Phi yên tâm.

Nếu là ở không trung, bọn hắn chắc chắn khó mà đào thoát, nhưng có hai người khế ước uyên hải Bức Phẫn, tại cái này bên trong biển sâu, cũng là không nhất định.

Chu Vận Hành cùng Chu Vận Khởi liếc nhau.

Bàn tay nhẹ nhàng phủ tại Bức Phẫn màu đen vây lưng bên trên.

Hai đầu Bức Phẫn màu đen hai cánh đột nhiên chấn động, tốc độ lại tăng, tại bên trong biển sâu xuyên qua mà đi.

Hậu phương, truy kích mấy đạo thân ảnh từng bước bị kéo dài khoảng cách.

Ngay tại lúc này.

Uyên hải Bức Phẫn chợt thân hình chấn động.

Mơ hồ có sợ hãi tại thân thể bên trên lan tràn.

Chu Vận Hành cùng Chu Vận Khởi sắc mặt hai người biến đổi..