Chương 485: Đêm yêu

Chương 485: Đêm yêu

"Là cái gì?"

Cảm thụ được dưới thân khế ước uyên hải Bức Phẫn trên thân thể truyền đến sợ hãi cảm giác.

Chu Vận Hành cùng Chu Vận Khởi hai người liếc nhau, sắc mặt nghiêm túc hướng về phía trước u ám thâm hải nhìn lại.

Thẳng đến lúc này, bọn hắn mới phát hiện mảnh này bên trong biển sâu loại trừ bốn người bọn họ cùng dưới thân hai đầu uyên hải bên ngoài Bức Phẫn, không có vật khác, chỉ còn dư lại hoàn toàn yên tĩnh.

Uyên hải Bức Phẫn tốc độ từng bước chậm lại, chỉ là trong thân thể run rẩy cảm giác càng rõ ràng.

"Nhanh đổi phương hướng!"

Phía trước, u ám bên trong biển sâu mơ hồ có một đạo vượt qua Trúc Cơ khí tức truyền đến thời điểm, Chu Vận Hành sắc mặt đại biến, hướng về Chu Vận Khởi truyền âm một câu.

Tâm niệm vừa động, dưới thân uyên hải Bức Phẫn cánh phải đột nhiên chấn động, thân thể bên cạnh nghiêng, phương hướng biến hóa, không còn hướng về phía trước mà đi.

Gặp lấy Chu Vận Hành động tác, Chu Vận Khởi cũng đã có động tác.

Hai đầu mấy chục trượng kích thước uyên hải Bức Phẫn tại bên trong biển sâu vạch ra đồng dạng đường cong, hướng về bên trái đi nhanh mà đi.

Tốc độ so phía trước tới càng nhanh.

Vù vù ~

Lúc này, có một đạo không tiếng động ba động xuyên thấu qua đại dương chấn động từ phía sau truyền vào bốn người trong tai.

Chu Vận Hành bốn người một cái lắc lư.

Cũng may tại cái này không tiếng động ba động truyền vào bốn người trong tai thời điểm.

Chu Vận Hành cùng Chu Vận Khởi bên hông hai người treo một mai tiểu Xảo Ngọc đeo đột nhiên bay lên, tản mát ra nhàn nhạt ánh sáng nhạt, đem bốn người bao phủ tại bên trong.

"Thần hồn công kích!"

Chu Vận Khởi lên tiếng kinh hô.

Bốn người một cái lắc lư, chỉ cảm thấy trong đầu như là chịu trọng kích, cũng may công kích này chỉ là trong chớp mắt liền bị cái kia nhàn nhạt ánh sáng nhạt ngăn trở, bốn người bị thương không nặng.

"Xoạt xoạt!"

Ngay tại Chu Vận Khởi kinh ngạc thời khắc, bên hông hai người treo lấy ngọc bội răng rắc một tiếng, xuất hiện một vết nứt.

"Nhanh, nhanh hơn chút nữa!"

Chu Vận Hành sắc mặt lo lắng.

Dưới thân, uyên hải Bức Phẫn cũng nhận cái kia thần hồn công kích, bản năng thân hình dừng lại.

Tại cái kia nhàn nhạt ánh sáng nhạt bao phủ phía dưới.

Uyên hải Bức Phẫn hai cánh chấn động tần suất nhanh hơn mấy phần, đã đến cực hạn.

Rào

Hai đạo mũi tên tại bên trong biển sâu xẹt qua.

Hai đầu mấy chục trượng kích thước uyên hải sau lưng Bức Phẫn, u ám thâm trầm trong vùng biển, như có một đoàn nồng đậm màu đen hướng về tại bên trong biển sâu lan tràn, đem qua hóa thành nửa đêm.

"Cái kia. . . Thế nào khá giống trong truyền thuyết đêm yêu. . ."

Cho dù tại uyên hải Bức Phẫn nhanh như vậy tốc độ thoát đi phía dưới, sau lưng nồng đậm màu đen y nguyên không ngừng hướng về mấy người tới gần.

Không cần quay đầu lại, thần thức nhận biết liền có thể sau khi biết phương cái kia đem thâm hải xâm nhiễm thành nửa đêm tình hình.

Trong lòng Chu Vận Hành run lên, mơ hồ nhớ ra cái gì đó.

Những năm này hắn thường xuyên đi quấy rầy Nhược Tiên trưởng lão cùng Bắc Hải trưởng lão, trong đó thu hoạch không thể bảo là không nhỏ.

Cửa này tại đêm yêu miêu tả chính là nửa năm trước hai vị trưởng lão theo gia tộc tân thu tập mà đến trong cổ tịch giải thích đi ra, chỉ là tại Thiên Đảo minh bên trong, cũng là cũng không có liên quan tới loại này đêm yêu ghi chép, nên là sinh hoạt tại không biết bao nhiêu năm trước yêu thú.

"Đêm yêu xuất hành, nửa đêm lan tràn, hải thú không tồn tại. . ."

"Thế nào sẽ xuất hiện loại truyền thuyết này bên trong yêu thú. . ."

Chu Vận Hành trong lòng hồi tưởng đến trong cổ tịch kia giải thích đi ra nội dung, nhưng trong lòng thì kinh nghi bất định.

Cùng lúc đó.

Theo lấy hai đầu uyên hải Bức Phẫn điều chuyển phương hướng.

Vốn là cách bốn người càng ngày càng xa trong lòng Vũ Hóa Điền vui vẻ.

"Cơ hội tốt, nhanh, đuổi tới!"

Trước người Vũ Hóa Điền, nổi lơ lửng một mai Tị Thủy Châu.

Lúc này, Tị Thủy Châu tản ra nhàn nhạt hào quang, đem Vũ Hóa Điền một đoàn người trước người đại dương phá vỡ.

Lại có một đạo lưu hình hào quang đem một đoàn người bao phủ.

Cảm giác được Chu Vận Hành mấy người khí tức lần nữa biến đến rõ ràng lên.

Vũ Hóa Điền chỉ tay một cái, trước người Tị Thủy Châu hiển lộ tài năng.

Một lần hành động đem trước người đại dương phá vỡ mấy chục trượng.

Một đoàn người tốc độ tăng nhiều, hướng về cái kia lần nữa biến đến rõ ràng khí tức truy kích mà đi.

"Bọn hắn đuổi tới!"

Trong lòng Chu Vận Hành suy tư thời khắc, sau lưng, Tề Dật Phi sắc mặt biến hóa, hướng về mấy người nhắc nhở.

Ân

"Ngu xuẩn."

Chu Vận Khởi sắc mặc nhìn không tốt, nàng tuy là không biết thân kia sau khí tức là cái gì hải thú, nhưng vẻn vẹn dựa vào cái này theo cái kia đen kịt trong đêm khuya hiển lộ mà ra khí tức, liền biết đây không phải bọn hắn có khả năng đối phó được.

Lúc này cảm giác được cái kia theo bên cạnh truy kích mà đến mấy đạo thân ảnh, Chu Vận Khởi thầm mắng một tiếng.

"Họa thủy đông dẫn."

Chu Vận Hành lúc này cũng đã cảm giác được Vũ Hóa Điền mấy người.

Theo sau cùng Chu Vận Khởi liếc nhau, trong lòng đồng thời hiện ra bốn chữ này.

Hai người thần giao cách cảm khống chế dưới thân uyên hải Bức Phẫn lần nữa chuyển phương hướng, hướng về Vũ Hóa Điền mấy người đối diện mà đi.

"Nhị thập bát thiếu, dường như có chút không đúng."

Sau lưng Vũ Hóa Điền, một vị áo bào màu đen che thân Trúc Cơ hậu kỳ tu sĩ hướng về quần áo hoa lệ hoàng bào tu sĩ trẻ tuổi nói.

"Cái kia đằng sau là cái gì?"

Còn không chờ Vũ Hóa Điền trả lời, lại có một đạo thanh âm kinh ngạc vang lên.

Mấy người hướng về nhân thủ này chỉ phương hướng nhìn lại.

Nơi đó, chính là hướng về mấy người xông tới mặt hai đầu uyên hải Bức Phẫn phía sau, tối đen như mực như đêm màu đen từng bước hướng về phía trước xâm nhập mà tới.

"Mau lui lại!"

Lúc này, Vũ Hóa Điền làm sao không biết Chu Vận Hành mấy người trong lòng đánh chủ kiến.

Sắc mặt biến hóa phía dưới, hướng về mấy người phân phó một tiếng.

Quay đầu cấp tốc trốn chạy mà đi.

"Lúc này muốn đi, muộn. . ."

Trong lòng Chu Vận Hành lạnh lẽo, uyên hải Bức Phẫn tốc độ cực nhanh, hướng về hướng về sau mà chạy cái kia mấy người đuổi theo, không đến chốc lát thời gian, liền đã cách Vũ Hóa Điền mấy người không xa.

"Nên chết!"

"Mau ra tay!"

Vũ Hóa Điền sắc mặt khó coi vô cùng.

Cái này ngắn ngủi chốc lát thời gian, tình thế liền nghịch chuyển, trong lòng Vũ Hóa Điền có chút không tiếp thụ được.

Chỉ là thân là Đại Vũ hoàng triều dòng chính đệ tử, hắn chịu dạy dỗ rất nhiều, biết thoát thân thời điểm, chỉ cần trốn đến so người khác nhanh là được.

Gặp lấy nhanh như vậy liền đuổi theo tới Chu Vận Hành mấy người.

Bọn hắn nếu như không ra tay, bị Chu Vận Hành mấy người siêu việt đi qua.

Có lẽ bọn hắn liền sẽ biến thành cái kia nồng đậm màu đen bên trong ẩn tàng hải thú đồ ăn.

Mà mượn cơ hội này, Chu Vận Hành mấy người lại có khả năng chạy thoát.

Như vậy, đó chính là thật châm biếm.

Sau lưng Vũ Hóa Điền.

Có năm người vọt lên xuất thủ, trên mình linh quang lấp lóe, trước người lơ lửng từng đạo khác biệt linh khí.

Oanh

Năm người đồng thời xuất thủ.

Linh khí phá vỡ thâm hải, hướng về hai đầu uyên hải Bức Phẫn bên trên thân ảnh công tới.

Lúc này, hai đầu uyên hải Bức Phẫn quanh thân, có một đạo quang tráo màu xanh thẳm dâng lên, đem uyên hải Bức Phẫn cùng bốn người bao phủ tại bên trong.

Lại có Kim Thanh hai màu ánh sáng dâng lên, hóa thành hai mặt thuẫn, vây quanh bốn phía.

Trước người Chu Vận Khởi lơ lửng trận bàn, chủ trì lấy hộ thân trận pháp.

Chu Vận Hành, Tề Dật Phi cùng Tề Dật nói ba người mỗi người xuất thủ, ngăn cản cái kia đánh tới linh khí.

Hai đầu mấy chục trượng kích thước uyên hải Bức Phẫn một bên tránh né lấy công kích phía sau, tâm niệm vừa động, điều khiển quanh người đại dương, hóa thành lồng giam, hướng về Vũ Hóa Điền một đoàn người đè ép mà đi.

Trong lúc nhất thời.

Song phương ngươi tới ta đi, ai cũng không làm gì được đến ai.

Dựa vào tại bên trong biển sâu tốc độ, giao phong chốc lát.

Uyên hải Bức Phẫn liền cùng Vũ Hóa Điền một đoàn người sánh vai mà đi.

Sau lưng mọi người, cuốn tới nửa đêm càng phát nhanh lên..