Chương 486: Hôn mê

Chương 486: Hôn mê

"Nên chết!"

"Là các ngươi bức ta!"

Nhìn xem liền muốn đem bọn hắn bỏ lại đằng sau Chu Vận Hành bốn người.

Vũ Hóa Điền sắc mặt khó coi, trong mắt ngoan sắc mãnh liệt.

Tay phải phất một cái, một trương tam giai bảo phù xuất hiện trước người.

Vũ Hóa Điền cắn đầu lưỡi một cái, một ngụm tinh huyết phun tại thân kia phía trước tam giai bảo phù bên trên.

"Giúp ta!"

Cảm giác sau lưng càng tới gần nửa đêm, phun ra một ngụm tinh huyết, sắc mặt trắng nhợt Vũ Hóa Điền quát chói tai một tiếng.

Sau lưng, mấy đạo thân ảnh buông tha tiến công, mỗi người thám thủ, đem trên mình pháp lực rót vào quang mang kia phóng đại bảo phù bên trong.

"Trấn Sơn Ấn!"

Vũ Hóa Điền gầm nhẹ một tiếng, một tay quay ra.

Oanh

Cái kia tam giai bảo phù bên trên, một mai to lớn Trấn Tự Ấn theo bảo phù bên trong lộ ra, tản ra cường đại uy năng.

Trấn

Vũ Hóa Điền quát chói tai, cái kia to lớn Trấn Tự Ấn càng lúc càng lớn, xuyên thấu thâm hải, hướng về Chu Vận Hành một đoàn người trấn áp tới.

Ngay tại trước người Vũ Hóa Điền tam giai bảo phù xuất hiện thời khắc.

Chủ trì lấy hộ thân trận pháp Chu Vận Khởi sắc mặt biến hóa.

Chỉ bằng nàng đạo trận pháp này, có thể ngăn cản không được cái này tam giai bảo phù.

Chu Vận Khởi hay tay vung lên, đem trước người trận bàn thu hồi.

Tay phải lộ ra, trên cổ tay, mang theo một chuỗi bảo thạch vòng tay bất ngờ bay ra.

Có óng ánh long lanh hào quang từ cái kia bảo thạch trên vòng tay truyền ra.

Từng mai từng mai bảo thạch bỗng nhiên biến hóa, hóa thành một đạo mấy trượng kích thước to lớn quang luân.

Nhị giai cực phẩm linh khí, Tinh Châu Xuyến.

Cùng lúc đó.

Trước người Chu Vận Hành, có một chuôi xưa cũ quạt xếp xuất hiện.

Rào một tiếng, quạt xếp mở ra, bên trong, có từng tòa núi cao lạc ấn, dưới núi cao, một đạo ngọc diện áo trắng bồng bềnh thân ảnh ngồi trên mặt đất, khí độ phi phàm.

Đây là Thiên Phong Phiến hàng nhái, bên trong, phong ấn ba đạo Thiên Phong Phiến công kích.

Thiên Phong Phiến chính là Tề Đại Đức bản mệnh pháp bảo.

"Thiên Phong Phiến, ra!"

Chu Vận Hành thò tay nắm chặt dấu ấn kia lấy núi cao quạt xếp, trùng điệp vung ra.

Có núi non trùng điệp hư ảnh từ quạt xếp mà hiện, quấy nhiễu thâm hải.

Cùng lúc đó.

Phía trước, cái kia đã biến hóa tới chừng trăm trượng kích thước Trấn Tự Ấn hung hãn đánh tới.

Cùng đỉnh núi hư ảnh cùng cái kia mấy trượng kích thước quang luân hung hãn va chạm nhau.

Oanh

Một tiếng tiếng nổ vang tại bên trong biển sâu vang lên, nhấc lên từng đạo làn sóng, hướng về tứ phương truyền lại mà đi.

Chu Vận Hành cùng Chu Vận Khởi sắc mặt hai người một trắng.

Đỉnh núi hư ảnh biến mất, to lớn quang luân lần nữa thu nhỏ, hóa thành một chuỗi bảo thạch vòng tay, trở xuống trước người Chu Vận Khởi.

Cái kia to lớn Trấn Tự Ấn uy năng đại giảm, còn sót lại một chút hư ảnh, xuyên qua còn sót lại hư ảnh huyền quang, hướng về Chu Vận Hành mấy người đánh tới.

Tề Dật Phi cùng Tề Dật nói sắc mặt hai người khẽ biến, đang muốn xuất thủ.

Lại thấy dưới thân cái kia mấy chục trượng kích thước hải thú hai cánh một quyển, đem bốn người bao phủ tại bên trong.

Có nhàn nhạt hắc mang từ uyên hải Bức Phẫn quanh thân mà lên.

Oanh

Trấn Tự Ấn tàn ảnh đánh tới, đánh vào uyên hải Bức Phẫn trên thân thể.

Uyên hải Bức Phẫn thân hình dừng lại, thuận thế hướng về bên cạnh mà đi.

Cũng là cũng không có trở ngại.

Yêu thú vốn là dùng nhục thân tăng trưởng, cái kia Trấn Tự Ấn uy năng đại đa số bị Chu Vận Hành cùng Chu Vận Khởi hai người chỗ ngăn, uy năng giảm mạnh, dù cho dùng thân thể ngạnh kháng, cũng không bị thương.

Uyên hải Bức Phẫn hai cánh giương ra, lộ ra bị bao khỏa tại bên trong bốn người.

Lúc này, Chu Vận Hành cùng Chu Vận Khởi hai người khí tức hỗn loạn, sắc mặt trắng nhợt, hiển nhiên cũng không tốt đẹp gì.

Một bên khác, Vũ Hóa Điền giống như vậy.

"Liên thủ, không phải chúng ta một cái cũng chạy không được!"

Ngay tại Vũ Hóa Điền sắc mặt khó coi muốn tiếp tục công kích thời điểm.

Chu Vận Hành âm thanh truyền vào Vũ Hóa Điền một đoàn người trong tai.

Lúc này Vũ Hóa Điền sắc mặt biến hóa, hướng về sau lưng nhìn lại, sau lưng, chỉ có lấy một đoàn lớn màu đen, không có chút nào sinh cơ.

Ngay tại hai phương giao thủ thời khắc, cái kia ẩn giấu ở màu đen bên trong không biết hải thú đã sắp đuổi kịp mấy người.

"Nhị thập bát thiếu!"

Sau lưng Vũ Hóa Điền, có người trong lòng hoảng sợ, hô to lên tiếng.

"Hảo, liên thủ!"

Nghe lấy sau lưng kêu gọi, sắc mặt Vũ Hóa Điền biến hóa thời khắc, đáp ứng xuống.

Đạt thành tạm thời liên thủ ước định, Chu Vận Hành bốn người sắc mặt khẽ buông lỏng.

Như tiếp tục đấu nữa, tất nhiên là cục diện lưỡng bại câu thương.

"Toàn lực xuất thủ!"

Chu Vận Hành hướng về Vũ Hóa Điền nhanh chóng nói, đây chính là trong truyền thuyết yêu thú, như không toàn lực ứng phó, hôm nay sợ là khó mà đào thoát.

Vũ Hóa Điền tùy ý gật đầu một cái.

"Trấn Sơn Ấn!"

Vũ Hóa Điền lần nữa phun ra một ngụm máu tươi, rơi vào trước người đạo kia tam giai bảo phù bên trên, chỉ là lúc này lại là lưu lại mấy phần khí lực, cũng không thật như Chu Vận Hành nói tới thi triển toàn lực.

Vũ Hóa Điền bất động thanh sắc hướng về sau lưng mấy người truyền âm một câu.

Sau lưng, mấy đạo thân ảnh trong lòng hiểu ra, xuất thủ lần nữa, đem pháp lực quán chú đến cái kia tam giai bảo phù bên trong, to lớn Trấn Tự Ấn xuất hiện lần nữa.

"Thiên Phong Phiến!"

"Tinh Châu Xuyến!"

Uyên hải Bức Phẫn vây lưng bên trên, Chu Vận Hành hai người đồng thời xuất thủ, không có bảo lưu, một thân pháp lực toàn bộ thi triển.

Có đỉnh núi hư ảnh từ dấu ấn kia lấy núi cao cùng thân ảnh áo trắng xưa cũ quạt xếp bên trong mà lộ ra.

Quạt xếp bên cạnh.

Tinh Châu Xuyến tản ra, hóa thành chín cái màu sắc khác nhau bảo thạch, trên bảo thạch, hào quang lập loè, tiếp nối thành một thể, phi tốc xoay tròn.

Đi

Ba người đồng thời lên tiếng.

To lớn Trấn Tự Ấn, đỉnh núi hư ảnh, tiếp nối thành một thể bảo thạch ầm vang tản ra cường đại uy năng.

Hướng về cái kia cuốn tới nồng đậm màu đen oanh kích mà đi.

Vù vù ~

Đúng lúc này.

Nồng đậm trong hắc khí, cảm giác được ba đạo này công kích, một điểm tối tăm huyền quang từ hắc khí kia mà ra.

Vù vù ~

Không tiếng động nổ vang truyền ra, tự đen khí mà ra huyền quang bỗng nhiên căng phồng lên tới, tối tăm ánh sáng bốn phía.

Oanh

Ba đạo công kích cùng cái kia tối tăm huyền quang hung hãn va chạm nhau.

"Phanh" một tiếng, căng phồng lên tới tối tăm ánh sáng thình thịch nổ tung.

Vù vù! Vù vù! Vù vù!

Đỉnh núi hư ảnh cùng cái kia chín cái bảo thạch không ngừng rung động.

Oanh

Không bao lâu, tối tăm ánh sáng cùng đỉnh núi hư ảnh cùng cái kia chín cái bảo thạch ầm vang vỡ ra.

Phốc

Đả kích cường liệt truyền ra, Chu Vận Hành cùng Chu Vận Khởi trong miệng hai người có máu tươi tràn ra, thân hình liên tiếp lui về phía sau, Tề Dật Phi hai người cũng không dễ chịu, cũng may có uyên hải Bức Phẫn ngăn cản, đem trùng kích hóa giải không ít.

Cường đại trùng kích không chỉ trùng kích tại Chu Vận Hành mấy người bị thương, cái kia xâm nhập màu đen vì đó mà ngừng lại, nổ tung một đạo lỗ hổng.

Một bên kia.

Cái kia to lớn Trấn Tự Ấn cũng là tại cái kia tối tăm ánh sáng trùng kích phía dưới, cũng không trấn áp bao lâu, liền phá toái ra.

Tối tăm huyền quang hướng về Vũ Hóa Điền mấy người tiếp tục xâm nhập mà đi.

"Không tốt!"

"Đi mau!"

Mới ổn định thân hình Chu Vận Hành biến sắc mặt, lấy ra một cái đan dược, hoàn chỉnh nuốt vào, tâm niệm vừa động, uyên hải Bức Phẫn hóa thành mũi tên, xông lên mà ra.

Chu Vận Khởi nghe được âm thanh, không do dự, đi sát đằng sau tại Chu Vận Hành bên cạnh.

"Lại còn lưu thủ. . ."

Chu Vận Hành sắc mặc nhìn không tốt.

Cái kia Trấn Tự Ấn uy năng xa không có lần đầu tiên thời điểm cái kia lớn, bị cái kia tối tăm huyền quang tuỳ tiện phá vỡ, rõ ràng là cái kia Vũ Hóa Điền có lưu thủ.

Chỉ là cái này lưu thủ hậu quả, nhưng cũng không mỹ diệu.

Chu Vận Hành cùng Chu Vận Khởi trong lòng hai người lo lắng, dưới thân uyên hải Bức Phẫn tốc độ nhanh đến cực hạn.

Hậu phương.

Cái kia sông Trấn Tự Ấn phá vỡ tối tăm huyền quang đem lần lượt từng bóng người thôn phệ, tiếng kêu thảm thiết chấn động thâm hải.

Chỉ có một đạo trẻ tuổi thân ảnh trên người có hào quang lấp lóe, theo cái kia tối tăm huyền quang bên trong xông ra, thân hình chật vật, hướng về xa xa bỏ chạy.

Ngay tại lúc này.

Cảm giác được Chu Vận Hành mấy người thoát đi.

Khí tức màu đen dừng lại, tựa hồ có chút do dự, một lát sau, lần nữa phun ra có một mai tối tăm huyền quang hướng về phi nhanh Chu Vận Hành bốn người đuổi theo.

"Nên chết. . ."

Bốn người sắc mặt đại biến.

Chu Vận Hành nắm lấy Thiên Phong Phiến trong tay hàng nhái, nhìn xem cái kia đánh tới huyền quang.

Trong lòng hung ác.

Đem vừa mới phục hồi một chút pháp lực không có vào trong tay quạt xếp bên trong.

Hướng về cái kia đánh tới huyền quang ném ra.

Bạo

Trong lòng Chu Vận Hành gầm nhẹ.

Oanh

Cái kia ấn có ngọc diện áo trắng anh tuấn tiêu sái khí chất bất phàm thân ảnh quạt xếp ầm vang nổ tung.

Chất chứa tại trong đó cuối cùng một đạo Thiên Phong Phiến công kích toàn bộ phóng thích.

Oanh

Chấn động to lớn oanh minh nổ vang.

Tối tăm huyền quang phá diệt, cường đại trùng kích truyền ra.

Đả kích cường liệt giống như trọng chùy, gõ vào Chu Vận Hành bốn người trong tâm thần.

Bốn người thần sắc hoảng hốt, trước mắt một trận trời đất quay cuồng.

Ngay tại lúc này.

"A! Chân của ta! Eo của ta!"

Có mơ hồ tiếng kêu thảm thiết truyền đến, không có vào bốn người trong tai.

Cái kia tiếng kêu thảm thiết trở thành bốn người nghe được cuối cùng âm thanh, lập tức trước mắt lâm vào hắc ám, hôn mê đi.

Hai đầu bị to lớn trùng kích chấn tung bay ra xa vài chục trượng uyên hải Bức Phẫn loạng choà loạng choạng ổn định thân hình.

Hai cánh một quyển, đem hôn mê bốn người kéo đến trên lưng, loạng choà loạng choạng hướng về xa xa đi vội vã.

Thiên Phong Phiến bạo liệt trùng kích truyền vang ra ngoài, cái kia đem thâm hải xâm nhập thành nửa đêm nồng đậm màu đen dừng lại, do dự một chút, cũng không lần nữa truy kích, màu đen hướng phía sau thối lui..