Chương 487: Thất giai Thâm Hải Nguyên Thạch

Chương 487: Thất giai Thâm Hải Nguyên Thạch

Ngay tại Chu Vận Hành mấy người lâm vào hôn mê thời điểm.

Khoảng cách mấy người trăm triệu dặm bên ngoài đáy hải vực.

Có một mai đen sẫm ảm đạm lân phiến bao trùm tại đáy biển, không biết qua bao lâu, có một đầu dáng dấp kỳ lạ chừng trăm trượng lớn nhỏ, sinh ra mấy chục đạo xúc tu hải thú chậm chậm trườn mà tới.

Tại cái kia đen sẫm vùng trời lân phiến bơi qua thời điểm, bỗng nhiên có mấy đạo xúc tu một quyển, đem cái kia lân phiến đen sẫm cuốn vào trong bụng, dưới lân phiến, mơ hồ có một đạo nhân hình thân hình theo lấy cái kia lân phiến cùng nhau không vào biển thú thể nội.

Sinh ra mấy chục đạo xúc tu kỳ lạ hải thú không có lưu lại, hướng về Đông Hoang địa phương biên giới địa phương trườn mà đi.

Hơn tháng sau.

Đông Hoang biên giới, trên bờ biển, một đạo tuấn lãng trẻ tuổi thân ảnh từ mặt biển mà ra.

Chu Lạc Nhân phi thân lên, hướng về Đông Hoang biên cảnh Chung Ly hoàng triều chỗ tồn tại phương vị đi vội vã.

"Không biết ba vị tiền bối bên kia như thế nào. . ."

Chu Lạc Nhân thu lại lấy bản thân khí tức, từ trên không trung vạch một cái mà qua, trong lòng hiện lên chút Hứa Tư thừng.

Đây là lúc đầu cùng nhau quyết định minh tu sạn đạo ám độ trần thương ý định, có ba nhà Hóa Thần Tôn Giả trấn giữ ba chiếc mỗi nhà linh chu tại sáng, hấp dẫn người hữu tâm chú ý, hắn thì lợi dụng hải thú tập kích, thừa cơ theo trong linh chu thoát khỏi mà ra, đi vào trong bóng tối, đem cái này một nhóm tài nguyên bí mật mang đến Chung Ly hoàng triều Thiên Đảo minh thương hội.

Dùng Chu gia bây giờ ngự thú truyền thừa cùng chính mình lão tổ tồn tại, lặng yên không tiếng động đối hải thú thi triển một chút ảnh hưởng tự nhiên không nói chơi.

Vừa có lão tổ lân phiến hộ thân, che lấp khí tức, khiến chính mình sẽ không bị phát hiện, cái này mưu đồ mới có thể thành công.

Đầu kia sinh ra mấy chục đầu trăm trượng kích thước kỳ lạ hải thú liền là Chu Lạc Nhân thi triển thủ đoạn gọi, lại thay đổi phương hướng phía sau, vậy mới đi tới chỗ này bên bờ.

Trong lòng Chu Lạc Nhân hiện lên một cái trong đó cái quan khiếu chỗ, xác nhận cũng không lộ chút sơ hở, lập tức nhẹ nhàng đi lòng vòng trên ngón trỏ mang theo xưa cũ nhẫn, thân hình không có dừng lại, đi nhanh mà đi.

Cái này xưa cũ trong nhẫn trữ vật, liền có lần này vận chuyển đại bộ phận trân quý bảo vật, bao gồm một nhóm kia lục giai Thâm Hải Nguyên Thạch.

Về phần mai nhẫn trữ vật này, chính là tới từ Trương gia, về phần trong minh vốn là dùng tới kiềm chế cái này lục giai nguyên thạch túi trữ vật, thì bị lưu tại trên linh chu.

Chu Lạc Nhân thỉnh thoảng lấy ra bản đồ, tỉ mỉ xem xét, để tránh đi những cái kia có Hóa Thần Tôn Giả trấn giữ đại thế lực, để tránh xảy ra bất trắc.

Mấy ngày sau.

Đông Hoang biên cảnh, một toà kéo dài vùng trời hạp cốc.

Có ba chiếc to lớn linh chu ngự không mà đi.

Trên linh chu, treo lấy từng mặt cờ xí, trong đó, liền có thuộc về Thiên Đảo minh cờ xí tồn tại.

Ngay tại lúc này.

Ba chiếc ngự không mà đi linh chu chợt dừng lại, trên linh chu, hộ thuyền đại trận mỗi người bay lên.

Ba đạo khí tức thân ảnh khổng lồ từ trong linh chu bay ra, đặt song song một loạt, đứng ở phía trước linh chu.

"Phía trước đạo hữu, chúng ta chính là Thiên Đảo minh thương hội người, chuyến này muốn mượn quý bảo địa dùng một chút, mong rằng tạo thuận lợi."

Trong ba người ở giữa, Trương gia Hóa Thần Tôn Giả Trương Cao Phong chắp tay thi lễ, hướng về phía trước trong hư không chắp tay thi lễ, trong tay thì xuất hiện một cái túi đựng đồ, hướng về phía trước bay đi.

Đúng lúc này, một cái bàn tay gầy guộc từ hư không bên trong lộ ra, đem cái kia túi trữ vật nắm vào trong tay.

Khô héo bàn tay xuất hiện thời khắc, mấy đạo thân mang áo bào màu xám, không lộ mặt mũi, không thấy rõ khuôn mặt thân ảnh từ hư không mà hiện.

Cầm đầu người kia khí tức không hiện, chỉ là cầm đến tại trong tay túi trữ vật ước lượng, theo sau chậm chậm lắc đầu, có thanh âm khàn khàn theo áo bào màu xám phía dưới truyền ra.

"Không đủ."

"Mấy vị đạo hữu, chúng ta chính là Ly Loạn hải người trong Thiên Đảo minh, chịu Toàn Đạo cung che chở, nếu là mấy vị đạo hữu muốn cưỡng ép ngăn lại chúng ta, liền là cùng Thiên Đảo minh cùng Toàn Đạo cung làm địch."

"Như vậy, tại ngươi ta đều không được, mong rằng đạo hữu tạo thuận lợi, thả ta chờ qua đi."

Đứng sừng sững ở phía trước linh chu trong lòng ba người trầm xuống, một loại quả nhiên tới ý niệm ở trong lòng dâng lên, bọn hắn đã sớm suy đoán để Sầm Lệnh đạo cung sai khiến bọn hắn ba nhà hộ tống nhóm này tài nguyên nhất định có hậu chiêu tại trong đó, tại cái này mấy đạo áo tro thân ảnh xuất hiện thời khắc, liền đã có nghiệm chứng.

Tuy là như vậy, nhưng vẫn là đến thăm dò một phen, Trương Cao Phong Tôn Giả sầm mặt lại, trong tay xuất hiện một mai Thiên Đảo minh lệnh bài, kích phát mà ra, vừa có một phong tăng thêm Toàn Đạo cung pháp ấn chiếu lệnh bày ra.

"Ta nói, không đủ."

Chỉ là Trương gia Hóa Thần Tôn Giả Trương Cao Phong nói cùng lệnh bài cùng chiếu lệnh xuất hiện nhưng lại không để cái kia mấy đạo áo tro thân ảnh có tiếp xúc động.

Đứng đầu cái kia áo tro thân ảnh nhẹ nhàng vê lại, đem trong tay túi trữ vật bóp vỡ nát.

Lập tức, một đạo mơ hồ khống chế thiên địa khí tức hơi hơi tràn lan.

Để Trương Cao Phong, Bạch Nguyên Tôn Giả, Thương Ngô Tôn Giả ba người quanh thân trầm xuống.

"Luyện Hư đại năng, cái này. . ."

Tuy là sớm có dự liệu, nhưng lúc này cái này ngăn cản người hiển lộ ra Luyện Hư đại năng khí tức vẫn làm cho trong lòng bọn hắn chấn kinh.

"Tiền bối, trên linh chu cũng không trân quý đồ vật, nếu là tiền bối không tin, đều có thể tra xét."

Sắc mặt biến hóa thời khắc.

Trương gia Hóa Thần Tôn Giả cao giọng quát lên.

Lập tức phất tay, tán đi sau lưng trên linh chu trận pháp phòng hộ, thân hình hướng về hai bên lui ra.

Bạch Nguyên Tôn Giả cùng Thương Ngô Tôn Giả cũng là như vậy.

Ân

Cử động lần này hiển nhiên vượt ra khỏi cái kia áo xám Luyện Hư đại năng dự liệu, cầm đầu áo xám thân ảnh kinh nghi một tiếng, thần thức lộ ra, đem ba chiếc linh chu khẽ quét mà qua.

"Không có. . ."

Cầm đầu thân mang áo tro Luyện Hư đại năng trong lòng cảm giác nặng nề.

"Ha ha, nếu như thế, các ngươi liền đi thôi."

Yên lặng chốc lát, cầm đầu áo tro Luyện Hư đại năng nhẹ nhàng cười một tiếng, một đạo ý vị thâm trường ánh mắt hướng về Trương Cao Phong ba người nhìn lại.

Nói xong lời phía dưới thời khắc.

Từng đạo áo tro thân ảnh không có vào hư không, biến mất không thấy gì nữa.

"Trương đạo hữu, chẳng lẽ. . ."

Hơn hai mươi tuổi dáng dấp Thương Ngô Tôn Giả sắc mặt biến hóa, hướng về Trương gia Hóa Thần Tôn Giả Trương Cao Phong hỏi.

Tuy là cái kia Luyện Hư đại năng ẩn giấu ở áo tro phía dưới, thế nhưng cuối cùng ánh mắt cũng là giống như thực chất, lạc ấn tại bọn hắn trái tim.

"Không thể vọng ngôn."

Trương gia Hóa Thần Tôn Giả lắc đầu, ra hiệu hai người không nên ở chỗ này nhiều lời, nếu là người kia bất quá là lừa bọn họ, bọn hắn tự loạn trận cước, liền sẽ cho người kia thời cơ lợi dụng.

"Tiếp tục đi."

Trương Cao Phong quay người, bay vào trong linh chu.

Bạch Nguyên Tôn Giả cùng Thương Ngô Tôn Giả hai người mặc dù lòng có lo lắng, nhưng lúc này cũng không cách nào làm chút gì.

Làm bảo hiểm, liền bọn hắn, cũng không biết Chu Lạc Nhân sẽ chọn đường gì tuyến, tự nhiên cũng liền không biết rõ bây giờ Chu Lạc Nhân sẽ ở nơi nào.

Mà chỉ cần đồ vật không tại trên linh chu, cho dù bọn họ như thế cao điệu, cũng không sẽ có cái gì nguy hiểm.

Trên linh chu, phòng hộ đại trận khởi động lại, dọc theo trùng điệp hạp cốc, tiếp tục hướng về Chung Ly hoàng triều chỗ tồn tại phương vị bay đi.

Một bên kia.

Một đạo không có hiển lộ bao nhiêu khí tức thân ảnh khống chế lấy độn quang, giống như một vị phổ thông Kim Đan tu sĩ, theo từng tòa hiểm trở, hoang vu, nguyên thủy bên trên ngọn núi bay qua.

Tại cái này mênh mông Đông Hoang biên giới, cũng không thu hút.

Thân ảnh tránh đi lấy từng cái thế lực cường đại, cẩn thận tiến lên.

Sau mấy ngày.

Cái này trẻ tuổi thân ảnh chợt một hồi.

Chu Lạc Nhân biến sắc mặt, hướng về ngón trỏ trái bên trên mang theo xưa cũ trên mặt nhẫn nhìn lại.

Chỉ thấy một đạo huyền diệu khí tức xuyên thấu qua nhẫn mà ra, nhanh chóng khuếch tán ra tới.

"Thất giai Thâm Hải Nguyên Thạch!".