Chương 488: Cuồng vọng!

Chương 488: Cuồng vọng!

Trong lòng Chu Lạc Nhân giật mình, theo trong chiếc nhẫn này truyền ra đạo khí tức này, dĩ nhiên là thất giai Thâm Hải Nguyên Thạch.

Phải biết, thất giai Thâm Hải Nguyên Thạch, chính là có thể làm Hợp Đạo Đạo Quân sử dụng tôn quý bảo vật, giá trị phi phàm, diệu dụng vô hạn.

Vẻn vẹn lớn nhỏ cỡ nắm tay một khỏa, liền so trong chiếc nhẫn này còn lại bảo vật gộp lại đều trân quý hơn nhiều lắm, mà lúc này, chiếc nhẫn này bên trong, liền có một khỏa dạng này thất giai Thâm Hải Nguyên Thạch.

"Nên chết, phiền toái. . ."

Chu Lạc Nhân suy nghĩ quay nhanh, đã có hiểu ra, cái này chắc chắn là Sầm Lệnh đạo cung làm, đem mai kia thất giai nguyên thạch tạm thời phong ấn, cùng cái kia một đống lục giai Thâm Hải Nguyên Thạch xen lẫn tại một chỗ, đợi đến phong ấn kết thúc, thuộc về thất giai bảo vật khí tức tiêu tán, chắc chắn sẽ dẫn tới cường giả chú ý.

"Giỏi tính toán!"

Trong lòng Chu Lạc Nhân cảm khái, đây là Sầm Lệnh đạo cung làm ra bảo hiểm cử chỉ, không nghĩ tới lại thật có tác dụng.

Trong lòng cảm khái thời điểm, Chu Lạc Nhân đây trên mình ngũ hành pháp lực vận chuyển, thi triển thuật pháp, hướng về trên ngón trỏ mang theo nhẫn dũng mãnh lao tới, tính toán đem cái này khuếch tán mà ra khí tức lần nữa phong ấn.

Chỉ là thuộc về thất giai bảo vật, nhưng cũng không là dễ dàng như vậy liền sẽ bị phong ấn, nhất là vẻn vẹn chỉ là Nguyên Anh kỳ tu vi Chu Lạc Nhân.

Trong lòng Chu Lạc Nhân lo lắng, một thân pháp lực đã lại không thu lại, hai tay nhanh chóng bấm niệm pháp quyết, từng đạo pháp ấn phi tốc ngưng kết, không có vào phiêu phù ở trước người xưa cũ trong nhẫn trữ vật.

Xưa cũ nhẫn bên trong, một mai lóe ra huyền diệu linh quang lớn nhỏ cỡ nắm tay óng ánh nguyên thạch bên trên, có từng đạo pháp ấn hiện lên.

Theo lấy pháp ấn tăng nhiều, cái kia linh quang chậm chậm lấp lóe, đã có một chút ảm đạm xu thế.

Chu Lạc Nhân sắc mặt trắng nhợt, hiển nhiên cái này cũng không thoải mái, quanh người, có năm chuôi đủ loại bảo kiếm trôi nổi.

Năm kiếm treo lơ lửng giữa trời, vây quanh tại Chu Lạc Nhân quanh thân, lúc thì có kiếm quang bay ra, chợt lóe lên, đợi đến kiếm quang lần nữa trở lại bên cạnh Chu Lạc Nhân thời điểm, trên mặt đất, lại tăng thêm một bộ thi thể khổng lồ.

Đây là bị cái này huyền diệu khí tức hấp dẫn mà tới dừng lại tại cái này hoang vu, nguyên thủy trong sơn mạch yêu thú.

Trong đó, còn có mấy đạo tu sĩ thân ảnh, chỉ là tại xa xa trông thấy cái kia lơ lửng giữa không trung, quanh thân có năm chuôi bảo kiếm vây quanh thân ảnh thời điểm, quay đầu nhanh chóng thối lui, trốn khỏi một kiếp.

Theo lấy thời gian lưu trôi qua, trên mặt đất thi thể tăng nhiều, trong đó, không chỉ có lấy yêu thú, còn có bị trọng bảo mê hoặc tâm thần tu sĩ thân ảnh.

Chỉ là trên không trung trên mặt Chu Lạc Nhân cũng là cũng không có vui mừng.

Ngược lại càng lo lắng.

Cái này hấp dẫn mà đến yêu thú cùng tu sĩ thực lực càng ngày càng mạnh, nếu là tiếp tục như vậy nữa, hắn e rằng liền không chịu nổi.

Đúng lúc này, trong lòng Chu Lạc Nhân run lên, trong lòng còi báo động mãnh liệt.

Ngay tại vừa mới, thiên địa bỗng nhiên yên tĩnh, lại không mơ hồ yêu hống âm thanh truyền đến, như là đột nhiên đổi một cái thiên địa đồng dạng.

Loại cảm giác này hắn hết sức quen thuộc, đây là Luyện Hư đại năng tiêu chí, thiên địa khống chế.

Nếu không phải có lão tổ tồn tại, có khả năng cảm thụ Luyện Hư khí tức cùng nhiều thủ đoạn, e rằng lúc này xảy ra chuyện gì, hắn cũng không biết.

"Tiền bối, còn mời hiện thân."

Chu Lạc Nhân buông tha tiếp tục phong ấn trước mắt nhẫn ý nghĩ, đã đã đưa tới Luyện Hư đại năng, như thế phía trước làm hết thảy liền cũng không có ý nghĩa.

Chu Lạc Nhân khom người hướng về hư không thi lễ, mặc cho trước người nhẫn trôi nổi.

"Tiểu bối, kiến thức phi phàm."

Một đạo có chút tán thưởng âm thanh từ trong hư không vang lên.

Chỉ là Chu Lạc Nhân cũng là cũng không nhìn thấy có người hiện thân.

"Cẩn thận như vậy. . . Không phải điềm tốt. . ."

Trong lòng Chu Lạc Nhân trầm xuống, nghe lấy cái kia tán thưởng ngữ điệu, thần tình không có chút nào ba động, tâm thần cũng là nhanh chóng hướng về bên hông trong túi trữ vật cái kia một mai có huyền ảo hoa văn vảy rắn đen sẫm cấu kết mà đi.

"Lão tổ. . . Lão tổ. . ."

Từng tiếng vô hình kêu gọi xuôi theo cái này lân phiến đen sẫm truyền hướng không biết phương xa.

"Thiên hạ bảo vật người có duyên có được, cái này mai trong nhẫn chứa đồ vừa vặn có một khối thất giai Thâm Hải Nguyên Thạch, làm cùng tiền bối xứng đôi, còn mời tiền bối chớ có ghét bỏ."

Cùng lúc đó, Chu Lạc Nhân sắc mặt biến đến cung kính, hướng về trong hư không nói lấy, thò tay đem trước người nhẫn trữ vật hướng về phía trước khẽ đẩy.

"Biết lễ tiết, hiểu tiến lùi, có kiến thức."

"Tiểu bối, ghê gớm."

"Bản tọa năm đó thế nhưng kém xa ngươi."

Cái kia tán thưởng âm thanh vang lên lần nữa, âm thanh xuất hiện thời điểm, nhẫn trữ vật không có vào trong hư không, biến mất không thấy gì nữa.

"Tiền bối quá khen, vãn bối làm sao có thể đủ cùng tiền bối so sánh."

Chu Lạc Nhân hơi hơi khom người, bảo vật chính là vật ngoài thân, tất yếu thời điểm, tất nhiên có thể bảo toàn bản thân làm chủ.

"Ha ha, không cần khiêm tốn, đối mặt bản tọa lại có thể trấn định như thế tự nhiên, ngươi xứng đáng bản tọa tán dương, chỉ là càng là như vậy, hôm nay liền càng không thể lưu ngươi."

"Bản tọa từ trước đến giờ thờ phụng giết người diệt khẩu, trảm thảo trừ căn, nhất là thiên tài thế hệ."

Cái kia tán thưởng âm thanh cười khẽ, âm thanh từng bước chuyển sang lạnh lẽo.

Sắc mặt Chu Lạc Nhân biến đổi, người này vậy mà như thế cẩn thận, liền hắn một cái Nguyên Anh kỳ tiểu tu sĩ đều không buông tha.

Vừa mới nói xong, Chu Lạc Nhân thân thể đột nhiên chấn động, quanh người vây quanh năm chuôi đủ loại bảo kiếm chợt uy năng mất hết, vô hình thiên địa uy lực toàn bộ hướng về hắn cuốn tới.

Đúng lúc này.

Bên hông Chu Lạc Nhân treo lấy túi trữ vật bên trong, một mai ấn có huyền ảo hoa văn vảy rắn đen sẫm hào quang mãnh liệt.

"Càn khôn · hóa giới!"

Có trầm thấp, rộng lớn, thanh âm uy nghiêm từ hư không vô tận chỗ sâu vang lên.

Như là thiên địa tuyên bố.

Âm thanh xuất hiện thời điểm.

Ẩn nấp ở trong hư không một đạo cầm trong tay một mai xưa cũ nhẫn thân ảnh già nua chợt biến sắc.

"Làm sao có khả năng!"

Ngay tại vừa mới, hắn đối phiến thiên địa này khống chế chợt mất hiệu lực.

"Là ai!"

Thân ảnh già nua sắc mặt trầm xuống, thân hình không tự chủ được theo trong hư không hiển lộ mà ra, vốn là làm hắn quản lý thiên địa chi lực lại ngược lại áp bách tại hắn.

Cái này thân ảnh già nua từ hư không mà hiện thời khắc, Chu Lạc Nhân chỉ cảm thấy toàn thân nhẹ đi, quanh người năm chuôi đủ loại bảo kiếm lần nữa khôi phục huyền quang, ở xung quanh người huyền quang.

Oanh

Vùng trời Chu Lạc Nhân, vô tận hư không chậm chậm tản ra, một khỏa to lớn dữ tợn lại dồi dào huyền ảo mỹ cảm màu đen đầu rắn chậm chậm lộ ra.

Dữ tợn đầu rắn phía sau, trải rộng từng mai từng mai lân phiến đen sẫm thân rắn xoay quanh vây quanh.

Không bao lâu, một đầu hai vạn trượng dài cự xà màu đen chiếm cứ tại trường thiên bên trên.

Mắt rắn giống như hai lượt đại nhật, hướng về cái kia từ hư không mà hiện thân ảnh già nua nhìn lại.

"Lão tổ!"

Trong lòng Chu Lạc Nhân vui mừng, hướng về cái này đột nhiên xuất hiện cự xà màu đen khom mình hành lễ, nếu không phải hắn tại cái này Luyện Hư đại năng xuất hiện trước tiên liền cầu viện lão tổ, chỉ sợ hắn đã bị thiên địa đè ép thành thịt nát.

To lớn dữ tợn màu đen đầu rắn khẽ vuốt cằm, miệng rắn Trương Hợp thời khắc, có trầm thấp uy nghiêm lời nói giữa thiên địa vang vọng.

"Quá lâu không có xuất thủ, hi vọng hôm nay ngươi có thể để ta tận hứng."

Cảm giác đã bị phong tỏa thiên địa, bóp lấy xưa cũ nhẫn thân ảnh già nua sắc mặt trầm xuống.

"Luyện Hư xà yêu. . ."

"Cuồng vọng!".