Chương 489: Yếu, yếu, quá yếu.

Chương 489: Yếu, yếu, quá yếu.

"Cuồng vọng?"

"Ha ha. . ."

Hoành áp giữa thiên địa màu đen trong miệng cự xà truyền ra cười khẽ âm thanh, để cái kia bị ép hiển lộ thân hình già nua thân hình sắc mặt càng thêm khó coi một phần.

Mặc Huyền tâm niệm vừa động, có thiên địa chuyển biến.

Màu đen dưới cự xà, năm chuôi đủ loại bảo kiếm vây quanh Chu Lạc Nhân chỉ cảm thấy trước mắt hào quang lưu chuyển, nhận biết rõ ràng thời khắc, trước mắt chính là một mảnh hư vô, quanh người, có vô hình thiên địa chi lực tương hộ, để cái kia hư vô vô pháp đem hắn ăn mòn.

Chu Lạc Nhân ngồi xếp bằng, không nghĩ lấy đi tìm tòi lão tổ cùng cái kia thần bí Luyện Hư đại năng tranh đấu.

Dùng hắn thực lực hôm nay, e rằng không cần như thế nào, chỉ là Luyện Hư đại năng giao thủ dư ba đều không chịu nổi.

Đem Chu Lạc Nhân đưa cách nơi này địa phương thời gian.

Mặc Huyền đối diện, cái kia thân ảnh già nua bên cạnh, một đạo tản ra nhàn nhạt nguyên thần chi quang thân ảnh tự nhiên mà hiện.

Tản ra nhàn nhạt ánh sáng nhạt thân ảnh già nua nguyên thần phân thân thừa dịp Mặc Huyền xuất thủ đưa đi Chu Lạc Nhân thời khắc, hai tay lộ ra, trong miệng nói nhỏ.

"Nguyên Thần Bí Pháp, hư vô phong bạo."

Tản ra ánh sáng nhạt nguyên thần phân thân hai tay hợp lại, đột nhiên hướng về cái kia to lớn vô cùng cự xà màu đen đẩy ra.

Yêu thú trời sinh nguyên thần yếu đuối, bởi vậy cùng ngang nhau cấp độ yêu thú giao thủ, nhất định cần dương trường tránh đoản, công nó chỗ yếu.

Tại nguyên thần xuất thủ thời khắc, thân ảnh già nua bản thể đột nhiên biến mất tại chỗ.

Oanh

Mặc Huyền thể nội, một đạo cùng Mặc Huyền độc nhất vô nhị thu nhỏ gấp mấy lần cự xà màu đen con ngươi đột nhiên ngưng lại.

Đây là Mặc Huyền nguyên thần.

Lúc này, Mặc Huyền nguyên thần bốn phía, đột nhiên xuất hiện một cỗ từ hư vô ngưng kết mà thành phong bạo, hư vô phong bạo coi thường yêu thú bản thể tuyệt cường phòng ngự, trực tiếp hướng về Mặc Huyền nguyên thần quét sạch mà đi.

Hừ

Mặc Huyền nguyên thần con ngươi chuyển động, trên thân thể, màu đen huyền quang đột nhiên nở rộ.

Oanh

So cái kia hư vô phong bạo còn phải mạnh hơn rất nhiều nguyên thần chi quang ầm vang tiêu tán mà ra.

Vù vù ~

Vô hình ba động truyền ra.

Tại cái này màu đen huyền quang những nơi đi qua, phong bạo vỡ vụn thành từng mảnh, lần nữa bình tĩnh lại, phảng phất chưa từng tồn tại đồng dạng.

Ngay tại hư vô phong bạo xuất hiện tại Mặc Huyền nguyên thần quanh người thời khắc.

Một đạo thân ảnh già nua từ cái kia nấn ná mà quấn màu đen sau lưng cự xà mà hiện.

Thân ảnh già nua sắc mặt lạnh nhạt, trong mắt đều là ý lạnh giá, chỉ tay một cái, trước người, từng mai từng mai tấc hơn kích thước hình thoi tinh thể tản ra nhàn nhạt huyền quang xuất hiện tại màu đen sau lưng cự xà.

"Hư Lăng Tinh, hợp!"

Thân ảnh già nua trong lòng nói nhỏ, vừa ra tay liền là toàn lực.

Bảy bảy bốn mươi chín mai tấc hơn kích thước hình thoi tinh thể ầm vang hợp nhất, hóa thành một mai kích thước hơn một xích hình thoi lăng tinh.

Kích thước hơn một xích hình thoi lăng tinh lúc ẩn lúc hiện, trên đó, nhàn nhạt huyền quang lập loè, hiển lộ lấy nguy hiểm mà trí mạng khí tức.

Lần này biến hóa gần như chỉ ở trong chớp mắt phát sinh.

Đi

Thân ảnh già nua nhẹ nhàng khẽ đẩy, kích thước hơn một xích hình thoi lăng tinh lặng yên biến mất.

Xuất hiện lần nữa thời khắc, đã đi tới màu đen phía sau cự xà mấy trượng bên ngoài.

Oanh

Kích thước hơn một xích hình thoi lăng tinh ẩn chứa cuồng bạo xuyên thấu lực lượng tại đụng vào cái kia thân rắn màu đen thời khắc hung hãn bộc phát ra.

Mãnh liệt năng lượng ba động ầm vang bạo liệt, hướng về đất trời bốn phía quét sạch mà đi, đem giữa thiên địa linh khí quấy hỗn loạn không chịu nổi.

Chỉ là cái này mãnh liệt ba động tại lan truyền ra phía sau, cũng là hạn định tại phương viên này mấy vạn dặm bên trong, cũng không đột phá lần này hạn chế, cũng không gây nên ngoại giới cường giả chú ý.

Hình thoi lăng tinh va chạm nhau thời điểm, chính là hư vô phong bạo bạo phát thời khắc.

Nhưng mà, thân ảnh già nua biến sắc, trong dự đoán nội ứng ngoại hợp một lần hành động đắc thủ tình huống cũng không xuất hiện.

Lại thấy cái kia thân rắn màu đen bên trên, từng đạo vảy rắn đen sẫm chấn động.

Oanh

Cái kia kích thước hơn một xích, dựng dục cuồng bạo xuyên thấu lực lượng hình thoi lăng tinh đột nhiên bay ngược mà ra.

Hướng về sắc mặt đột nhiên biến hóa thân ảnh già nua bắn tới.

Vù vù!

Thân ảnh già nua không kịp đi muốn chính mình toàn lực xuất thủ nhưng lại không đắc thủ nguyên nhân.

Một thân Luyện Hư trung kỳ pháp lực đột nhiên vận chuyển.

Một chưởng lộ ra, đem đôi kia lấy chính mình bắn mạnh mà đến hình thoi lăng tinh củng cố, đưa vào trong lòng bàn tay.

Chỉ là còn không chờ thân ảnh già nua trong lòng rộng bên trên một hơi.

Liền cảm giác một cỗ cường đại tột cùng hình như đem thiên địa nghiền ép nát bấy lực uy hiếp theo bên người truyền đến.

Thân ảnh già nua bản năng xuất thủ.

Pháp lực vận chuyển, từng tầng từng tầng không gian bích lũy đột nhiên xuất hiện tại bên người.

Ngay tại không gian này thành luỹ thành hình thời khắc.

Một đầu to lớn vô cùng tràn ngập giữa thiên địa, đem không gian vạch phá, trải rộng huyền ảo vảy rắn đen sẫm đuôi rắn đột nhiên quét ngang mà tới.

Oanh! Oanh! Oanh!

Liên tiếp tiếng nổ vang không ngừng truyền ra.

Không đến nháy mắt, từng tầng từng tầng không gian bích lũy ầm vang phá toái, màu đen đuôi rắn thế đi không giảm, đã đi tới thân ảnh già nua bên người chỗ không xa.

"Mạnh như vậy. . ."

Cái này to lớn vô cùng màu đen đuôi rắn đánh tan tầng kia tầng thành luỹ quét ngang mà tới thời khắc, thân ảnh già nua sầm mặt lại.

Cái này hình như quét sạch thiên địa màu đen đuôi rắn đem thiên địa giam cầm, lúc này né tránh đã tới không kịp.

Thân ảnh già nua tâm niệm vừa động, vây quanh quanh thân hộ thân huyền quang hào quang phóng đại.

Muốn chọi cứng đuôi rắn này một kích.

Oanh

Vạch phá không gian đuôi rắn như là kình thiên chi trụ một loại, tại thân ảnh già nua trong mắt càng lúc càng lớn.

Ầm

Một đạo bị huyền quang bao trùm thân ảnh bị đuôi rắn kia một kích, đánh xuyên hư không, bay ngược mà ra.

Phốc

Thân ảnh già nua trên mình huyền quang rung động, một ngụm máu tươi đột nhiên phun ra.

Bay ngược mà đi thân ảnh dựa vào nguyên thần phân thân trợ giúp, nhanh chóng ổn định thân hình, chỉ là chọi cứng một kích này cũng là cũng không tốt đẹp gì.

"Yếu, yếu, quá yếu."

Nấn ná tại trường thiên bên trên cự thú màu đen giống như đại nhật mắt rắn bên trong ẩn chứa một chút vẻ thất vọng, hướng về cái kia thân ảnh già nua nhìn lại.

"Nên chết!"

Cái này khinh thường lời nói giống như vô hình lợi nhận, từng đao toàn bộ cắm vào thân ảnh già nua trong lòng.

Sát thương kia so trước đó đuôi rắn kia một kích hình như còn muốn tới nhiều.

Thân ảnh già nua sắc mặt nhăn nhó.

Cái kia cao cao tại thượng khinh thường ánh mắt để hắn nhớ tới vài ngàn năm trước từng màn kia.

Năm đó, những cái kia ỷ vào cường đại thiên phú hoành hành tại thế thiên kiêu chính là như vậy thần tình.

Hắn không phải một cái thiên phú trác tuyệt người, tại năm đó, từng không chỉ một lần thua ở những thiên kiêu này trong tay, không chỉ một lần chịu đựng khuất nhục, không chỉ một lần suýt nữa mất đi tính mạng.

"Ha ha. . . Bọn hắn đều đã chết, chỉ có ta còn sống. . . Chỉ có ta còn sống. . ."

Thân ảnh già nua sắc mặt càng vặn vẹo, ánh mắt ngoan tuyệt.

Vốn cho là hắn sẽ không bao giờ lại nhìn thấy loại ánh mắt này, không nghĩ tới hôm nay lại lần nữa phát sinh.

"Ngươi cũng đồng dạng, ngươi cũng muốn chết ở chỗ này!"

Thân ảnh già nua trong lòng, năm đó chịu đủ loại khuất nhục đột phá ký ức phong tỏa, lần nữa tràn ngập tại trong lòng.

"Diệt Thần Đại Trận!"

Thân ảnh già nua âm thanh mãnh liệt.

Bên người.

Nguyên thần thân ảnh đột nhiên phân hoá.

Từng đạo thân ảnh già nua từ nguyên thần phân thân thể nội cất bước mà ra.

Thoáng qua ở giữa, bảy bảy bốn mươi chín đạo thân ảnh liền đã vây quanh tại cái kia vắt ngang trường thiên bên trên cự xà màu đen bốn phía.

Bảy bảy bốn mươi chín đạo thân ảnh thân phía trước, mỗi người lơ lửng một mai tấc hơn kích thước tản ra ánh sáng nhạt lăng tinh.

Cái này bốn mươi chín đạo thân ảnh đồng thời xuất thủ, hai tay bấm niệm pháp quyết.

Trước người, cái kia trôi nổi tấc hơn lớn nhỏ lăng tinh quang mang mãnh liệt..