Chương 490: Tiêu Dao Tử

Chương 490: Tiêu Dao Tử

Đến

Bảy bảy bốn mươi chín đạo thân ảnh đồng thời hét lớn.

Tấc hơn kích thước lăng tinh bên trên, từng đạo huyền quang tiếp nối mà ra, bốn mươi chín mai lăng tinh hợp thành một vòng tròn, đem to lớn vô cùng cự xà màu đen nhốt lại trong đó.

"Lại là nguyên thần pháp môn. . . Có chút ý tứ."

Trường thiên bên trên, trong chớp nhoáng này biến hóa để Mặc Huyền khẽ gật đầu.

"A. . . Yêu thú liền là yêu thú, ta cũng không tin, hôm nay diệt không xong ngươi."

"Diệt Thần Huyền Quang, phá!"

Thân ảnh già nua gặp cái kia to lớn vô cùng thân ảnh vẫn là một bộ nắm chắc thắng lợi trong tay thần tình, trong lòng hừ lạnh một tiếng, bốn mươi chín đạo thân ảnh đồng thời thám thủ điểm ra.

Tiếp nối thành trận tấc hơn kích thước lăng tinh bên trên.

Đều có một đạo màu xanh lục huyền quang ầm vang mà ra, thẳng đến cái kia cự xà màu đen mà đi.

Ngay tại cái này bốn mươi chín đạo lục sắc huyền quang sắp tới cự xà màu đen quanh thân thời điểm.

Cự xà màu đen trên mình, một đạo nguyên thần hư ảnh bành trướng mà ra, nguyên thần hư ảnh ngẩng đầu, to lớn miệng rắn hung hãn mở ra, vô tận lực hút từ cái kia trong miệng rắn truyền ra.

Vù vù ~

Ầm vang phóng tới bốn mươi chín Đạo Huyền quang tại cái này nguyên thần hư ảnh lực hấp dẫn phía dưới, toàn bộ không có vào cái kia ngửa mặt lên trời thét dài trong miệng nguyên thần.

"Không biết sống chết, Diệt Thần Huyền Quang, bạo!"

Nhìn thấy một màn này, từng đạo thân ảnh già nua không kinh sợ mà còn lấy làm mừng, trong lòng đều là cười lạnh ý nghĩ, gầm nhẹ một tiếng, muốn tại cái kia cự xà màu đen nguyên thần thôn phệ Diệt Thần Huyền Quang phía sau đem Diệt Thần Huyền Quang dẫn bạo.

Vù vù ~

Từng đạo liên hệ từ thân ảnh già nua trước người tấc hơn lớn nhỏ lăng tinh bên trên lan tràn mà ra.

Chỉ là nháy mắt phía sau, thân ảnh già nua cũng là sắc mặt vô cùng khó coi.

Cái kia vốn nên dẫn bạo đem cái kia Hắc Xà nguyên thần trọng thương Diệt Thần Huyền Quang tại không có vào cái kia miệng rắn phía sau, dĩ nhiên không phản ứng chút nào.

"Nên chết, sao lại thế. . ."

Thân ảnh già nua trong lòng có chút bất an, đây đã là lần thứ hai thất thủ.

"Thân như động thiên, luyện hóa vạn vật."

"Đến mà không trả lễ thì không hay."

Cái kia tự đen sắc cự xà thể nội bành trướng mà ra nguyên thần hư ảnh đầu thấp xuống, miệng rắn mở lớn.

Oanh

Ẩn chứa cái kia Diệt Thần Huyền Quang màu xanh lá vô hình nguyên thần chi lực hóa thành phong bạo, từ cái kia trong miệng rắn tiết ra.

"Không tốt!"

"Hộ thần đại trận!"

Thân ảnh già nua biến sắc, bốn mươi chín đạo thân ảnh thân phía trước, tấc hơn kích thước lăng tinh đột nhiên nhất chuyển.

Một toà hình nửa vòng tròn vô hình đại trận đột nhiên mà hiện, đem cái kia cự xà màu đen bao phủ trong đó.

Oanh

Màu đen cự xà nguyên thần trong miệng hư ảnh cường đại tột cùng nguyên thần chi lực tiết ra, thẳng tắp trùng kích tại cái kia vô hình phía trên đại trận.

Cự xà màu đen đầu chuyển động, trong miệng ẩn chứa Diệt Thần Huyền Quang màu xanh lá nguyên thần phong bạo bạo liệt nổ tung, từ cái kia từng đạo thân ảnh già nua phía trước, quét ngang mà qua.

"Mạnh như thế nguyên thần chi lực. . . Làm sao có khả năng!"

Cảm thụ được cái này vô cùng cường đại nguyên thần trùng kích, từng đạo thân ảnh già nua sắc mặt đại biến.

Xà yêu kia cùng hắn một loại, đều là Luyện Hư trung kỳ tu vi.

Nhưng xà yêu kia lại cùng cái khác Yêu tộc Luyện Hư đại năng có chỗ khác biệt, không chỉ nhục thân cường đại, pháp lực cường đại, liền cái này nguyên thần chi lực đều cường đại như thế.

Cái này trọn vẹn không phù hợp lẽ thường.

"Làm sao có khả năng. . ."

Oanh

Thân ảnh già nua nghi hoặc không hiểu, chỉ là trước người cái kia hộ thần đại trận tại cái này cuồng bạo nguyên thần chi lực trùng kích phía dưới, không thể kiên trì được nữa.

Oanh

Vô hình hình nửa vòng tròn đại trận đột nhiên phá toái.

Cuồng bạo nguyên thần chi lực ầm vang quét sạch mà đi.

Từng đạo thân ảnh già nua bị cái này nguyên thần chi lực nhấn chìm, biến mất tại cái này nguyên thần chi lực dòng thác bên trong.

Sót lại nguyên thần phân thân toàn bộ hướng về thân ảnh già nua bản thể bên cạnh nguyên thần hội tụ mà đi.

Phốc

Từng đạo nguyên thần phân thân phá diệt.

Thân ảnh già nua bản thể trong miệng bỗng nhiên phun ra một miệng lớn máu tươi.

Bên người, từ sót lại nguyên thần phân thân hội tụ mà thành bóng dáng nguyên thần bên trên khí tức chợt hạ xuống, một thân huyền quang ảm đạm bất định, liền thân thể cũng bắt đầu biến đến trong suốt lên.

Nguyên thần đại thương!

Lùi

Tổn hao nhiều nguyên thần không có vào thân ảnh già nua bản thể bên trong, thân ảnh già nua trong nội tâm bên trong đều là hoảng sợ.

Tiếp tục đấu nữa, hôm nay hắn nhất định đến chết tại nơi đây.

Chết tại cái này không biết tên xà yêu trong miệng.

Hắn chịu đựng khuất nhục, sống qua từng cái thiên chi kiêu tử, cho tới bây giờ quan sát một vực, cũng không phải làm như vậy không minh bạch chết tại nơi đây.

"Vật này trả lại ngươi, đạo hữu, xin từ biệt."

Thân ảnh già nua trên mình pháp lực tuôn ra, đem cái kia đến từ Chu Lạc Nhân nhẫn trữ vật đánh vào trong hư không.

Như không phải là vì vật này, hắn như thế nào đích thân trải qua trọng thương như thế.

Lần này dạng này nguyên thần bên trên vết thương, không có mấy trăm năm, e rằng vô pháp tu dưỡng trở về.

Thân ảnh già nua trong lòng giọt máu.

Lần này thật là ăn trộm gà bất thành còn mất nắm gạo.

Thân ảnh già nua động tác không ngừng.

Tại đem nhẫn trữ vật kia đánh vào trong hư không sau, thân hình đột nhiên hơi động, biến mất tại chỗ.

"A, muốn đi, nhưng không có dễ dàng như vậy."

Trường thiên bên trên, cự xà màu đen mắt rắn ngưng lại, mắt rắn bên trong, càn khôn chi lực lưu chuyển.

Cái kia bị oanh vào trong hư không nhẫn trữ vật dừng lại, lưu lại tại chỗ.

"Càn Khôn Chi Nhãn!"

Từ lúc tiến giai Luyện Hư phía sau, đối với không gian chi lực khống chế sâu hơn mấy phần, bản mệnh thần thông Tuyệt Không Chi Nhãn tiến giai thành bây giờ Càn Khôn Chi Nhãn, chưởng càn khôn chi lực.

Trường thiên bên trên, to lớn vô cùng cự xà màu đen mắt rắn bên trong hào quang lưu chuyển.

Hư vô mờ mịt không gian huyền diệu toàn bộ tại trong mắt Mặc Huyền hiển hiện.

Hai lượt giống như đại nhật mắt rắn bỗng nhiên hướng về thân ảnh già nua biến mất phương hướng nhìn lại.

Từng tầng từng tầng không gian biến đến trong suốt lên, xa xôi vô tận cảnh sắc không ngừng hướng về cự xà màu đen mắt rắn bên trong vọt tới, như là đem xa xôi vô tận vật thể di chuyển đến trước mắt.

Không gian không ngừng tại cái kia giống như đại nhật mắt rắn bên trong biến hóa.

Một đạo ở trong hư không xuyên qua thân ảnh già nua đột nhiên cứng đờ, cái kia giống như ánh mắt thật sự để hắn như có gai ở sau lưng.

"Không tốt!"

Phiến thiên địa này làm Mặc Huyền khống chế, hắn hư không xuyên qua tốc độ đại giảm, chỉ là không nghĩ tới nhanh như vậy liền bị đuổi theo.

"Càn khôn · giam cầm."

Có trầm thấp uy nghiêm rộng lớn thanh âm ở trong hư vô vang vọng, vang vọng tại thân ảnh già nua bên tai, giống như đòi mạng thanh âm đồng dạng.

Vù vù ~

Vô hình không gian chi lực đột nhiên biến đổi.

Vốn là bên trong không gian hư vô, bốn phía lại phảng phất hóa thành từng đạo kiên cố khó mà phá diệt bích chướng.

Đang không ngừng thu hẹp hướng về thân ảnh già nua giam cầm mà đi.

Thân ảnh già nua bản năng xuất thủ, muốn phá vỡ không gian này bích chướng.

Chỉ là trong lúc nhất thời cũng là khó mà đắc thủ.

"Mạnh như thế không gian thiên địa khống chế. . ."

"Đây rốt cuộc là yêu thú nào. . ."

Cảm thụ được nhanh chóng biến đến sền sệt kiên cố hư không cùng càng chậm rãi thân hình.

Thân ảnh già nua trong lòng sinh ra một cái ảo giác.

Cái kia màu đen xà yêu như là một đầu khoác lên xà yêu vỏ ngoài Nhân tộc đại năng!

"Đạo hữu. . ."

Thân ảnh già nua lo lắng loại bỏ không gian này giam cầm thời điểm, trong lòng tử vong ý nghĩ mãnh liệt.

Thân ảnh già nua sắc mặt vô cùng hoảng sợ, cao giọng hô, hình như muốn nói cái gì.

Chỉ là lời nói còn không rơi xuống.

Một đạo đâm xuyên hư không mưa gió dòng thác từ sau mà tới, đem thân ảnh già nua nhấn chìm.

"Lưu lại danh hào của ngươi."

Tại thân ảnh già nua hoảng hốt thời khắc, cái kia trầm thấp uy nghiêm rộng lớn âm thanh lần nữa truyền đến.

Thân ảnh già nua trước mắt, hình như nhìn thấy lúc trước chính mình.

"Ta chính là Đại Bằng, Tiêu Dao Thiên địa phương ở giữa. . ."

"Tiêu Dao. . ."

"A. . . Làm sao có thể đủ Tiêu Dao. . ."

Thân ảnh già nua chậm chậm lâm vào hắc ám tâm thần tự giễu cười một tiếng.

"Ta tên, Tiêu Dao Tử. . ."

Cuối cùng âm thanh truyền ra, khí tức chậm chậm tiêu tán tại cái kia vô tận mưa gió dòng thác bên trong..