Chương 491: Tiêu Dao Bí Quyển

Chương 491: Tiêu Dao Bí Quyển

"Tiêu Dao Tử. . ."

Chiếm cứ trên không trung hai vạn hơn trượng cự xà màu đen mắt lộ ra trầm tư.

"Tựa hồ nghe nói qua cái danh hiệu này. . ."

Trong lòng Mặc Huyền suy nghĩ lưu chuyển, đối với cái danh hiệu này có chút quen thuộc.

"Ân? Muốn đi?"

Ngay tại Mặc Huyền suy tư thời khắc, không trung, bốn mươi chín đạo tấc hơn kích thước Hư Lăng Tinh lặng yên hợp hai làm một, lặng yên không một tiếng động đâm vào trong hư không.

Chỉ là cái này hợp lại làm một kích thước hơn một xích Hư Lăng Tinh vừa mới có động tác, liền bị Mặc Huyền chú ý tới.

Hừ lạnh một tiếng ở trong hư không vang vọng, như là một cái trọng chùy đánh vào cái kia kích thước hơn một xích hình thoi lăng tinh bên trên.

Ầm

Kích thước hơn một xích hình thoi lăng tinh rung động, thình thịch một tiếng, lần nữa phân hoá làm bốn mươi chín mai tấc hơn kích thước Hư Lăng Tinh.

Chịu cái này một kích, Hư Lăng Tinh thành thành thật thật đứng yên ở trong hư không.

Mặc Huyền liếc qua, không để ý đến cái này mất đi chủ nhân thân thụ thương nặng Hư Lăng Tinh, ngược lại hướng về Tiêu Dao Tử Tử Vong chi địa nhìn lại.

Nơi đó, Tiêu Dao Tử thân hình đã tại cái kia mưa gió dòng thác bên trong hóa thành tro tàn, chỉ có lấy một khối cổ sơ lớn chừng bàn tay ngọc bội sót lại.

Mặc Huyền tâm niệm vừa động.

Hư Lăng Tinh cùng cái kia lớn chừng bàn tay ngọc bội chậm chậm hướng về cái kia chiếm cứ trường thiên bên trên cự xà màu đen lướt tới, lại có một mai xưa cũ nhẫn trữ vật xuất hiện.

Đợi đến cái này ba loại vật phẩm xuất hiện tại màu đen trước người cự xà chỗ không xa thời điểm, một đạo bị ngũ sắc bảo kiếm vây quanh trẻ tuổi thân ảnh theo hư không mà hiện.

"Lão tổ."

Trong lòng Chu Lạc Nhân hơi kinh, hướng về cự xà màu đen khom mình hành lễ, thần thức nhận biết mà đi, cũng là cũng không gặp cái kia thần bí Luyện Hư đại năng thân ảnh.

"Vị kia Luyện Hư đại năng. . ."

Trong lòng Chu Lạc Nhân suy đoán, hỏi dò, có chút khó có thể tin, cuối cùng đây chính là Luyện Hư đại năng, cũng không phải cải trắng, vậy mới bao lâu thời gian, liền bị lão tổ giải quyết?

Chết

Mặc Huyền gật gật đầu tùy ý nói.

Tê

"Lão tổ pháp lực cái thế, thiên hạ vô song!"

"Hiệu lệnh..."

Trong lòng Chu Lạc Nhân hít sâu một hơi, cho dù là hắn cũng không biết lão tổ thực lực rốt cuộc đến loại tình trạng nào, lúc này trong lòng giật mình phía sau, trong miệng rắm liên tục.

"Được rồi."

Trường thiên bên trên, trong lòng Mặc Huyền không nói, hướng về Chu Lạc Nhân liếc qua.

"Ngươi có thể từng nghe tới Tiêu Dao Tử người này?"

Mặc Huyền thần thức lộ ra, theo phiêu phù ở trước người mai kia lớn chừng bàn tay cổ sơ trên ngọc bội đảo qua, trong miệng thì hướng về Chu Lạc Nhân hỏi.

"Tiêu Dao Tử. . . Đó là Tiêu Dao môn Luyện Hư lão tổ, một đời nhân vật truyền kỳ, chẳng lẽ cái này thần bí Luyện Hư cường giả liền là người này?"

Trong lòng Chu Lạc Nhân suy tư, hiện lên rất nhiều tin tức.

"Không tệ."

Mặc Huyền gật đầu, cũng là chợt thần thức một quyển, theo ngọc bội kia bên trong lấy ra một đạo quyển sách dáng dấp đồ vật.

Bàn tay này kích thước cổ sơ ngọc bội bất ngờ chính là một cái trữ vật pháp bảo, không gian bên trong cũng đủ lớn, nên là Tiêu Dao Tử chính mình luyện.

"Lão tổ, truyền văn cái kia Tiêu Dao môn lão tổ Tiêu Dao Tử thiên phú cũng không hảo, xuất thân cũng rất bình thường, lúc trước Tiêu Dao môn bất quá là một cái vẻn vẹn có một vị Nguyên Anh Chân Quân trấn giữ tiểu thế lực."

"Chỉ là tại vị này trong tay Tiêu Dao Tử, mới từng bước trở thành quan sát một phương đại thế lực."

"Bất quá mấy năm gần đây cái này Tiêu Dao môn hình như qua cũng không hảo, cùng xung quanh mấy cái Luyện Hư đại thế lực có ma sát."

"Không nghĩ tới hôm nay sẽ ở nơi đây xuất hiện."

Gặp Mặc Huyền gật đầu, Chu Lạc Nhân đem chính mình chỗ biết liên quan tới Tiêu Dao Tử tin tức toàn bộ nói ra, trên mặt hơi hơi có cảm thán.

Cuối cùng đây là nhân vật trong truyền thuyết, lại bởi vì một ý nghĩ sai lầm tại cái này vẫn lạc.

"Tiêu Dao Bí Quyển. . ."

Mặc Huyền một bên nghe lấy Chu Lạc Nhân giới thiệu, một bên mở ra trước người nổi lơ lửng quyển sách dáng dấp đồ vật.

Bốn chữ lớn tại sách này quyển mở ra thời khắc, khắc sâu vào trong lòng Mặc Huyền.

"Khó trách người này tự xưng Tiêu Dao Tử."

Nhìn xem cái này lục giai truyền thừa tên gọi, Mặc Huyền nghĩ đến Tiêu Dao Tử danh hào, người này xuất thân Tiêu Dao môn, lại đến cái này Tiêu Dao Bí Quyển, dùng Tiêu Dao làm tên thật sự là bình thường bất quá.

"Tựa hồ là chuyên tu thần hồn truyền thừa. . ."

Mặc Huyền đem cái này bí quyển nội dung khắc sâu vào trong nguyên thần, cái này Tiêu Dao Bí Quyển dùng thần hồn siêu thoát, được hưởng Tiêu Dao để ý, trong đó Luyện Hư chi cảnh thần thông nhiều thiên hướng về trên nguyên thần.

"Ngược lại có thể tham khảo một phen."

Trong lòng Mặc Huyền trầm tư, hắn mặc dù nguyên thần cường đại, nhưng hôm nay một trận chiến này cũng bộc lộ ra hắn khuyết thiếu nguyên thần công kích thần thông.

Bây giờ có đạo này bí quyển, hy vọng có thể có chút thu hoạch.

Đến bây giờ cảnh giới của hắn, một Pháp Thông vạn pháp thông, đối với tu sĩ Nhân tộc truyền thừa tự nhiên cũng có thể lĩnh hội, huống chi, hắn thân kiêm lưỡng tộc chiều dài.

Trong lòng Mặc Huyền có lập kế hoạch, đem trước người trôi nổi Tiêu Dao Bí Quyển thu hồi, lần nữa thả về trong ngọc bội.

Ngọc bội kia bên trong, còn có Tiêu Dao Tử toàn bộ thân gia, đủ loại bí pháp, truyền thừa, linh tinh, bảo vật nhiều không kể xiết.

"Còn có một vật. . ."

Mặc Huyền thần thức hơi động, ngọc bội bên cạnh, cái kia xưa cũ nhẫn trữ vật hơi hơi lóe lên, một khối to bằng đầu nắm tay, tản ra ánh sáng nhạt Thâm Hải Nguyên Thạch xuất hiện tại trước người Mặc Huyền.

"Lão tổ, cái này thất giai Thâm Hải Nguyên Thạch có thể cũng không tại chúng ta lần này trong nhiệm vụ."

Chu Lạc Nhân nhìn xem cái kia xuất hiện thất giai nguyên thạch, sắc mặt phức tạp, nhẹ giọng nói ra, liền là mai này thất giai Thâm Hải Nguyên Thạch mới sẽ hấp dẫn cái kia Tiêu Dao Tử tới trước.

Nếu không phải có lão tổ, hắn quả quyết là vô pháp cứu mạng.

"Ha ha. . ."

"Ngược lại không tiếc, bất quá, về chúng ta."

Mặc Huyền gật gật đầu, khẽ cười một tiếng, làm tính toán bọn hắn ba nhà, Sầm Lệnh đạo cung dĩ nhiên nguyện ý lấy ra một khối thất giai Thâm Hải Nguyên Thạch.

Phải biết, phía trước Thiên Đảo minh bên trong chỗ khai thác mà ra thất giai Thâm Hải Nguyên Thạch vẫn luôn là nộp lên đến trong Sầm Lệnh đạo cung.

Thẳng đến Tây Ô đảo Tây Ô Đạo Quân đột phá, cái này thất giai thâm hải nguyên liền chia làm hai phần, nộp lên đến Sầm Lệnh đảo cùng Tây Ô đảo bên trên.

Đã như vậy tính toán bọn hắn, vậy liền vừa vặn để Sầm Lệnh đạo cung ăn ngậm bồ hòn.

Trong mắt Mặc Huyền huyền quang lưu chuyển, có không gian phong ấn tự nhiên mà hiện, đem cái kia thất giai Thâm Hải Nguyên Thạch khí tức cùng hào quang toàn bộ phong ấn, theo sau không có vào cái kia lớn chừng bàn tay trong ngọc bội.

Làm xong những cái này, Mặc Huyền tâm niệm vừa động, phiêu phù ở trước người xưa cũ nhẫn trữ vật hướng về Chu Lạc Nhân bay xuống mà đi.

"Con đường tiếp theo còn cần chính ngươi đi."

Mặc Huyền hướng về Chu Lạc Nhân dặn dò một câu.

Đông Hoang địa phương quá mức to lớn, thế lực rất nhiều, cường giả rất nhiều.

Cho dù là hắn, cũng không cách nào trực tiếp vận dụng hư không xuyên qua khả năng, đưa Chu Lạc Nhân tiến về Chung Ly hoàng triều.

Cái này trên đường, nhất định phải xuyên qua từng cái Luyện Hư thế lực địa bàn, nguy hiểm quá cao.

"Được, lão tổ."

Chu Lạc Nhân đem cái kia xưa cũ nhẫn nắm ở trong tay, thần sắc nghiêm túc, cung kính đáp ứng.

Mặc Huyền hơi hơi nhìn đất trời bốn phía một chút, có thiên địa chi lực quét sạch mà qua, đem bị phá hoại địa phương quay về nguyên dạng.

Theo sau, mang theo Chu Lạc Nhân cùng trước người bốn mươi chín mai Hư Lăng Tinh, trữ vật ngọc bội biến mất tại bên trong vùng thế giới này..