Chương 492: Không làm nên chuyện gì

Chương 492: Không làm nên chuyện gì

Một rắn một người biến mất phía sau, phương viên mấy vạn dặm bên trong vô hình thiên địa phong tỏa lặng yên không tiếng động tán đi.

"Chuyện gì xảy ra?"

Lúc này, khoảng cách Mặc Huyền hai người giao thủ vạn dặm xa.

Có tu sĩ lòng có cảm giác, hình như mơ hồ có cái gì phát sinh đồng dạng.

Chỉ là tại điều tra một phen sau đó, cũng là cũng không đạt được.

Một toà không hề dấu chân người dưới ngọn núi, Chu Lạc Nhân thân ảnh từ hư không mà hiện.

Hướng về sau lưng hư không cung kính thi lễ, Chu Lạc Nhân đem toàn thân khí thế thu lại, biến ảo làm một tu sĩ bình thường dáng dấp, tiếp tục hướng về Chung Ly hoàng triều chỗ tồn tại phương vị đi vội vã.

Hơn tháng sau.

Ly Loạn hải vực bắc bộ, quanh năm bao phủ tại mênh mông trong mây mù vùng trời Quy Chu đảo.

Có từng mai từng mai tấc hơn kích thước hình thoi lăng tinh lặng yên mà hiện, từng đạo thanh quang theo thứ tự tiếp nối, một toà vô hình phòng hộ quang tráo đem trọn tòa Quy Chu đảo bao phủ tại bên trong.

Tấc hơn kích thước hình thoi lăng tinh dẫn vào mênh mông trong mây mù, theo bên ngoài mà nhìn, Quy Chu đảo cùng lúc trước cũng không có khác biệt gì.

Vùng trời Quy Chu đảo.

Một bộ quần áo màu trắng, sau lưng có tơ sợi thô tung bay Chu Lễ Nguyệt nhìn xem biến mất tại trong mây mù tấc hơn kích thước Hư Lăng Tinh, trong lòng khẽ buông lỏng, còn may là lục giai thần binh, tự có linh tính, tuy là cái này linh tính rất có bị tổn thương, nhưng cũng không thể khinh thường, nếu không, dựa vào nàng thực lực hôm nay, quả quyết là vô pháp lợi dụng cái này lục giai thần binh tới bố trí cái này phòng hộ đại trận.

Chu Lễ Nguyệt tỉ mỉ xem xét một phen, xác nhận không sai phía sau, vậy mới hướng về trung tâm Quy Chu đảo Thanh Dương phong bay đi.

Nhiệm vụ của nàng vẫn chưa hoàn thành.

Hơn tháng phía trước bị Huyền thúc mang về cái kia trữ vật ngọc bội bên trong bảo vật chưa trọn vẹn ngay ngắn, thật là gánh nặng đường xa.

...

Cùng lúc đó.

Ly Loạn hải vực một chỗ, một toà vắng vẻ trên đảo nhỏ.

"Ta, đây là ở đâu. . ."

Một đạo trẻ tuổi thân ảnh bản thân phía dưới trên giường gỗ mà tỉnh, trong lòng suy tư thời khắc, theo bản năng điều động thể nội pháp lực, cũng là chỉ có lấy một chút pháp lực sót lại.

Chu Vận Hành mở mắt ra, vừa hay nhìn thấy một đôi ánh mắt sáng ngời.

"Đại ca ca tỉnh lại!"

Ngay tại Chu Vận Hành nhìn thấy đôi mắt này thời khắc, sáng rực mắt chủ nhân, một cái bảy tám tuổi lớn nhỏ, hai má mang theo một chút má đỏ tiểu nam hài nhảy một cái mà lên, hô to lấy hướng về bên ngoài chạy tới.

Nhỏ

Chu Vận Hành thò tay, muốn gọi ở cái tiểu nam hài này, chỉ là lời nói chưa xong, đạo thân ảnh kia liền đã chạy ra ngoài.

"Vận Khởi. . ."

Chu Vận Hành đứng dậy, nhìn không phải đến xem xét thể nội sót lại không nhiều pháp lực, trong lòng hiện lên Chu Vận Khởi thân ảnh, lo lắng ý nghĩ lan tràn.

"Vận hành, ngươi đã tỉnh."

Ngay tại lúc này, một đạo dáng dấp cùng Chu Vận Hành có một chút tương tự hai mươi tuổi nữ tu bước nhanh mà vào, sau lưng còn đi theo một nam một nữ hai đạo thân ảnh, cùng cái kia vừa mới đi ra ngoài bảy tám tuổi tiểu nam hài.

"Vận Khởi, ngươi không sao chứ?"

Nhìn người tới, trong lòng Chu Vận Hành buông lỏng, hướng về Chu Vận Khởi hỏi.

"Chúng ta không có chuyện gì, bất quá liền ngươi thương nặng nhất, hôn mê một tháng có thừa."

Nhìn thấy Chu Vận Hành tỉnh lại, Chu Vận Khởi lo lắng sắc mặt cũng chậm lại một chút.

"Bức Phẫn. . ."

Nhìn thấy Chu Vận Khởi không có chuyện gì, trong lòng Chu Vận Hành nghĩ đến cái gì, sắc mặt biến hóa, cảm ứng một lát sau, lần nữa yên lòng, mình cùng uyên hải Bức Phẫn liên hệ còn tại, vậy liền mang ý nghĩa uyên hải Bức Phẫn cũng không thân chết.

"Là vị tiểu đạo hữu này cứu chúng ta?"

Chu Vận Hành nghe xong, hồi tưởng đến hôn mê phía trước chuyện phát sinh, hướng về cũng không làm phiền hai người Tề Dật Phi huynh muội gật đầu một cái, tiếp lấy hướng về Chu Vận Khởi hỏi.

"Là bà bà!"

Còn không chờ Chu Vận Khởi trả lời, cái kia theo bên người Chu Vận Khởi bảy tám tuổi tiểu nam hài liền cao giọng nói.

"Bà bà, bà bà là ai?"

Chu Vận Hành vô ý thức mà hỏi.

"Bà bà liền là bà bà."

Gương mặt mang theo một chút má đỏ tiểu nam hài không rõ ràng cho lắm, vẫn là lớn tiếng nói.

"Phốc xì. . ."

Đứng ở chỗ không xa, cũng không lên tiếng Tề Dật Phi muội, Tề Dật nói cười khẽ một tiếng.

Cái này nhẹ đi cười, để tiểu nam hài kia vốn là hơi đỏ gương mặt càng thêm đỏ, tiểu nam hài tựa như có chút nổi giận, quay người hướng về ngoài phòng chạy tới.

"Cái này. . ."

Chu Vận Hành lắc đầu cười khổ.

"Hai vị đạo hữu, Tề Dật Phi tại cái này cảm ơn hai vị đạo hữu ân cứu mạng."

Đợi đến tiểu nam hài rời đi, đứng ở chỗ không xa, thần sắc mang theo một chút hiu quạnh nam tử trẻ tuổi hướng về Chu Vận Hành hai người cúi người hành lễ.

Sau lưng nam tử trẻ tuổi, thanh lệ nữ tử thần sắc nghiêm lại, đồng dạng thật sâu bái tạ.

"Hai vị không cần đa lễ."

"Vốn là cử chỉ vô tâm, không cần như vậy để ý."

Chu Vận Hành đứng ở bên người Chu Vận Khởi, cùng Chu Vận Khởi liếc nhau, hai người bước nhanh về phía trước, đem Tề Dật Phi hai huynh muội nâng lên.

Tề Dật Phi lắc đầu, bất quá nhưng lại không nói thêm nữa, đại ân không lời nào cảm tạ hết được, làm nhớ kỹ trong lòng.

"Nơi này là chỗ nào?"

Bốn người cùng nhau hướng về ngoài phòng đi đến.

Ngoài phòng, mang theo một chút mặn ý gió biển đối diện nhào vào trên mặt của Chu Vận Hành, từng đạo nhẹ nhàng tăng thêm lùi làn sóng xuất hiện ở trước mắt, nơi đó có từng đạo tựa như tại bắt cá thân ảnh.

"Chúng ta cũng không biết, những ngày qua, chúng ta loại trừ chữa thương bên ngoài, cũng thăm dò qua một phen, bất quá nhưng lại không tìm được rời đi đường."

Chu Vận Khởi lắc đầu.

Hòn đảo nhỏ này không phải nàng quen thuộc bất luận cái gì một hòn đảo, cũng không tại Thiên Đảo minh ghi chép phạm vi bên trong, rõ ràng không lớn tiểu đảo, đang bay khỏi ở ngoài ngàn dặm sau, lại cũng không cách nào tiến lên, hình như có một toà vô hình bích chướng ngăn cản tại tiểu đảo xung quanh.

"Hòn đảo nhỏ này không lớn, sinh hoạt động tác ngàn người, đều dùng bắt cá mưu sinh."

Nhìn xem cái kia lần lượt từng bóng người, bên người Tề Dật Phi thanh lệ nữ tử nói bổ sung.

Bốn người bước chân không ngừng, hướng về bờ biển bước đi.

"Nha, hậu sinh, ngươi đã tỉnh? Thân thể vừa vặn chút?"

Một vị năm sáu mươi tuổi dáng dấp gầy gò lão giả lưng cõng gùi theo bên bờ hướng về trong đảo đi đến, nhìn thấy bốn người, gầy gò lão giả hướng về chính giữa Chu Vận Hành lên tiếng chào.

"Đa tạ lão trượng quan tâm, vãn bối đã không sao."

Chu Vận Hành sững sờ, rất nhanh liền phản ứng lại, hướng về cái này gầy gò lão giả chắp tay làm lễ.

Gầy gò lão giả khoát khoát tay, trong miệng lẩm bẩm, không sao liền hảo, thân hình hướng về xa xa mà đi.

"Người nơi này đều không tệ."

Chu Vận Khởi nhìn xem gầy gò lão giả bóng lưng rời đi, cảm thán nói.

"Có thể từng đều thử qua?"

Chu Vận Hành nhìn trước mắt mênh mông vô bờ đại hải, hướng về bên cạnh Chu Vận Khởi so thủ thế hỏi.

Chu Vận Khởi gật gật đầu.

Biết Chu Vận Hành là có ý gì.

Hai người khế ước lấy uyên hải Bức Phẫn, Chu Vận Hành yêu cầu liền là phải chăng có thể thông qua uyên hải Bức Phẫn rời khỏi nơi đây.

"Các ngươi gặp qua bà bà ư?"

Trong lòng Chu Vận Hành khẽ động, hướng về ba người hỏi.

"Không có."

Chu Vận Khởi cùng Tề Dật Phi ba người lắc đầu.

"Nhìn tới rời đi phương pháp liền cùng cái này bà bà có liên quan rồi."

Trong lòng Chu Vận Hành có ý nghĩ.

Bất quá ngược lại cũng không cần phải gấp gáp, ân cứu mạng, chắc chắn đến báo đáp mới phải.

"Hai vị đạo hữu nên là biết được thân phận của chúng ta."

Trong lòng Chu Vận Hành suy tư thời điểm, Tề Dật Phi âm thanh truyền vào Chu Vận Hành cùng Chu Vận Khởi trong tai hai người.

"Có suy đoán."

Chu Vận Khởi gật đầu một cái.

"Kỳ thực lúc ấy xá muội cũng không biết hai người kia là ai, chỉ coi là cho là hai vị này trẻ tuổi đạo lữ chịu khó, vậy mới sinh ra một chút tâm trắc ẩn, sơ sơ tương trợ một cái, lại không nghĩ rằng, lại sẽ dẫn đến bây giờ trình độ như vậy."

Thần sắc hơi có vẻ hiu quạnh Tề Dật Phi hướng về Chu Vận Hành hai người nói, tựa như tại như bọn hắn giải thích lúc ấy đã phát sinh sự tình, lại như là tại lên án lấy cái gì.

"Thế nhưng chúng ta lại ngay cả cơ hội giải thích đều không có. . ."

Bên người Tề Dật Phi, Tề Dật nói thần sắc hoảng hốt, hình như lại về tới cái kia ác mộng phát sinh thời điểm.

"Cái này. . ."

Chu Vận Hành hai người yên lặng, lại chỉ là trong lòng khẽ thở dài một tiếng, dù cho giải thích, chỉ sợ cũng là không làm nên chuyện gì..