Chương 493: Quyết định ước định

Chương 493: Quyết định ước định

"Sau đó có tính toán gì?"

Ướt mặn gió biển nhào vào trên mặt, Chu Vận Hành cùng Chu Vận Khởi hai người yên lặng chốc lát, vậy mới hướng về Tề Dật Phi hỏi.

"A. . . Trưởng bối trong nhà cùng nhiều huynh đệ tỷ muội tất cả vong tại địch thủ, thân là cuối cùng người sống sót, lý nên làm bọn hắn báo thù. . . Chỉ là. . . Địch nhân quá mức cường đại, lần này nếu không phải gặp phải hai vị đạo hữu, vẻn vẹn một cái nhị thập bát thiếu liền đem chúng ta đẩy vào tuyệt cảnh, báo thù lời nói, bất quá là một câu chuyện cười. . ."

"Về phần sau đó, ta cũng không biết. . ."

Tề Dật Phi cười khổ một tiếng, thần sắc càng hiu quạnh, lúc trước mấy năm, hắn thật có lấy báo thù dự định, chỉ là lần này tao ngộ cũng là đem lòng tin của hắn trọn vẹn đánh.

Đại Vũ hoàng triều một cái ăn chơi thiếu gia liền có thể để bọn hắn suýt nữa không chỗ có thể trốn, mà Đại Vũ hoàng triều bên trong như nhị thập bát thiếu như vậy hoặc là so cái này nhị thập bát thiếu nhân vật cường đại, có thể nói là nhiều vô số kể.

Dùng hai huynh muội bọn họ thực lực, lại như thế nào có khả năng đi nói phục thù.

"Đại ca, như không phải ta. . ."

Nhìn thấy như vậy càng hiu quạnh Tề Dật Phi, Tề Dật nói trong lòng càng tự trách, nàng vô số lần tỉnh mộng lúc trước, là hi vọng nhiều lúc ấy chính mình cũng không làm ra quyết định kia.

Nhưng mà chuyện cũ đã rồi, hết thảy đều đã trở thành ngã ngũ.

"Tiểu muội, không trách ngươi, cái thế giới này liền là như vậy, cường giả vi tôn, kẻ yếu, hết thảy đều thân bất do kỷ."

Tề Dật Phi hiu quạnh thần sắc thu lại, lắc đầu.

Nghe lấy hai người lời nói, Chu Vận Hành cùng Chu Vận Khởi hai người tâm thần đều có tiếp xúc động, chỉ là nhưng lại không nói thêm nữa chút gì.

Lần này xuất thủ tương trợ, đã là không lý trí cử chỉ, về phần cái khác, bọn hắn cũng không cách nào làm chút gì.

"Đại ca ca, đại tỷ tỷ."

Lúc này, bốn người sau lưng, có âm thanh vang lên.

Chu Vận Hành mấy người trong lòng hơi động, xoay người lại, liền trông thấy phía trước theo trong phòng đi ra ngoài cái kia bảy tám tuổi trong tay tiểu nam hài bưng lấy một chén nước dùng thận trọng hướng về mấy người đi tới.

"Tiểu Hải, cho ta đi."

Trên mặt Chu Vận Khởi hiện ra một chút ý cười, đáp lại một tiếng, lên trước mấy bước, đem chén kia nước dùng nhận lấy.

"Cho ngươi."

Chu Vận Khởi cầm trong tay nước dùng hướng về Chu Vận Hành đưa tới.

Trong lòng Chu Vận Hành không rõ ràng cho lắm, tuy là vô ý thức tiếp nhận, nhưng ánh mắt lại là có một chút nghi vấn hướng về Chu Vận Khởi nhìn đi qua.

"Đây là bà bà hầm thuốc, đối đại ca ca bị thương có chỗ tốt."

Không cần Chu Vận Khởi giải đáp, tên gọi Tiểu Hải bảy tám tuổi tiểu nam hài liền lớn tiếng nói, mắt hướng về Chu Vận Hành nhìn không chớp mắt nhìn kỹ, tựa hồ là muốn tận mắt trông thấy Chu Vân sắp sửa cái kia nước dùng uống xong đồng dạng.

"Ngươi bị thương rất nặng, có thể nhanh như vậy khôi phục, cùng bà bà hầm thuốc có quan hệ rất lớn."

Chu Vận Khởi cũng là gật đầu cười, sau đó bổ sung thêm.

"Khó trách. . ."

Trong lòng Chu Vận Hành sững sờ, khó trách hắn tỉnh lại thời điểm chỉ là cảm giác thể nội pháp lực thưa thớt, về phần cái khác kinh mạch các loại thương thế cũng là cũng không có.

Hắn hôn mê phía trước cái kia một kích cuối cùng, dẫn nổ Thiên Phong Phiến hàng nhái cùng phong ấn kia tại quạt xếp bên trong công kích, uy lực cực lớn, lại hại người hại mình, e rằng đã thương đến kinh mạch, lại tại hơn tháng thời gian liền khôi phục lại.

"Đa tạ Tiểu Hải."

Trong lòng Chu Vận Hành nghĩ đến, hướng về Tiểu Hải khẽ mỉm cười nói cảm ơn, theo sau một cái đem trong bát nước dùng uống sạch sẽ.

Ân

Cái này nước dùng vừa tiến vào trong miệng, một cỗ ý mát mẻ liền bắt đầu tại bên trong thân thể lan tràn ra, một cỗ dễ chịu cảm giác tự nhiên sinh ra.

"Thật là bất phàm. . ."

Chu Vận Hành chỉ cảm thấy toàn thân dễ chịu rất nhiều, cái này nước dùng cùng bọn hắn liệu thương đan dược có cách làm khác nhau nhưng kết quả lại giống nhau đến kì diệu, lại càng ôn hòa.

Vị kia bà bà nên không phải phàm tục. . . Chu Vận Hành nghĩ đến rất nhiều, tuy là cũng không cùng liền bọn hắn vị kia bà bà từng gặp mặt, nhưng trong lòng hắn đã đem nó quy về ẩn thế cao nhân một loại kia.

"Tiểu Hải, không biết chúng ta có thể hay không tới bái kiến bà bà một phen?"

Chu Vận Hành đem trong tay bát đá lần nữa đưa cho Tiểu Hải hỏi.

Ân

Nghe được Chu Vận Hành tra hỏi, Tiểu Hải nhíu mày, sau một lát, vậy mới chậm chậm lắc đầu.

"Không được, bà bà rất ít lộ diện, không có bà bà cho phép, chúng ta cũng không gặp được bà bà."

Tiểu Hải lắc đầu nói, cái này nước dùng tuy là hắn thu hồi tới, nhưng hắn cũng chưa thấy đến bà bà.

"Dạng này. . ."

Chu Vận Hành hướng về bên cạnh Chu Vận Khởi nhìn lại, liền gặp Chu Vận Khởi trên mặt lộ ra một bộ đã sớm nói qua cho ngươi thần tình.

Chu Vận Hành sờ lên lỗ mũi, cười khổ một tiếng, tổng đến thử bên trên một phen mới phải.

Sắc trời sắp muộn, bên cạnh bờ biển bắt cá trên đảo ngư dân lần lượt hướng về trong đảo mà đi.

Chu Vận Hành mấy người cũng không tại bên ngoài lưu thêm, quay người về tới trên đảo phòng ốc bên trong.

Bốn người bọn họ thương thế cũng không trọn vẹn khôi phục, vẫn cần mỗi người điều dưỡng.

Sau mấy ngày.

Trên đảo nhỏ một khối đá lớn bên trên.

"Đại ca ca, bên ngoài là bộ dáng gì?"

Gương mặt có má đỏ Tiểu Hải ngồi tại bên người Chu Vận Hành, nghiêng đầu hướng về Chu Vận Hành hỏi.

"Bên ngoài. . ."

Chu Vận Hành lâm vào trầm tư, vấn đề này còn thật khó trả lời, cùng bên ngoài so sánh, hòn đảo nhỏ này phảng phất thế ngoại đào nguyên một loại, mặt trời mọc mà cá, mặt trời lặn thì nghỉ, sinh hoạt đơn giản lại phong phú, mà bên ngoài, lại tràn đầy tranh đấu, chém giết.

Cho dù là cường đại tu sĩ cũng có tùy thời bỏ mình nguy hiểm, càng đừng đề cập người phàm tục, tùy tiện một đạo đấu pháp dư ba liền có thể khiến ngàn vạn người tử vong.

Có lẽ đây mới là vị kia bà bà bố trí xuống trận pháp, đem hòn đảo nhỏ này cùng ngoại giới ngăn cách nguyên nhân.

Trong lòng Chu Vận Hành suy đoán, mấy người đem cái kia bao phủ tại bên ngoài tiểu đảo vô hình bích chướng coi là một loại bọn hắn không quen biết trận pháp.

"Bên ngoài có thể không bằng nơi này như vậy tốt."

Chu Vận Hành suy nghĩ một chút, nếu là một mực sống ở cái này, cũng vẫn có thể xem là một niềm hạnh phúc.

"Có đúng không. . . Thế nhưng ta muốn đi xem một chút, bất quá bà bà chắc chắn không cho phép."

Tiểu Hải nghe vậy, hai mắt thật to bên trong lộ ra một chút vẻ mơ ước.

Tiểu hài cuối cùng sẽ nghĩ đến mau mau lớn lên, giống như giờ phút này muốn đi gặp một lần chính mình chưa từng thấy qua phong cảnh đồng dạng.

"Loại kia lúc nào bà bà cho phép, ta liền tới tiếp ngươi như thế nào?"

Nhìn xem bên cạnh bảy tám tuổi lớn nhỏ cùng chính mình trong tộc con cháu hậu bối không chênh lệch nhiều Tiểu Hải, trên mặt Chu Vận Hành lộ ra một chút ý cười, nói nghiêm túc.

Tốt

Tiểu Hải ánh mắt sáng lên.

"Vậy chúng ta quyết định ước định."

Tựa hồ là sợ Chu Vận Hành đổi ý, Tiểu Hải con ngươi đảo một vòng, vội vã bổ sung một câu.

Tại trong thế giới của trẻ nhỏ, quyết định ước định liền là nhất định cần muốn làm đến sự tình.

"Hảo, vậy chúng ta liền quyết định ước định."

"Cũng thêm ta một cái."

Lúc này, Chu Vận Khởi cười lấy từ phía sau mà tới, nhẹ nhàng tăng thêm một câu.

Đi tới trên toà đảo này một tháng nhiều thời giờ, nàng thế nhưng phi thường yêu thích Tiểu Hải, nhiệt tình thiện lương hào phóng, thỉnh thoảng cũng sẽ có nghiêm mặt đỏ quẫn bách, tuy là mặt mũi này đỏ không hẳn có khả năng tại má đỏ che giấu phía dưới hiển hiện ra, nhưng thế nào cũng sẽ không trốn qua bọn hắn loại này người tu hành mắt.

"Hắc hắc. . . Ta đi nói cho A Ngưu bọn hắn."

Tiểu Hải một cái đạp thân, nhảy dựng lên, hướng về hai người nói một câu, liền bước nhanh hướng về xa xa chạy tới.

"Chậm một chút."

Chu Vận Khởi cười lấy kêu một tiếng, hướng về cái kia chạy đi bóng lưng khoát tay áo.

"Thương thế như thế nào?"

Đợi đến Tiểu Hải thân ảnh trọn vẹn biến mất.

Chu Vận Khởi mới xoay người lại, hướng về Chu Vận Hành hỏi.

"Đã tốt lắm rồi."

Chu Vận Hành gật gật đầu, duỗi tay ra, bên trong thân thể, có pháp lực vận chuyển, cũng đều vừa chỗ.

Hắn trong túi trữ vật có nhiều chữa thương, khôi phục pháp lực linh đan, vừa có cái kia thần bí bà bà hầm linh dược tương trợ, lúc này, thức tỉnh bất quá mấy ngày, bên trong thân thể vết thương liền đã gần như hoàn toàn khôi phục.

"Vận Khởi, trên đảo hình như không có người tu hành."

Chu Vận Hành nói xong sau đó, tựa như nghĩ đến cái gì, hướng về Chu Vận Khởi nói.

Trải qua mấy ngày này quan sát, hắn cũng không phát hiện trên đảo có người tu hành tồn tại.

Đây chính là một cái phàm tục đảo, nhưng có một vị thần bí bà bà, còn có cái kia bao phủ tại bên ngoài thần bí trận pháp.

Ở trong đó chắc chắn có bí mật gì.

"Việc này ta cùng Tề đạo hữu cũng tra xét qua."

"Trên đảo loại trừ bà bà bên ngoài, cũng không có tu hành giả."

Chu Vận Khởi gật gật đầu.

"Không nên. . ."

Chu Vận Hành ngưng mi, trong lòng có chút không hiểu.

"Tại nơi này, không thông tu hành cũng tựa hồ là một kiện không tệ sự tình."

Chu Vận Khởi nhẹ nhàng hít một tiếng, hơi xúc động.

Tu hành liền mang ý nghĩa tranh đấu, cũng không như cái kia tốt đẹp.

Không phải tất cả người tu hành đều có thế gia đại tộc bối cảnh.

Cho dù là thế gia đại tộc, trên đó cũng còn có thế lực càng mạnh mẽ hơn.

"Cũng là."

Chu Vận Hành gật gật đầu, nơi đây như vậy an bình, có lẽ liền là bởi vì không cần tu hành cho nên.

Hai người nói chuyện với nhau thời khắc, đại nhật triệt để không vào biển mặt bằng phía dưới..