Chương 494: Hải Nhược Ly

Chương 494: Hải Nhược Ly

Hôm sau, sáng sớm.

Một đạo thân ảnh nho nhỏ liền đi tới trong đảo một chỗ, phanh phanh gõ cửa.

Chu Vận Hành, Chu Vận Khởi, Tề Dật Phi, Tề Dật nói bốn người liên tiếp theo trong phòng đi ra, hướng về cái kia nho nhỏ thân ảnh nhìn lại.

"Bà bà, bà bà để ta mang các ngươi đi gặp nàng."

Tiểu Hải sắc mặt đỏ rực, thở hổn hển, hướng về bốn người gấp rút nói.

Ân

Chu Vận Hành cùng Chu Vận Khởi liếc nhau, bọn hắn hôm qua còn tại thương lượng qua mấy ngày lại tìm hiểu một thoáng bà bà tin tức, nhìn phải chăng có thể gặp một lần.

Không nghĩ tới cái này ngày thứ hai liền có tin tức.

"Làm phiền Tiểu Hải dẫn đường."

Chu Vận Hành cùng Chu Vận Khởi sắc mặt vui vẻ, hướng về Tiểu Hải cúi người hành lễ.

Tề Dật Phi hai người cũng là như vậy.

"Khụ khụ, không cần như vậy."

Tiểu Hải đứng dậy nhảy ra, sờ lên sau gáy, học Chu Vận Hành mấy người phương thức nói chuyện, có chút nghiêm chỉnh trả lời.

"Bên này."

Nói xong, tựa như cảm thấy có chút thẹn thùng, Tiểu Hải dứt khoát xoay người một cái, hướng về phía trước chạy tới, tay phải huy động, hướng về bốn người vẫy vẫy tay.

Đi

Mấy người trong lòng hơi động, vội vã đi theo.

Bốn người theo Tiểu Hải sau lưng, một đường xuyên qua trên đảo cư dân phòng ốc, tựa hồ là hướng về tiểu đảo một đầu khác phương hướng đi đến.

Chỉ là bọn hắn từng tra xét qua, cái này hẹp dài tiểu đảo bên kia cũng không người ở.

Mấy người ngăn chặn trong lòng kinh nghi, không có lên tiếng, một đường đi theo.

Không bao lâu.

Tại phía trước dẫn đường Tiểu Hải dừng lại, tới trước chính là một mảnh rừng gai, từng đạo cây rừng đan xen ngang dọc, ngăn lại chỗ đi.

"Bà bà."

Tiểu Hải dừng thân hình, hướng về rừng gai kêu một tiếng.

Tranh tranh ~

Một lát sau, tranh tranh âm hưởng lên, cái kia từng đạo đan xen vào nhau rừng gai chậm chậm bỏ ra, hiện ra một con đường tới.

"Cái này. . ."

Chu Vận Hành mấy người ánh mắt ngưng lại, bọn hắn ngay tại trước mắt, lại không có nhìn ra cái này rừng gai chính là trận pháp biến hoá.

"Đại ca ca, đại tỷ tỷ, hướng bên trong liền có thể nhìn thấy bà bà."

Tiểu Hải không có lại hướng phía trước, nghiêng người một bước, hướng về mấy người nói.

Mấy người liếc nhau, Chu Vận Hành lên trước một bước, hướng về Tiểu Hải khom người nói cảm ơn.

Theo sau, đi đầu một bước bước vào cái kia hiển hiện mà ra trên đường.

Chu Vận Khởi theo sát phía sau, Tề Dật Phi cùng Tề Dật nói hai người cũng đi theo.

Mấy người một đường tiến lên, ngăn tại phía trước bụi gai bụi cây không ngừng tách ra.

Không bao lâu.

Chu Vận Hành thân hình dừng lại, trước mắt, bất ngờ xuất hiện không giống nhau cảnh sắc.

Nơi đây lại không bụi gai, chỉ có một toà mười trượng trở lại cao tượng.

Pho tượng kia chính là một cái chắp hai tay sau lưng nhìn về phương xa nữ tử dáng dấp, chỉ là tượng có nhiều tróc ra, tựa như bởi vì tuổi tác quá xa mà bị tuế nguyệt ăn mòn.

"Cái đó là. . . Nam Hải Thần Nữ?"

Chu Vận Hành ánh mắt một đường hướng xuống, chợt ánh mắt dừng lại, lên tiếng kinh hô.

Dưới chân pho tượng, chính là một toà thạch đài to lớn bệ, chống đỡ lấy tượng đứng thẳng, trên đó, có khắc lấy một mai huyền ảo phức tạp ấn ký.

Tuy là ấn ký có chút mơ hồ, nhưng Chu Vận Hành vẫn là một chút liền nhìn ra ấn ký này liền là lúc trước trong tộc chỗ phát xuống điều tra nhiệm vụ.

Trên nhiệm vụ kia, liền có mai này ấn ký cùng Nam Hải cùng Nam Hải Thần Nữ chờ tin tức.

"Bên ngoài lại còn có người nhớ thần nữ."

Lúc này, ngay tại Chu Vận Khởi vì lấy Chu Vận Hành kinh hô nhanh chóng đi tới pho tượng kia phía trước thời khắc, một đạo già nua có chút khàn khàn giọng nữ tại mấy người bên tai vang lên.

Chu Vận Hành cùng Chu Vận Khởi cùng từ sau mà tới Tề Dật Phi hai người chỉ cảm thấy hoa mắt, nguyên bản không có một ai phía trước pho tượng, lại nhiều hơn một vị chống quải trượng, thân mang áo đen, không gặp khuôn mặt thân ảnh.

"Bà bà?"

Chu Vận Hành bốn người trong lòng run lên, cùng nhau hướng về cái này áo đen thân ảnh cúi người hành lễ.

"Vãn bối cảm ơn bà bà ân cứu mạng."

"Ha ha. . . Lão bà tử cứu các ngươi không giả, bất quá cũng không phải là bởi vì các ngươi, mà là bởi vì bọn chúng."

Chống quải trượng áo đen thân ảnh cười ha ha, hướng về một bên nhìn lại.

Chu Vận Hành mấy người nghi hoặc, xuôi theo áo đen thân ảnh phương hướng nhìn qua.

Chỉ thấy hai đầu mấy chục trượng kích thước Bức Phẫn màu đen theo mặt biển bên trong nhảy ra, lại lần nữa trở xuống trong biển rộng, Bức Phẫn quanh thân, còn có từng đạo lớn nhỏ không đều hải thú thân ảnh.

"Uyên hải Bức Phẫn. . ."

Chu Vận Hành cùng Chu Vận Khởi liếc nhau, vừa mới bọn hắn cũng không chú ý, mình cùng uyên hải Bức Phẫn ở giữa liên hệ đã rõ ràng rất nhiều.

"Là hai tiểu gia hỏa này đem các ngươi đưa đến nơi này, lão bà tử nhìn hai tiểu gia hỏa này đáng thương, liền xuất thủ đem các ngươi cứu."

Chống quải trượng thân ảnh già nua giải thích một câu.

"Vô luận như thế nào, đều đến cảm ơn bà bà."

Bốn người lắc đầu, cũng không vì lấy những lời này mà giảm đi trong lòng lòng cảm kích.

Vô luận động cơ như thế nào, bọn hắn chung quy là làm bà bà cứu.

"Ngược lại tâm địa không xấu."

Bị áo đen bao phủ thân ảnh già nua quay người hướng về bốn người nhìn một chút, thuận miệng nói.

"Bà bà, vừa mới ngươi nói thần nữ, thế nhưng. . ."

Trong lòng Chu Vận Hành khẽ động, nhớ tới vừa mới cái này bà bà nói tới lời nói, trực giác cơ hội khó được, do dự một chút, lên trước một bước hỏi.

"Nhìn tới ngươi cũng chỗ biết không nhiều."

Bà bà dừng một chút, nhìn Chu Vận Hành một chút, lắc đầu nói.

"Thần nữ chính là đại hải nữ nhi, là chúng ta che chở người, chỉ là hồi lâu phía trước liền biến mất."

"Vô luận các ngươi tìm hiểu thần nữ tin tức là vì sao, vẫn là chết sớm một chút cái ý niệm này cho thỏa đáng."

Bà bà thái độ hơi hơi biến hóa.

"Bà bà, cũng không phải là như vậy. . ."

Gặp chính mình bị hiểu lầm, Chu Vận Hành cười khổ một tiếng, vội vã giải thích một câu, ra hiệu chính mình không còn ý gì khác, chỉ là theo trong cổ tịch gặp qua mai này ấn ký cùng Nam Hải Thần Nữ một chút ghi chép.

Về phần trong tộc cái này tra xét nhiệm vụ, cũng là cũng không nói thêm, bởi vì hắn cũng không biết trong tộc mục đích là vì sao, nếu là nhiều lời, e rằng biến khéo thành vụng.

"Bà bà, gọi chúng ta tới trước không biết là có gì phân phó?"

Gặp bà bà có chút không thích Chu Vận Hành tìm hiểu Nam Hải Thần Nữ một chuyện, Chu Vận Khởi vội vã di chuyển chủ đề nói.

"Các ngươi thương thế tận hảo, nên rời đi thời điểm."

Bị áo đen bao phủ bà bà lần nữa khôi phục yên lặng, nhàn nhạt nói một câu.

"Cái này. . . Chúng ta làm bà bà cứu, nhưng có chúng ta đủ khả năng sự tình, dùng báo bà bà ân cứu mạng."

Chu Vận Khởi do dự chốc lát, không nghĩ tới cái này lần đầu tiên gặp mặt liền là đuổi bọn hắn rời khỏi.

"Không cần."

"Đi thôi."

Bao phủ tại áo đen bên trong bà bà dừng một chút trong tay quải trượng.

Lúc này, Tề Dật Phi huynh muội lên trước một bước, cúi người hành lễ nói.

"Bà bà, chúng ta hai huynh muội, có cái yêu cầu quá đáng, còn muốn mời bà bà đáp ứng."

Nghe vậy, vốn muốn thi pháp đưa mấy người rời đi bà bà động tác dừng lại, hướng về Tề Dật Phi nhìn lại.

"Chúng ta hai huynh muội muốn lưu ở nơi đây, còn mời bà bà ân chuẩn."

Tề Dật Phi cùng Tề Dật nói cùng nhau bái tạ, lời nói thành khẩn.

"Các ngươi nguyện ý, vậy liền lưu lại, bất quá, đừng trách lão bà tử chuyện xấu nói trước, nếu là ngươi hai người ỷ vào thân có pháp lực tạo áp lực tại người, đừng trách lão bà tử không nể tình."

Chống quải trượng bà bà quét hai người một chút, nhàn nhạt mở miệng.

"Trong nóng ngoài lạnh. . ."

Trong lòng Chu Vận Khởi khẽ động, đối với cái này thần bí bà bà có đánh giá.

"Hai vị đạo hữu, chúng ta hai huynh muội liền không cùng các ngươi cùng nhau rời đi."

Gặp bà bà đáp ứng, Tề Dật Phi nói cảm ơn liên tục, lập tức xoay người lại, hướng về Chu Vận Hành hai người áy náy nói.

"Tề huynh, không cần như vậy."

Chu Vận Hành lên trước một bước, đem hai người nâng lên.

"Dật nói muội muội, vật này cùng ngươi, đây là ta theo tiểu mang tại trên người hộ thân phù, là mẫu thân ta cho ta, mặc dù không phải bảo vật gì, nhưng cũng là ngươi ta quen biết một phen chứng kiến."

Chu Vận Khởi đi tới Tề Dật nói trước người, đem treo ở bên hông một khối phổ thông đàn mộc điêu khắc thành hộ thân phù lấy, treo ở Tề Dật nói bên hông.

Tại cái này ngăn cách địa phương, những bảo vật khác tác dụng không lớn, đưa lên khối này đàn mộc hộ thân phù chính là bị Tề Dật nói sự tình nhận thấy, hi vọng nàng sớm ngày thoát khỏi ác mộng quấy nhiễu.

"Đa tạ Khởi tỷ tỷ."

Tề Dật nói hai mắt đẫm lệ mông lung, thấp giọng nói cảm ơn.

"Tốt, rời đi thôi."

Bà bà chà chà quải trượng, có vô hình hoa văn đem Chu Vận Hành hai người bao khỏa, hướng về ngoài đảo bay đi.

Bị vô hình hoa văn bao khỏa Chu Vận Hành ánh mắt thoáng nhìn, nhìn thấy cái kia đứng chắp tay tượng khuôn mặt, chỉ là khuôn mặt kia lại tựa như bị mê vụ chỗ che, nhìn không rõ ràng.

A

Trong lòng Chu Vận Hành kinh nghi một tiếng.

Pho tượng kia chính diện trên bệ đá, có khắc lấy ba cái cổ lão chữ nhỏ.

"Hải Nhược Ly. . .".