Chương 495: Thê thảm

Chương 495: Thê thảm

"Hải Nhược Ly. . ."

"Chẳng lẽ là Nam Hải Thần Nữ danh hào?"

Trong lòng Chu Vận Hành suy đoán, mặc dù chỉ là thoáng nhìn, nhưng cái này ba cái cổ lão chữ nhỏ đã lạc ấn tại trái tim của hắn.

Một cái hoảng hốt phía sau, Chu Vận Hành trước mắt mất đi cái kia cao lớn tượng thân ảnh, lại lần nữa lấy lại tinh thần thời khắc, đã lưu lại tại một chỗ trên mặt biển.

"Vận hành, đảo biến mất. . ."

Chu Vận Khởi kinh hô một tiếng, đem Chu Vận Hành suy nghĩ kéo lại.

Biến mất. . . Trong lòng Chu Vận Hành run lên, quay người nhìn lại, quả nhiên không có hòn đảo nhỏ kia tồn tại.

Chỉ có trống trải bát ngát mặt biển nhộn nhạo từng đạo gợn sóng cùng gợn sóng, chiết xạ ra ánh mặt trời chiếu sáng tại trên mặt của hai người.

"Cái này. . ."

Chu Vận Hành tản ra thần thức, hướng về bốn phía thăm dò mà đi, cũng là không thu hoạch được gì, phảng phất phía trước cái kia phiên trải qua bất quá là ở trong giấc mộng.

"Cái kia bà bà thật là lợi hại!"

Chu Vận Kỳ tán thưởng một câu.

"Khó trách phía trước cũng không để giữ bí mật cho chúng ta, cũng không có làm cái gì bảo hiểm biện pháp, có lẽ là chắc chắn chúng ta quả quyết không phát hiện được."

Nói xong, Chu Vận Khởi nghĩ đến phía trước tại trên đảo cái kia thần bí bà bà cũng không yêu cầu bọn hắn bảo thủ bí mật của tiểu đảo, tiếp lấy suy đoán nói.

"Ân ân."

"Uyên hải Bức Phẫn ở phía dưới."

Chu Vận Hành gật gật đầu, không có lại tiếp tục tra xét, ngược lại bình tĩnh lại tâm thần, cảm giác được phía dưới uyên hải Bức Phẫn tồn tại.

Tâm niệm vừa động, phía dưới trong mặt biển, hai đạo mấy chục trượng kích thước màu đen hai cánh yêu thú theo mặt biển nhảy lên một cái.

"May mắn mà có các ngươi."

Chu Vận Kỳ nhìn xem theo mặt biển nhảy lên một cái uyên hải Bức Phẫn, trên mặt lộ ra vẻ cảm kích.

Theo sau, cổ tay chỗ Huyền Diệu Thủ vòng tay tản mát ra hào quang, đem nàng khế ước đầu kia uyên hải Bức Phẫn thu về.

Chu Vận Hành cũng là như thế.

"Đi thôi."

Chu Vận Hành hướng về Chu Vận Kỳ nói một câu, hai người sửa sang lại một phen, lựa chọn một cái phương hướng, bay thẳng mà đi.

"Vận hành, chúng ta muốn đem nơi đây sự tình cáo tri trong tộc ư?"

Ly Loạn hải vực một chỗ, trên mặt biển, hai đạo lưu quang thoáng qua mà qua.

Chu Vận Kỳ suy nghĩ một chút, hướng về Chu Vận Hành hỏi.

"Liên quan tới tiểu đảo, liên quan tới bà bà sự tình chúng ta có thể không nói, bất quá Nam Hải Thần Nữ danh hào ngược lại có thể hồi bẩm trong tộc."

Tuy là cái kia bà bà cũng không yêu cầu bọn hắn bảo mật, nhưng rõ ràng là không muốn để cho ngoại giới phát hiện hòn đảo nhỏ này, bọn hắn đã bị người ân huệ, tự nhiên không thể làm ra làm trái ân nhân nguyện vọng sự tình.

Chu Vận Hành suy nghĩ một chút, chậm chậm nói.

"Như vậy ngược lại có thể song toàn."

Chu Vận Kỳ vỗ tay gật đầu đồng ý.

Trên mặt biển, hai đạo lưu quang vạch phá tầng mây, chợt dừng lại.

"Cẩn thận."

Chu Vận Hành nghiêm sắc mặt, một thân pháp lực lặng yên vận chuyển.

Không cần Chu Vận Hành nhắc nhở, trước người Chu Vận Kỳ đã xuất hiện một đạo xưa cũ trận bàn.

Ai

Chu Vận Hành quanh thân, một chuôi màu xanh tiểu kiếm, một đạo màu xanh tiểu thuẫn vây quanh, âm thanh mãnh liệt, hướng về phía trước quát lên.

"Tốt tốt tốt, các ngươi quả nhiên còn ở nơi này, không uổng phí bản thiếu gia tại cái này tìm các ngươi lâu như vậy."

Lúc này, một đạo tràn đầy cừu hận âm thanh từ phía trước truyền đến.

"Nhị thập bát thiếu?"

Trong lòng Chu Vận Hành trầm xuống, cùng Chu Vận Kỳ liếc nhau.

"Hắn dĩ nhiên không chết?"

Trong lòng hai người trầm xuống, hướng về phía trước nhìn lại.

Chỉ thấy khẽ đẩy bị màu đen màn che bao phủ pháp kiệu từ tiền phương trong tầng mây bay ra, pháp kiệu bên cạnh, còn có một vị đứng chắp tay, sắc mặt hơi có vẻ âm trầm nam tử trung niên.

Cái kia nhị thập bát thiếu âm thanh chính là từ cái kia bị màn che màu đen bao phủ pháp kiệu bên trong truyền ra.

"Kim Đan Chân Nhân. . ."

Nhìn xem cái kia đứng chắp tay, sắc mặt hơi có vẻ âm trầm nam tử trung niên.

Chu Vận Hành cùng Chu Vận Kỳ hai người liếc nhau, thầm nghĩ trong lòng không ổn.

"Nhị thập bát thiếu, Tề đạo hữu hai người đã rời khỏi, nhị thập bát thiếu muốn tìm người sợ là tìm nhầm địa phương."

Yên lặng chốc lát, Chu Vận Hành chắp tay thi lễ, hướng về cái kia bị màn che màu đen bao phủ pháp kiệu trầm giọng nói.

"A, Chu gia, tìm liền là hai người các ngươi."

"Ân thúc, đem bọn hắn hai người bắt lại!"

Pháp kiệu bên trong, truyền ra nhị thập bát thiếu hừ lạnh âm thanh.

Pháp kiệu bên cạnh, sắc mặt hơi có vẻ âm trầm nam tử trung niên gật gật đầu, liền muốn xuất thủ.

Chu Vận Hành trong lòng hai người giật mình, thân hình vừa muốn hướng về đáy biển mà đi, chỉ có tại trong biển rộng, có lẽ mới có lấy theo Kim Đan Chân Nhân thủ hạ chạy thoát một chút khả năng.

"Đại Vũ hoàng triều đạo hữu, thật lớn uy phong, chạy đến ta Ly Loạn hải tới cầm ta người của Chu gia."

Lúc này, một thanh âm từ đằng xa truyền đến, âm thanh từ xa mà đến gần, không đến nháy mắt, hai đạo tay áo tung bay, thân hình phiêu dật, khuôn mặt tuấn dật thân ảnh xuất hiện tại Chu Vận Hành cùng Chu Vận Kỳ trước mắt của hai người.

"Bắc Hải trưởng lão, Nhược Tiên trưởng lão!"

Chu Vận Hành hai người chuẩn bị trốn chạy thân ảnh dừng lại, trên mặt ý mừng lan tràn.

Thanh sam thân ảnh Bắc Hải trưởng lão cùng ngọc diện áo trắng Tề Đại Đức cùng nhau hướng về Chu Vận Hành hai người gật đầu một cái, theo sau, hướng về cái kia âm trầm nam tử trung niên nhìn lại.

Pháp kiệu bên cạnh, có chút âm trầm nam tử trung niên tại hai người hiện thân thời khắc, sắc mặt biến đổi thời khắc, dừng lại tay.

"Người của Chu gia, tới thật đúng lúc."

"Tộc ngươi hai cái tiểu bối đem tộc ta hậu bối thương thành bộ dáng này, việc này, các ngươi nhất định cần đưa ra một cái thuyết pháp."

Âm trầm thanh âm nam tử trung niên trầm thấp, nói xong lời phía dưới thời khắc, phất tay đem cái kia bao phủ tại pháp kiệu xung quanh màn che màu đen xốc lên, lộ ra bên trong một đạo thân ảnh.

Tê

"Thê thảm như vậy!"

Chu Vận Hành trong lòng hai người giật mình, cái kia pháp kiệu bên trong bóng người chỉ có nửa người trên một nửa thân thể, từ phần eo trở xuống thân thể toàn bộ biến mất không thấy gì nữa.

"Cái này. . ."

Bắc Hải trưởng lão cùng Tề Đại Đức trong lòng hai người chấn động, đây cũng không phải là vết thương nhỏ.

Do dự một chút, Bắc Hải trưởng lão đang muốn mở miệng, tuy là đoạn chi trọng sinh bảo vật mười phần trân quý, nhưng đối với Chu gia mà nói cũng là không tính là gì.

"Vị tiền bối này, quý tộc thương thế của hậu bối cũng không phải chúng ta làm."

Chu Vận Hành lên trước một bước, hướng về cái kia âm trầm nam tử trung niên cao giọng nói.

"Các ngươi!"

Pháp kiệu bên trong, nhị thập bát thiếu sắc mặt ngoan độc, như không phải hai người này, hắn thế nào sẽ biến thành bộ dáng này.

"Huống hồ, quý tộc hậu bối cũng dám tại bổn minh trong lãnh địa đối bản minh bình dân xuất thủ, việc này thế nhưng trong minh tối kỵ, như truyền đến trong minh, cho dù là Đạo Cung, chỉ sợ cũng vô pháp đối các ngươi thiên vị một hai."

Bên người Chu Vận Hành, Chu Vận Kỳ lên trước một bước, trong tay xuất hiện một đạo viên cầu thủy tinh, bên trong, có từng bức hình ảnh lưu chuyển, chính là phía trước nhị thập bát thiếu đối cái kia phàm nhân tiểu đảo xuất thủ tràng cảnh.

Còn tốt lúc ấy để ý. . . Trong lòng Chu Vận Kỳ thầm nói.

Ân

Âm trầm nam tử trung niên sắc mặt biến hóa, hướng về pháp kiệu bên trong nhị thập bát thiếu nhìn lại.

Gặp nhị thập bát thiếu yên lặng, nam tử trung niên tự nhiên đã biết được trong đó thật giả.

"Ha ha, việc này chính là hiểu lầm, vừa mới nói chớ có coi là thật."

Âm trầm nam tử trung niên cười ha ha, khí thế thu lại, chủ động lui một bước.

"Đây là tự nhiên."

Bắc Hải trưởng lão gật gật đầu, theo sau hướng về Chu Vận Kỳ dùng cái sắc mặt.

Trong lòng Chu Vận Kỳ hiểu ý, cầm trong tay cái kia viên cầu thủy tinh hướng về âm trầm nam tử trung niên thả tới.

Thương tổn phàm nhân tuy là Thiên Đảo minh chỗ cấm chỉ, nhưng cũng sẽ không có ai thật lấy ra việc này tới nói Đạo Nhất hai..