Chương 496: Thời gian

Chương 496: Thời gian

"Hai vị đạo hữu, chúng ta cũng coi là không đánh nhau thì không quen biết, nếu không phải hôm nay thời cơ không đúng, nhất định phải cùng hai vị đạo hữu uống một chén."

"Bất quá hôm nay vẫn còn có chuyện quan trọng tại thân, liền không ở chỗ này ở lâu."

Âm trầm trung niên đem cái kia ném tới viên cầu thủy tinh cầm tại trong tay, tiện tay để vào trong túi trữ vật, theo sau nhoẻn miệng cười, hướng về Bắc Hải trưởng lão cùng Tề Đại Đức hai người chắp tay thi lễ.

"Đạo hữu tuỳ tiện, ta sau này nhất định có cơ hội cùng uống."

Bắc Hải trưởng lão đáp lễ lại.

"Đi thôi."

Âm trầm nam tử trung niên hướng về bên cạnh pháp kiệu nói một câu.

"Ân thúc. . ."

Ân

Pháp kiệu bên trong, nhị thập bát thiếu gặp việc này cứ như vậy bỏ qua, sắc mặt khó xử, chính giữa muốn nói gì, liền bị trung niên nam tử kia một đạo ánh mắt nhìn tới.

Nhị thập bát thiếu yên lặng, lại không nhiều lời.

"Đạo hữu, lần này đi còn mời cẩn thận, nếu là bị người hữu tâm chú ý tới đạo hữu cùng quý tộc hậu bối, sợ rằng sẽ đối đạo hữu xuất thủ, tiến tới đem việc này cắm đến chúng ta trên đầu Chu gia."

Nhìn xem một người một kiệu liền muốn rời đi, một mực chưa từng lên tiếng Tề Đại Đức hướng về cái kia âm trầm nam tử trung niên truyền âm một câu.

Âm trầm nam tử trung niên biến sắc mặt, hắn là biết chút ít biểu thị bây giờ Ly Loạn hải bên trong thế cục, đối với trong đó tranh đấu cũng biết một chút, tự nhiên biết rõ lời này không phải bắn tên không đích.

"Đa tạ đạo hữu nhắc nhở, vô cùng cảm kích."

Âm trầm nam tử trung niên quay người thi lễ, vậy mới hướng về xa xa mà đi.

Đợi đến một người một kiệu thân ảnh biến mất tại chân trời.

Chu Vận Hành cùng Chu Vận Kỳ trong lòng hai người buông lỏng, phi thân đi tới Bắc Hải trưởng lão cùng bên cạnh Tề Đại Đức, hướng về hai người cúi người hành lễ.

"Hai vị trưởng lão, các ngươi sao lại tới đây?"

Chu Vận Kỳ con ngươi đảo một vòng, hướng về hai người thanh tú động lòng người mà hỏi.

"Còn không phải lão Tề mù quấy rối, U Hải Bối Mẫu căn bản là không ở nơi này."

Bắc Hải trưởng lão lắc đầu nói.

"Về sau hai người các ngươi mệnh đăng bất ổn, lo lắng các ngươi xảy ra chuyện, ta cùng lão Tề liền tìm tới."

Bắc Hải trưởng lão trừng Tề Đại Đức một chút.

"Ha ha. . ."

Tề Đại Đức ngượng ngùng cười một tiếng, hắn thuận miệng nói, nào biết Chu Vận Hành hai người liền thật tin.

"Cảm tình cũng thật là lừa chúng ta. . ."

Chu Vận Hành cùng Chu Vận Kỳ hai người có chút khóc cười không được.

"Khục, lúc trước bản trưởng lão chính xác là ở chỗ này phạm vi hải vực tìm được qua U Hải Bối Mẫu, cũng không coi là lừa các ngươi."

Tề Đại Đức ho nhẹ một tiếng, cố giải thích một câu.

"Đã xảy ra chuyện gì, thế nào sẽ cùng cái kia Đại Vũ hoàng triều người lên xung đột?"

Bắc Hải trưởng lão hướng về Chu Vận Hành hai người hỏi.

"Việc này. . ."

Chu Vận Hành hai người chậm chậm nói tới.

Bốn bóng người cùng nhau biến mất tại chỗ, hướng về Quy Chu đảo chỗ tồn tại phương vị bay đi.

"Thì ra là thế."

Không trung, Chu Vận Hành hai người nói xong sau đó, Bắc Hải trưởng lão cùng Tề Đại Đức hai người như có điều suy nghĩ.

"Trưởng lão, người kia tổn thương. . ."

Trong lòng Chu Vận Hành có chút vẫn có chút lo lắng hỏi.

"Không sao, cái kia Đại Vũ hoàng triều bất quá là ỷ vào Toàn Đạo cung cáo mượn oai hùm thôi, huống hồ việc này không phải các ngươi làm, muốn tự nhiên lại đến chúng ta trên đầu Chu gia, dù cho chúng ta đáp ứng, lão tổ cũng sẽ không đáp ứng."

Bắc Hải trưởng lão lắc đầu, nghiêm sắc mặt.

"Lão Triều lời ấy không sai, không cần suy nghĩ nhiều."

Tề Đại Đức gật gật đầu đồng ý nói.

"Tuân trưởng lão dạy bảo."

Chu Vận Hành cùng Chu Vận Kỳ hai người cùng tiếng đáp ứng.

...

Nửa tháng sau.

Đông Hoang biên giới địa phương, Chung Ly hoàng triều, trong hoàng thành.

Ba chiếc treo lấy đủ loại cờ xí to lớn linh chu từ trong tầng mây mà rơi, chậm chậm đáp xuống hoàng triều bên ngoài.

"Thiên Đảo minh!"

"Đó là Thiên Đảo minh linh chu. . ."

Hoàng thành bên ngoài, có tu hành giả nhận ra cái này ba chiếc linh chu lai lịch.

Gần nhất những năm này, từ lúc Sầm Lệnh đạo cung cùng Toàn Đạo cung đạt thành hợp tác, Thiên Đảo minh lực ảnh hưởng tại cái này Đông Hoang địa phương từng tòa vương triều, hoàng triều cảnh nội ảnh hưởng càng sâu.

Chung Ly hoàng triều cũng không ngoại lệ, vì lấy trong Chung Ly hoàng triều tọa lạc lấy lớn nhất Thiên Đảo minh phân hành, những năm này trong chi nhánh ngân hàng chỗ đấu giá, thi triển các hạng bảo vật nhiều vô số kể.

Thiên Đảo minh danh khí cũng càng lúc càng lớn.

"Thiên Đảo minh linh chu tới, cái này trong hoàng thành có lẽ lại muốn náo nhiệt lên."

Có tu sĩ cảm khái, mỗi lần Thiên Đảo minh linh chu thứ nhất, đều sẽ mang đến đủ loại kỳ trân dị bảo, tại trong Chung Ly hoàng triều gây nên oanh động.

"A? Đó là ai? Thật to gan, dám va chạm người Thiên Đảo minh?"

Lúc này, có một đạo kinh nghi âm thanh hấp dẫn một đám tu sĩ chú ý.

Xuôi theo người kia chỉ hướng nhìn lại, chỉ thấy một đạo có chút phổ thông thân ảnh từ trong đám người bay ra, trực tiếp hướng về cái kia ba chiếc to lớn linh chu mà đi.

"Hừ! Thật là to gan lớn mật!"

Có người cười lạnh không thôi, Thiên Đảo minh cũng không phải thế lực bình thường, thực lực cường đại, so Chung Ly hoàng triều chỉ có hơn chứ không kém, người này cũng là gan to như vậy, thật là không biết sống chết.

"Chu đạo hữu."

Ngay tại đạo thân ảnh này đi tới phía trước linh chu lúc, ba đạo khí tức thân ảnh khổng lồ cùng nhau xuất hiện.

"Chuyến này còn thuận lợi?"

Trương gia Tôn Giả Trương Cao Phong hướng về Chu Lạc Nhân hỏi.

"Đồ vật ở đây."

Chu Lạc Nhân gật gật đầu, không có nói thêm cái gì, đem bên hông treo lấy túi đựng đồ kia gỡ xuống, hướng về ba người đưa tới.

Hắn trước một bước đi tới Chung Ly hoàng triều, nhưng lại không một mình tiến đến Thiên Đảo minh phân hành, chính là vì phòng ngừa trong Chung Ly hoàng triều này Thiên Đảo minh phân hành gặp hắn một người tới cái này, sử dụng ra thủ đoạn gì.

Bởi vậy vậy mới tại nơi đây đợi mấy ngày.

Tốt

Trương Cao Phong Tôn Giả, trăm Nguyên tôn giả sắc mặt vui vẻ, như vậy, liền coi như là qua cửa ải này.

Thương Ngô Tôn Giả hướng về Chu Lạc Nhân gật gật đầu, cũng không nói thêm cái gì.

"Đi, vào thành!"

Trương Cao Phong phất tay.

Lần lượt từng bóng người từ trong linh chu mà ra, hướng về trong hoàng thành mà đi.

"Người kia, người kia, thế nào. . ."

Nhìn xem đạo kia phổ thông thân ảnh cứ như vậy cùng ba vị Tôn Giả đứng chung một chỗ.

Một đám tu sĩ trong lòng kinh ngạc, theo sau cẩn thận nhìn xung quanh một chút, sợ mình vừa mới ngôn luận bị người khác chỗ nghe được.

Người kia rõ ràng không phải nhân vật bình thường, nếu là bị hắn chỗ biết, bọn hắn có thể không nhất định có quả ngon để ăn.

Chỉ là những cái này biểu thị cong cong quấn quấn cũng là cũng không có tại trong lòng Chu Lạc Nhân lưu lại dấu tích.

...

Ly Loạn hải vực trung bộ, Sầm Lệnh đảo, trong Sầm Lệnh đạo cung.

Nguyên Thần Tôn Giả thân hình từ không trung mà rơi, hướng về Sầm Lệnh đạo cung trong chủ điện bước nhanh bước đi.

"Cung chủ, Chung Ly hoàng triều tới tin tức, cái kia ba nhà người đã đến."

"Vận chuyển vật tư đều ở, bất quá, chúng ta lẫn vào trong đó khối kia thất giai Thâm Hải Nguyên Thạch không gặp."

Nguyên Thần Tôn Giả cúi người hành lễ, cầm trong tay ngọc giản trình lên.

Ân

Phía trên chủ điện, thân mang hai màu đen trắng đạo bào lão giả niết lấy quân cờ tay dừng lại, lông mày cau lại.

"Không gặp. . ."

Hừ

"Hảo thủ đoạn. . ."

Thân mang hai màu đen trắng đạo bào hừ nhẹ một tiếng.

Niết lấy quân cờ tay hơi hơi dùng sức, bộp một tiếng, quân cờ phá toái.

"Không vội vã, chúng ta có nhiều thời gian. . ."

Sầm Lệnh đạo cung cung chủ trong lòng lạnh lẽo, lập tức hướng về phía dưới phất phất tay.

Nguyên Thần Tôn Giả hiểu ý, hướng về ngoài điện thối lui..