Chương 497: Bí phương

Chương 497: Bí phương

Ly Loạn hải vực phía tây, Tây Ô đảo, Tây Ô thần điện trong chủ điện.

Một thân màu đỏ thẫm pháp bào Tây Hằng Tôn Giả bước nhanh hướng về bên trong đại điện đi đến.

"Điện chủ, có tin tức truyền đến, lần này hộ tống tài nguyên tiến về Chung Ly hoàng triều đội ngũ đã đến, tài nguyên một vật không ít."

Tây Hằng Tôn Giả đem mới được đến tin tức hướng về phía trên chủ điện chỗ ngồi thẳng một đạo uy nghiêm thân ảnh cung kính nói.

"Ồ? Nhìn tới những cái này lão gia hỏa vẫn còn có chút bản sự."

"Không cần chúng ta xuất thủ, liền thuận lợi vượt qua cái này khó, thế cục ngược lại đối chúng ta có lợi một chút."

Chỗ phía trên, Tây Ô thần điện điện chủ Tây Miện đại năng khẽ cười một tiếng, gật gật đầu nói.

"Điện chủ nói rất có lý, chỉ là bây giờ Sầm Lệnh đạo cung thanh thế càng tăng vọt, hết đợt này đến đợt khác phía dưới, thần điện sợ rằng sẽ càng ngày càng bị động."

"Chúng ta phải chăng muốn cùng Trương, Chu cái kia mấy nhà tăng cường liên hệ?"

Tây Hằng Tôn Giả không lưu dấu vết nâng một thoáng, hắn chính là Tây Miện đại năng tuyệt đối tâm phúc, bởi vậy chỗ biết rất nhiều, trong lòng có cái gì ý nghĩ cũng có thể tại cái này nói thẳng.

"Sầm Lệnh đạo cung. . . Chính xác không thể khinh thường."

"Nếu không phải hai trăm năm trước cái lão quỷ kia không biết vì sao cho nên bị thương, chúng ta phát triển cho tới hôm nay như vậy cần thiết thời gian sợ rằng sẽ trì hoãn quá nhiều."

"Chỉ là gần nhất những năm này lão quỷ kia thương thế khôi phục, lại cùng Toàn Đạo cung cấu kết đến một khối."

"Cho dù là đại ca, cũng cảm giác có chút nan giải."

Chỗ phía trên, uy nghiêm nam tử mắt lộ ra vẻ trầm tư, trong lòng không ngừng hiện lên từng đạo ý niệm.

"Bây giờ thần điện chính xác cần trợ lực."

Thầm nghĩ lấy, uy nghiêm nam tử ánh mắt ngưng lại, hướng về phía dưới cung kính đợi lập Tây Hằng Tôn Giả nhìn lại.

"Tây Hằng, Tây Hoằng khi nào xuất quan?"

Tây Miện đại năng hỏi.

"Thánh tử sớm tại mấy năm trước liền đã phá kính Hóa Thần, thành tựu Tôn Giả thân, chỉ là vì lĩnh hội điện chủ đại nhân cho bí kỹ, vậy mới một mực chưa từng xuất quan."

"Dùng thánh tử thiên phú, có lẽ tiếp qua mấy năm liền có thể tu thành cái kia vô thượng bí pháp, phá quan mà ra."

Tây Hằng suy nghĩ một chút, hướng về Tây Miện đại năng trả lời.

Ân

"Chờ Tây Hoằng sau khi xuất quan, để hắn mang lên bản tọa bái thiếp, đi bên trên một chuyến Quy Chu đảo, đem cái kia phía trước lưu truyền sôi sùng sục đệ nhất thiên tài cưới trở về."

"Vừa vặn có thể mượn cái này kéo vào hai phái chúng ta quan hệ, cùng ứng đối Sầm Lệnh đạo cung."

Tây Ô thần điện điện chủ Tây Miện đại năng tùy ý hướng về phía dưới phân phó, không có chút nào suy nghĩ Chu gia có thể hay không đồng ý việc này.

"Được, điện chủ."

Tây Hằng Tôn Giả khom người đáp ứng.

Hắn thấy, dùng thần điện thánh tử chi tôn, cưới nhất luyện Hư gia tộc nữ nhi, tự nhiên là không nói chơi.

Nếu là phía trước, còn có khả năng sẽ không đồng ý, thế cục hôm nay cử động lần này đối với hai phái mà nói chính là hợp tác cùng có lợi sự tình.

"Thuộc hạ cáo lui."

Tây Hằng Tôn Giả khom mình hành lễ, liền muốn hướng về bên ngoài thối lui.

"Đúng rồi, lão tam, lão ngũ, lão bát bên kia tình huống như thế nào?"

Chỗ phía trên, Tây Miện đại năng nghĩ đến cái gì, hướng về liền muốn rời đi Tây Hằng Tôn Giả hỏi.

"Tam tổ, ngũ tổ, bát tổ chưa có tin tức truyền về, Ám Tinh đại thế giới thực lực không yếu, lại có cổ lão lưu truyền xuống từng đạo phong ấn tồn tại, trong lúc nhất thời khó mà công phá giới này, muốn chiếm phía dưới Ám Tinh đại thế giới, e rằng còn cần nhiều hơn mười năm."

Tây Hằng Tôn Giả thân hình dừng lại, chậm chậm nói tới.

"Biết, ngươi đi đi."

Tây Miện đại năng phất phất tay, ra hiệu Tây Hằng Tôn Giả lui ra.

Đợi đến Tây Hằng Tôn Giả rút khỏi chủ điện phía sau, Tây Miện đại năng nhẹ nhàng thở dài.

Nếu không phải có Sầm Lệnh đạo cung kiềm chế, Ám Tinh đại thế giới lại mạnh, cũng không cách nào ngăn cản thần điện lâu như vậy.

"Mấy chục năm. . ."

Tây Miện đại năng chậm chậm lâm vào trong trầm tư.

...

Ly Loạn hải bắc bộ, quanh năm bị mây mù bao phủ trung tâm Quy Chu đảo, Thanh Dương phong bên trên.

Chu Vận Hành cùng Chu Vận Kỳ hai người rời đi, vẻn vẹn giữ lại Bắc Hải trưởng lão cùng Tề Đại Đức hai người tại Tề Đại Đức trong động phủ.

"Tuy là chỉ có một cái tra không ra thật giả danh hào, nhưng cũng coi là cung cấp một cái phương hướng, ta liền đi đem cái này một tình báo báo lên đi."

Bắc Hải trưởng lão cùng Tề Đại Đức hai người nghiên cứu Chu Vận Hành hai người mang về Hải Nhược Ly ba chữ mấy ngày, tra khắp trong tộc cổ tịch, lại vẫn không có thu hoạch gì.

Bắc Hải trưởng lão đứng dậy hướng về Tề Đại Đức thi lễ, liền muốn rời đi.

"Khụ khụ ~ "

"Lão Triều, đây không phải ngươi chuẩn bị rời đi chân thực nguyên nhân a?"

Tề Đại Đức thả ra trong tay cầm lấy một quyển sách cổ, thần thức tản ra, tựa như cảm ứng được cái gì, ánh mắt quái dị hướng về một bộ thanh sam, thanh tú bức người Bắc Hải trưởng lão nhìn lại.

"Ân? Lão Tề, ngươi đây là lời gì?"

Bắc Hải trưởng lão mặt lộ không vui.

"Cái này là trong tộc đại sự, hai người chúng ta lãng phí những ngày qua không có chút nào thu hoạch, tự nhiên đến cáo tri trong tộc, thay cái khác manh mối."

"Việc này cấp bách, ta đi trước."

Một mặt chính nghĩa lẫm nhiên Bắc Hải trưởng lão hướng về Tề Đại Đức nói, dứt lời, thân thể đã hướng về bên ngoài động phủ mà đi.

"Hắc hắc, lão Triều, ta còn không biết rõ ngươi, này lại có thể đi không được."

Tề Đại Đức cười hắc hắc, trong tay Thiên Phong Phiến xuất hiện, lặng yên hướng về nhanh chóng hướng bên ngoài động phủ trốn chạy Bắc Hải trưởng lão vung đi.

Lập tức, có từng đạo đỉnh núi hư ảnh tại Bắc Hải trưởng lão bên người hiển hiện, từng tòa trên ngọn núi, áp lực nặng nề đột hiển.

Bắc Hải trưởng lão thân thể dừng lại, cứng ở tại chỗ.

Tề Đại Đức đã phá cảnh Kim Đan hậu kỳ, so thực lực của hắn mạnh hơn nhiều.

"Ngươi hại khổ ta."

Cảm giác bên ngoài cái kia đã xuất hiện khí tức, biết đã mất đi tốt nhất rời đi cơ hội Bắc Hải trưởng lão quay đầu trừng Tề Đại Đức một chút.

Trong mắt đều là đắng chát.

"Lão Triều, cái kia tới đều là muốn tới, trốn lại có thể trốn bao lâu?"

"Huống hồ, ngươi cũng đã biết vì sao ta có nhiều như vậy đạo lữ, lại như cũ. . ."

Tề Đại Đức cầm trong tay Thiên Phong Phiến thu hồi, đi tới Bắc Hải trưởng lão bên cạnh, hướng về Bắc Hải trưởng lão nháy mắt ra hiệu nói.

"Ngươi ý tứ gì?"

Bắc Hải trưởng lão biến sắc mặt, thân thể tiến tới Tề Đại Đức bên tai.

"Ta có bí phương."

Ngắn ngủi bốn chữ, lại phảng phất ẩn chứa vô tận đạo uẩn, để Bắc Hải trưởng lão đột nhiên biến sắc.

"Lão. . . Tề đại ca!"

Bắc Hải trưởng lão sắc mặt xúc động, trong mắt ý nghĩ không cần nói cũng biết.

"Yên tâm, túi tại trên người của ta."

Tề Đại Đức hướng Bắc Hải trưởng lão ném một cái an tâm ánh mắt.

"Khụ khụ ~ ân ~ "

Bắc Hải Trưởng Lão hội ý, bưng bưng thân thể tư thế, để chính mình khôi phục như thường.

Một lát sau.

Một đạo tịnh lệ thân ảnh theo bên ngoài mà tới.

"Tề đại ca, nhà ta lão Triều nhưng tại nơi đây?"

Giọng nữ êm ái theo bên ngoài động phủ truyền đến.

"Tẩu tử, ta cùng lão Triều đang nghiên cứu cổ tịch, ngươi lại vào trong, chờ chút."

Tề Đại Đức hướng về bên ngoài hét một câu.

Theo sau đem động phủ trận pháp mở ra.

Bắc Hải trưởng lão đạo lữ, Khanh Nhược tiên tử đi vào thời điểm, liền trông thấy hai đạo phong thần thanh tú thân ảnh ngồi đối diện nhau, trong tay mỗi người cầm lấy một quyển sách cổ, tựa hồ tại nghiên cứu lấy.

"Dĩ nhiên không chạy?"

Nhìn thấy Bắc Hải trưởng lão thân ảnh, trong lòng Khanh Nhược tiên tử hơi nghi hoặc một chút, bất quá càng nhiều hơn là vui mừng.

"Tề đại ca."

Khanh Nhược tiên tử Nhu Nhu thi lễ, theo sau dán vào Bắc Hải trưởng lão bên người ngồi xuống.

"Tháng trước Hạnh Hoa cửa Tiêu tiên tử đưa cho ta một bình rượu ngon, hôm nay nếm thử một chút?"

Bắc Hải trưởng lão không tự chủ được đứng thẳng người lên, một âm thanh êm ái truyền vào trong tai của nàng.

"Không uống."

Hừ! Hắn đường đường Bắc Hải trưởng lão há cần loại này bẩn thỉu đồ vật, hắn nhưng biết cái này cái gọi là rượu ngon là cái gì, bây giờ, có một đạo này vô thượng bí pháp, những cái này tầm thường vật đã không vào mắt của hắn.

"Kiên cường như vậy?"

Khanh Nhược tiên tử hoài nghi nhìn Bắc Hải trưởng lão một chút..