Chương 498: Ba năm rưỡi

Chương 498: Ba năm rưỡi

Bất quá có Tề Đại Đức tại bên cạnh, nàng cũng không có nói thêm cái gì, bóc Bắc Hải trưởng lão đài.

Một chút thời gian sau.

"Lão Triều, tẩu tử, đi thong thả."

Một đạo ngọc diện áo trắng thân ảnh đứng ở cửa động phủ mang theo ý cười hướng về đi xa hai đạo thân ảnh phất tay.

Lão Triều a lão Triều, ta làm sao lại có loại kia bí phương. . . Tề Đại Đức mắt lộ ra vẻ đồng tình.

Sau mấy ngày.

Vùng trời Quy Chu đảo.

Hai đạo thân ảnh một chạy một đuổi, theo một đám Chu gia đệ tử trên đầu xẹt qua.

Tê

"Đây không phải là Bắc Hải trưởng lão cùng Tề trưởng lão ư?"

"Tề trưởng lão đắc tội Bắc Hải trưởng lão?"

Từng đạo nghi vấn tại một đám Chu gia đệ tử trong lòng hiện lên.

"Quản nhiều như vậy, trưởng lão sự tình, chúng ta có thể dính vào ư?"

"Nói cũng đúng, bất quá ngươi không hiếu kỳ ư?"

"Tê! Ngươi cái này nói một chút. . ."

"..."

Từng đạo thấp giọng đối thoại ở trong hư không vang vọng.

Mấy tháng sau.

Một chiếc treo lấy Xà Văn Chu Tự lệnh kỳ to lớn linh chu phá hải mà tới.

Trên linh chu, đứng đấy từng đạo hoặc là trẻ tuổi hoặc là khí tức nội liễm thân ảnh, linh chu tầng cao nhất trong gian phòng.

Chu Lạc Nhân cùng Thương Ngô Tôn Giả hai người mỗi người tay cầm một quân cờ, ngồi đối diện nhau, giữa hai người, trưng bày một đạo bàn cờ.

Lúc này, Thương Ngô Tôn Giả sắc mặt rầu rỉ, trong mắt ảm đạm không ngừng.

Trong tay cái kia một quân cờ chậm chạp vô pháp rơi xuống.

Một lát sau, Thương Ngô Tôn Giả chợt sắc mặt vui vẻ, cầm trong tay quân cờ hướng trong hộp cờ thả xuống, thân hình nhẹ nhàng bay lên, xuất hiện tại bên ngoài linh chu.

Đến

Nhìn xem cái kia đã tràn ngập tại trong tầm mắt to lớn mây mù đảo.

Thương Ngô Tôn Giả sắc mặt vui sướng, tựa như lưu lạc thiên nhai kẻ lãng tử trở lại quê hương đồng dạng.

Linh chu tầng cao nhất trong gian phòng.

Chu Lạc Nhân nhìn trước mắt cái kia đã vô pháp trở mình màu đen quân cờ, nhìn lại một chút trong tay bạch tử, cuối cùng ánh mắt nhìn hướng bên ngoài linh chu cái kia một đạo có chút xúc động xốc nổi thân ảnh, rơi vào trầm tư.

To lớn linh chu phá vỡ mây mù, lái vào Quy Chu đảo bên trong.

Thanh Dương phong đỉnh.

Chu Lạc Nhân thân ảnh xuất hiện, đi tới cái kia một đạo dịu dàng thân ảnh đối diện ngồi xuống, trên mặt mang theo một chút kinh ngạc.

"Tam cô, Tề trưởng lão thế nào đắc tội Bắc Hải trưởng lão?"

Chu Lạc Nhân nghĩ đến chính mình tiến vào Quy Chu đảo sau nghe được đủ loại truyền văn, có chút hiếu kỳ hướng về Chu Lễ Nguyệt hỏi.

"Cái này. . ."

"Ngươi vẫn là chính mình đến hỏi a."

Chu Lễ Nguyệt sắc mặt chần chờ, cuối cùng vẫn là không nói gì thêm.

"Vậy vẫn là tính toán."

Chu Lạc Nhân lắc đầu, Bắc Hải trưởng lão cùng Tề trưởng lão đều là gia tộc trưởng lão, hắn sao có thể đi hỏi thăm loại này việc tư, cuối cùng cái kia lời đồn đại truyền thật sự là có chút, ân, khó mà mở miệng.

Trong lòng Chu Lạc Nhân nghĩ đến, đem tại trong Chung Ly hoàng triều kiến thức nói một chút, liền cáo từ rời đi.

Mấy tháng sau.

Có một tin tức theo Đông Hoang nơi biên cảnh truyền vào trong Ly Loạn hải.

Tiêu Dao môn Luyện Hư lão tổ Tiêu Dao Tử hư hư thực thực vẫn lạc.

Tiêu Dao môn bên trong chỉ có lấy Tiêu Dao Tử một người làm Luyện Hư cảnh cường giả.

Tại tin tức này lưu truyền rộng rãi phía sau, liền có mấy cái cùng Tiêu Dao môn quan hệ không thân thế lực bắt đầu thăm dò.

Tiêu Dao môn cường ngạnh đánh trả, nhưng trong đó cũng là có một chút ngoài mạnh trong yếu.

Tin tức này tuy là lưu truyền đến trong Ly Loạn hải vực.

Nhưng cũng không để Ly Loạn hải vực mỗi cái tu sĩ trong lòng để ý.

Tiêu Dao môn thế lực cũng không tác động đến Ly Loạn hải vực, lại cùng Ly Loạn hải vực bên trong từng cái thế lực cũng không liên quan.

Dù cho Tiêu Dao môn lão tổ Tiêu Dao Tử thật vẫn lạc có lẽ cũng cùng Ly Loạn hải không có quan hệ.

Một đám tu sĩ đem tin tức này chỉ bất quá xem như là bản thân kiến thức một bộ phận, cũng không truy đến cùng.

Thời gian chậm chậm trôi qua.

Theo lấy Sầm Lệnh đạo cung cùng Toàn Đạo cung hợp tác, Toàn Đạo cung hạ hạt nhiều địa giới bên trong càng ngày càng nhiều tu sĩ hướng về Ly Loạn hải vực mà đi.

Trong đó còn có Toàn Đạo cung bộ hạ mỗi cái Luyện Hư, Hóa Thần, thậm chí là Nguyên Anh thế lực bên trong đệ tử thiên tài.

Thiên tài ở giữa va chạm, chắc chắn sẽ nhấc lên tia lửa.

Ly Loạn hải vực bên trong từng cái thiên tài liên tiếp cùng từ Đông Hoang nơi biên cảnh mà đến thiên tài luận bàn, khiêu chiến.

Song phương có thắng có thua.

Ly Loạn hải vực, nguyên bản liền hấp dẫn vô số ánh mắt đám thiên tài bọn họ lại một lần nữa tập trung tại Ly Loạn hải nhiều tu sĩ ánh mắt.

Tại những thiên phú này cường đại thân ảnh bên trong.

Một đạo tóc trắng đeo kiếm lãnh đạm thân ảnh tại nhiều tu sĩ trong lòng càng rõ ràng.

Quy Chu đảo Thanh Dương Chu thị Bạch Phát Kiếm Quân danh hào không ngừng vang dội.

Chỉ vì cái kia một người một kiếm thực lực cực kỳ cường đại, kiếm ý như hồng, kiếm ra mà thiên hạ kinh.

Tại cái này dậy sóng bên trong, thỉnh thoảng cũng có tu sĩ nhớ tới lúc trước vị kia Tử Y tóc tím tuyệt thế thân ảnh.

Trong lòng tiếc hận mà than, khi nào có thể lại thấy cái kia tuyệt thế tư thế oai hùng.

Mọi người ở đây cảm thán thời khắc.

Một bộ Tử Y tóc tím thân ảnh chính giữa di nhiên tự đắc nhìn trước mắt từng đạo lôi hệ thuật pháp, truyền thừa.

Đây đều là Chu Lạc Nhân lần này đi Chung Ly hoàng triều mang về.

Tuy là phẩm giai cũng không cao, nhưng trong đó cũng có khả năng lấy chỗ.

Chu Tu Đồng chính giữa nhìn ra thần.

"Tiểu cô nãi nãi, ngươi muốn Lôi Kích Mộc."

Một đạo thân mang áo bào màu đỏ thân ảnh đến, lên tiếng cắt ngang Chu Tu Đồng xuất thần.

"Đa tạ Định Trạch."

Chu Tu Đồng nghe vậy vui vẻ, đứng dậy hướng về Chu Định Trạch cảm ơn.

Chu Định Trạch khoát khoát tay, bỗng nhiên ánh mắt có chút lơ lửng hướng về Chu Tu Đồng nói.

"Tiểu cô nãi nãi, bên ngoài thế nhưng rất náo nhiệt, tới rất nhiều cái thiên phú cao mạnh thế hệ, kêu gào trong minh không người, thật sự là phách lối."

"Ồ? Phải không?"

Chu Tu Đồng thuận miệng trả lời, cầm lấy cái kia Lôi Kích Mộc tỉ mỉ nghiên cứu lên.

"Tiểu cô nãi nãi đây là đổi tính tử?"

Nhìn xem không có chút nào động tâm Chu Tu Đồng, Chu Định Trạch bắt đầu hoài nghi nhân sinh.

Chu Tu Đồng sau khi xuất quan, thỉnh thoảng liền sẽ thúc giục hắn một phen.

Cái này mấy năm xuống tới, thực lực tu vi của hắn tuy là tăng tiến không ít, nhưng trong đó vị đắng cũng không có ít chịu.

A

Lão tổ có lời, ăn trong khổ khổ mới là người trên người, những cái này biểu thị tra tấn lại coi là cái gì? Chu Định Trạch bất đắc dĩ thở dài, trong lòng an ủi chính mình.

...

Ba năm rưỡi sau.

Quy Chu đảo đáy hải vực.

Đinh

[ tính danh: Mặc Huyền;

Chủng tộc: Hắc Thủy Huyền Xà;

Huyết mạch: Thánh Thú;

Tuổi thọ: 330/32400 năm (+);

Thiên phú: Khống thủy, ngự phong, tụ vân, càn khôn;

Bản mệnh thần thông: Hô phong hoán vũ, Vân Vụ chi giới, Càn Khôn Chi Nhãn, một hóa ngàn vạn;

Xen lẫn pháp bảo: Sơn Hải Châu, trấn tộc thần bi;

Thần thông: Thủy hình · vạn hóa, phong hình · vô tung, vân hình · Vụ Ẩn, càn khôn · hóa giới, Đại Tiểu Như Ý biến hóa thần thông, liễm tức thần thông, yêu khu lục biến, cưỡi mây đạp gió, phân thần hóa niệm, triệu hoán · hàng thần, Càn Khôn Chi Kính, lạc lối không phận, thân như động thiên, Diệt Thần Huyền Quang (+);

Cảnh giới: Luyện Hư trung kỳ (+);

Trấn tộc hệ thống khóa lại: Chu gia, gia chủ — Chu Lạc Nghĩa.

Điểm tộc vận: 7200 ].