Chương 499: Thánh tử Tây Hoằng (chúc mừng năm mới! )

Chương 499: Thánh tử Tây Hoằng (chúc mừng năm mới! )

Ngô

"Cuối cùng lại đến lúc. . ."

Quy Chu đảo đáy hải vực, nấn ná nằm yên tại đáy biển hai vạn dài hơn một trượng cự xà màu đen hơi rung nhẹ xuống thân hình, tại bên trong đáy biển nhấc lên từng đạo gợn sóng, từng bước hướng về xung quanh hải vực khuếch tán mà đi.

Nhìn trước mắt xuất hiện giao diện hệ thống, Mặc Huyền tâm niệm khẽ quét mà qua.

"Diệt Thần Huyền Quang. . ."

Nhìn xem một đạo này thần thông, trong lòng Mặc Huyền khẽ gật đầu, đây là hắn lĩnh hội cái kia đến từ trong tay Tiêu Dao Tử Tiêu Dao Bí Quyển đạt được, hội tụ nguyên thần chi lực ngưng ở trong hai mắt, có diệt thần Phá Huyền khả năng.

Tên gọi tắt: Trừng ai ai chết.

Một lát sau, Mặc Huyền đè xuống trong lòng một chút gợn sóng, tâm thần hướng về cảnh giới cái kia một cột phía sau + hào nhấn tới.

Trong chớp mắt, Quy Chu đảo đáy hải vực, cự thú yên lặng.

Đợi đến lại lần nữa tỉnh dậy thời điểm, mảnh này to như vậy Ly Loạn hải, loại trừ cái kia hai vị treo ở ngàn vạn đảo, vô số thế lực bên trên Hợp Đạo Đạo Quân, liền lại không đối thủ.

"Hợp Đạo Đạo Quân. . ."

Mặc Huyền tâm niệm ở giữa hiện lên cuối cùng một ý niệm, theo sau lâm vào trong bóng tối vô tận, khí tức chậm chậm biến đến mờ mịt lên.

Chỉ có cái kia treo ở màu đen trên đầu cự xà to lớn màu xanh thẳm có Sơn Hải hư ảnh hiển lộ bảo châu hào quang lưu chuyển.

...

Quy Chu đảo, hai đạo hơn mười tuổi trẻ tuổi thân ảnh tại quần sơn ở giữa thoáng một cái đã qua.

"Hưng Quần, ngươi có nhìn thấy trong tộc thông cáo ư?"

Hai đạo thân ảnh bên trong, một vị dáng dấp hơi có vẻ thanh tú thiếu niên sắc mặt nhảy nhót, trong ánh mắt có xúc động phấn chấn.

"Tất nhiên, đây chính là đại sự, ta đương nhiên biết."

Được xưng là Hưng Quần dáng dấp hơi có vẻ thiếu niên thông thường trợn nhìn cái này thanh tú thiếu niên một chút, có chút bất đắc dĩ nói.

"Hai năm sau, cử hành chữ lót Hưng đại bỉ, dùng để kiểm nghiệm chúng ta tu hành thành quả, chuyện lớn như vậy, có thể không biết sao?"

Chu Hưng Quần quệt quệt khóe môi tiếp tục bổ sung một câu.

"Hắc hắc, cũng vậy."

Dáng dấp hơi có vẻ thanh tú thiếu niên sờ lên sau gáy, cười hắc hắc.

"Hưng Niên, ngươi có ý tưởng?"

Dáng dấp hơi có vẻ phổ thông Chu Hưng Quần chợt dừng lại thân hình, mắt theo cái kia thanh tú trên người thiếu niên từ trên nhìn xuống, tỉ mỉ đánh giá vài lần.

"Lời nói này, ai không có biện pháp."

"Nếu là có thể vào Luyện Khí trung kỳ tổ trước một trăm, liền có thể đạt được phần thưởng phong phú, nếu là có thể vào trước mười, liền có thể tại Công Pháp lâu, Pháp Khí các, Đan đường mỗi chọn lựa một vật, nếu là có thể rút thứ nhất, thậm chí có thể đạt được lão tổ chúc phúc."

"Loại này phong phú ban thưởng, Hưng Quần ngươi không tâm động ư?"

Thanh tú thiếu niên Chu Hưng Niên thần sắc có chút kích động nói.

Hai năm sau chữ lót Hưng đại bỉ, tổng cộng chia làm tổ bốn, Luyện Khí sơ, trung, hậu thời điểm tổ ba, Trúc Cơ một tổ.

"Ngươi nhìn trúng vật gì?"

Chu Hưng Quần không trả lời mà hỏi lại, nhìn xem Chu Hưng Niên kích động thần tình, liền biết hắn cái này hảo hữu chắc chắn là có mục tiêu.

"Hắc hắc, cái này đều bị ngươi nhìn ra, xứng đáng là ngươi!"

Chu Hưng Niên một mặt kính nể dáng dấp, hướng về Chu Hưng Quần giơ ngón tay cái lên.

Chu Hưng Quần một mặt bất đắc dĩ đem ngón tay Chu Hưng Niên vỗ xuống đi.

"Mục tiêu của ta, liền là tiến vào trước mười, vào Công Pháp lâu lầu bảy, nhìn qua Tiêu Dao Mật Quyển · lão tổ đặc chế bản!"

Trên mặt Chu Hưng Niên lộ ra một chút vẻ mơ ước, còn trẻ người ai không muốn tiêu dao giữa thiên địa.

"Ngươi được không?"

Trên mặt Chu Hưng Quần lộ ra một chút vẻ hoài nghi, hướng về Chu Hưng Niên nhìn lại.

Tuy là lần so tài này chia làm tổ bốn, nhưng Chu gia chữ lót Hưng tộc nhân quá nhiều, lại cùng chữ lót Hưng đệ tử đồng bối họ khác tộc nhân cũng tại lần này đại bỉ trong phạm vi.

Muốn tại nhiều như vậy tộc nhân bên trong trổ hết tài năng, tiến vào trước mười, biết bao khó.

"Không thử một chút làm sao biết."

Chu Hưng Niên một mặt thản nhiên lắc đầu, hắn tuy là tự xưng là căn cơ vững chắc, ngộ tính không tệ, thuật pháp nắm giữ cũng không kém, nhưng tại những cái kia sớm đã triển lộ thiên phú đồng bối trong các đệ tử, nhưng cũng không có ưu thế gì, chỉ có thể hết sức thử một lần, nếu là không được, cũng không có tiếc nuối.

"Ta sẽ ủng hộ ngươi."

Chu Hưng Quần một mặt ủng hộ vỗ vỗ bả vai của Chu Hưng Niên, lập tức tiếp tục hướng về phía trước bước đi.

"Sao? Hưng Quần, ngươi đây?"

Nhìn xem tiếp tục hướng về phía trước mà đi Chu Hưng Quần, Chu Hưng Niên vận chuyển pháp lực, thi triển bộ pháp đuổi theo.

"Lại nhìn a."

Trong lòng Chu Hưng Quần hiện lên một đạo suy nghĩ, theo sau đem cái này suy nghĩ chìm vào đáy lòng, tùy ý trả lời một câu, liền không nói thêm gì nữa.

"Kỳ quái. . ."

Chu Hưng Niên hoài nghi nhìn về phía trước đạo thân ảnh kia, hơi nghi hoặc một chút Chu Hưng Quần thái độ, phải biết cho dù là tên thứ 100, trong tộc ban thưởng cũng là tuyệt đối phong phú, trong tộc biết việc này đồng bối đệ tử sớm đã ma quyền sát chưởng, vận sức chờ phát động, chỉ có Chu Hưng Quần thái độ quá mức bình thường.

Suy nghĩ chốc lát, Chu Hưng Niên không nghĩ minh bạch nguyên do trong đó, chỉ có thể nhanh chóng đi theo, không nhắc lại việc này.

Vô luận như thế nào, hắn chắc chắn là muốn giành giật một hồi.

Hai đạo thân ảnh từ từ đi xa, biến mất tại quần sơn ở giữa.

Mấy tháng sau.

Ly Loạn hải phía tây, Tây Ô đảo, Tây Ô thần điện, Thánh Tử điện chỗ sâu.

Có khí tức cường đại từ Thánh Tử điện chỗ sâu nhất tiêu tán mà ra.

"Cái đó là. . ."

"Đệ nhất thánh tử!"

"Hắn, muốn xuất quan?"

Thánh Tử điện bên trong, từng đạo hoặc là tu hành hoặc là luận đạo trẻ tuổi thân ảnh bị đạo này khí tức cường đại kinh động.

Có khả năng vào Thánh Tử điện bên trong tu hành loại trừ thập đại thánh tử thánh nữ bên ngoài, còn có từng vị dự khuyết thánh tử thánh nữ.

Những người này không có chỗ nào mà không phải là tại Ly Loạn hải vực bên trong xông ra to như vậy thanh danh thiên tài thế hệ.

Chỉ là lúc này lại cùng nhau bị đạo khí tức kia chỗ kinh động.

"Đệ nhất thánh tử Tây Hoằng, hừ."

Nhớ tới cái tên này, có người hừ lạnh một tiếng, hiển nhiên là cũng không chịu phục.

Mấy tức phía sau.

Thánh Tử điện chỗ sâu, một đạo vóc dáng thon dài, mắt hẹp dài, anh tuấn quý khí thân mang màu vàng kim thánh tử bào trẻ tuổi thân ảnh chậm chậm đi ra.

"Đệ nhất thánh tử."

Thánh Tử điện bên trong, có nhìn thấy đạo này màu vàng kim quý khí thân ảnh tu sĩ trẻ tuổi đều khom mình hành lễ.

Cái kia màu vàng kim thân ảnh đối với những cái này hành lễ người, phảng phất giống như coi thường, bước chân không ngừng, vượt qua lần lượt từng bóng người ngoài triều mà đi.

"Thật là cao ngạo. . ."

Nhìn xem đạo kia ngoài triều mà đi thân ảnh, có người trong lòng trầm xuống, nhưng cũng không dám nói cái gì.

Đệ nhất thánh tử vị trí, cũng không phải nói một chút mà thôi, bài danh phía sau từng cái thánh tử vị bên trên thiên tài tu sĩ không có chỗ nào mà không phải là Tây Hoằng bại tướng dưới tay.

Thì càng đừng luận những cái kia còn chỉ là dự khuyết thánh tử thiên tài tu sĩ.

Đúng lúc này.

Thánh Tử điện bên ngoài, có một đạo thân ảnh theo bên ngoài mà tới, rơi vào màu vàng kim quý khí thân ảnh phía trước.

"Thánh tử."

Tây Ô thần điện Hóa Thần Tôn Giả Tây Hằng hướng về màu vàng kim quý khí thân ảnh làm lễ.

"Tây Hằng trưởng lão."

Đệ nhất thánh tử Tây Hoằng nhàn nhạt gật đầu một cái.

Tây Ô thần điện, thập đại thánh tử địa vị cùng Hóa Thần Tôn Giả tương đương.

Bây giờ Tây Hoằng đã vào đến Hóa Thần chi cảnh, địa vị tu vi đã vượt ra khỏi phần lớn Hóa Thần trưởng lão, tự nhiên không cần như thế nào cung kính.

Tây Hằng Tôn Giả không có để ý Tây Hoằng thái độ, ngược lại hướng về Tây Hoằng cười nói.

"Thánh tử, điện chủ đại nhân có chuyện quan trọng giao cho ngươi."

Tây Hằng Tôn Giả nói lấy, trong tay lấy ra một đạo chiếu lệnh, hướng về Tây Hoằng đưa tới..