Chương 500: Kim Ô (năm rồng đại cát! )

Chương 500: Kim Ô (năm rồng đại cát! )

Ồ

Nghe được là Tây Ô thần điện điện chủ bàn giao sự tình, thánh tử Tây Hoằng ánh mắt hơi hơi có chút biến hóa, theo sau đem đạo kia chiếu lệnh nhận lấy.

"Quy Chu đảo Chu gia nữ nhi. . ."

Tây Hoằng mở ra đạo kia chiếu lệnh, đem bên trong nội dung thu hết vào mắt, còn không nhìn xong, sắc mặt liền có một chút khó coi.

Hắn thiên tư tuyệt diễm, một lòng chỉ cầu đại đạo, có thể cũng không cưới đạo lữ ý nghĩ.

Huống hồ, vẫn chỉ là một cái Luyện Hư gia tộc nữ nhi.

Dùng thiên phú của hắn, dù cho thật muốn cưới một vị, tối thiểu nhất cũng nên là loại kia có Đạo Quân thậm chí là Thiên Tôn trấn giữ thế lực bên trong thiên nữ.

Chỉ là một cái Luyện Hư gia tộc nữ nhi, làm sao có thể xứng với hắn.

"Thánh tử, cái này Chu Tu Đồng thật không đơn giản, tại trên Ly Loạn hải này, thậm chí có đệ nhất thiên tài thanh danh tốt đẹp."

Gặp Tây Hoằng sắc mặt biến hóa, Tây Hằng trong lòng tự nhiên rõ ràng là vì sao, thế là liền cười lấy giải thích một câu.

"Đệ nhất thiên tài. . . Khẩu khí thật lớn."

Tây Hoằng ánh mắt ngưng lại, hắn mặc dù không quan tâm những cái này hư danh, nhưng kỳ thật trong lòng đã sớm tự khoe là Ly Loạn hải thiên phú tối cường người.

Bây giờ đột nhiên bốc lên một vị đệ nhất thiên tài, tự nhiên để trong lòng hắn có chút bất mãn.

"Hảo, ta liền đi gặp."

Trong lòng Tây Hoằng suy nghĩ lóe lên một cái rồi biến mất, theo sau đem đạo kia chiếu lệnh thu vào, liền muốn ngoài triều mà đi.

"Thánh tử, có thể cần lão hủ cùng đi?"

Tây Hằng Tôn Giả nhìn xem Tây Hoằng động tác, có chút không yên lòng hô.

"Không cần."

Thanh âm nhàn nhạt từ xa xa truyền đến.

Tây Hoằng thân ảnh biến mất tại trước mắt của Tây Hằng Tôn Giả.

Không bao lâu.

Một đạo tùy theo tám thớt thiêu đốt lên lửa nóng hừng hực Tứ Dực Thiên Mã kéo lấy bảo liễn lái ra khỏi Tây Ô đảo, hướng về Ly Loạn hải vực bắc bộ phương hướng phá không mà đi.

Tứ Dực Thiên Mã, chính là Tây Ô thần điện chiếm lĩnh một toà bên trong đại thế giới tiến cống mà tới, xem như thánh tử tọa kỵ.

Bát Thất Thiên Mã, trong đó bảy thớt là Nguyên Anh Yêu Hoàng tu vi, dẫn đầu cái kia một thớt chính là Hóa Thần Yêu Tôn, làm đệ nhất thánh tử chỉ có, tượng trưng cho vô thượng địa vị.

Oanh

Tứ Dực Thiên Mã quanh thân, lửa nóng hừng hực thiêu đốt thiên khung, huy hoàng uy thế triển lộ.

"Thiên mã tọa giá. . . Thánh tử xuất hành, không biết là đi hướng nơi nào?"

Có kiến thức rộng rãi tu sĩ trông thấy cái kia từ chân trời xẹt qua thiên mã bảo liễn, trong lòng âm thầm suy tư, chỉ là cũng không dám nhìn nhiều, tránh ra thật xa.

Tây Ô thần điện uy thế, cũng không phải người bình thường có khả năng nhìn thẳng.

...

Ly Loạn hải bắc bộ, quanh năm bị mây mù bao phủ Quy Chu đảo bên ngoài.

Một toà bảo liễn phá không mà tới, tại ngoài Quy Chu đảo dừng lại.

"Tây Ô thần điện Tây Hoằng bái kiến!"

Thanh âm đạm mạc từ trong bảo liễn truyền ra.

Một khối có khắc lấy ba chân thần điểu đồ án lệnh bài từ trong bảo liễn bay ra, lưu lại tại mây mù bên ngoài, độc thuộc tại Tây Ô thần điện khí tức từ trong lệnh bài kia tiêu tán mà ra, tỏ rõ lấy lệnh bài chủ nhân thân phận.

"Tây Hoằng. . . Tây Ô thần điện thánh tử. . . Hắn tới làm cái gì?"

Thanh Dương phong bên ngoài, Chu Lạc Nhân cùng Thương Ngô Tôn Giả thân ảnh biến mất.

"Tây Hoằng thánh tử, không có từ xa tiếp đón, xin hãy tha lỗi."

Hai đạo thân ảnh từ trong mây mù mà ra, Chu Lạc Nhân hướng về cái kia bảo liễn chắp tay làm lễ.

"Khách khí."

Âm thanh bình thản truyền ra, một đạo màu vàng kim quý khí thân ảnh từ bảo liễn bên trong bay ra, hướng về hai người tùy ý chắp tay.

"Tây Hoằng thánh tử, mau mời."

Chu Lạc Nhân không có để ý, nghiêng người thi lễ.

Tây Hoằng nhìn một chút cái kia mênh mông mây mù một chút, thân hình lay động, chui vào cái kia tách ra mây mù ở giữa.

Chu Lạc Nhân cùng Thương Ngô Tôn Giả đi theo.

Bát Thất Thiên Mã lưu lại tại ngoài Quy Chu đảo, tựa như bị khí tức chỗ bức bách, một thân khí thế lặng yên thu liễm.

"Tây Hoằng thánh tử, không biết cái này tới làm chuyện gì?"

Chu Lạc Nhân hướng về Tây Hoằng hỏi.

"Không biết Chu Tu Đồng có đó không?"

Tây Hoằng không trả lời, hướng về Chu Lạc Nhân cùng Thương Ngô Tôn Giả hỏi.

Ân

Trong lòng Chu Lạc Nhân giật mình, đây là hướng lấy nữ nhi của hắn tới?

Trong lúc nhất thời, Chu Lạc Nhân vốn là cảnh giác tâm lần nữa nhấc lên.

"Chẳng lẽ là. . ."

Chu Lạc Nhân nghĩ đến phía trước Chu Tu Đồng thanh danh, trong lòng suy đoán.

Chu gia cùng Tây Ô thần điện cũng không gặp gỡ quá nhiều, Chu Tu Đồng cùng cái này Tây Hoằng thánh tử càng là như vậy, hai người chưa bao giờ thấy qua.

Khả năng duy nhất, liền là vì lấy cái kia đệ nhất thiên tài danh tiếng mà tới, cuối cùng Tây Hoằng chính là Tây Ô thần điện đệ nhất thánh tử, tự nhiên không tin có người thiên phú lại so với hắn càng cao.

Để việc này mà tới ngược lại vô cùng có khả năng.

Thoáng qua ở giữa, trong lòng Chu Lạc Nhân hiện lên từng đạo suy đoán.

"Tây Hoằng thánh tử, thực tế không khéo, tiểu nữ trước đây không lâu có nhận thấy, đã bế quan mấy tháng lâu."

"Thánh tử như có gì phân phó, chờ tiểu nữ xuất quan, ta nhất định truyền đạt."

Chu Lạc Nhân ý niệm quay nhanh, hướng về Tây Hoằng áy náy nói.

Lời này cũng không giả, Chu Tu Đồng chính xác bế quan đi, bất quá lại không phải đột phá Hóa Thần, mà là lĩnh hội những cái kia lôi hệ pháp thuật có điều ngộ ra, hoàn thiện nàng đạt được cái kia thức Lôi Đình Đạo Thân mà bế quan.

"Phải không?"

"Đường đường đệ nhất thiên tài, liền gặp bản thánh tử một mặt đều không dám sao?"

Tây Hoằng thánh tử thân hình dừng lại, khóe miệng hiện lên một chút vẻ cười lạnh.

"Cái này, thánh tử cớ gì nói ra lời ấy?"

Trên mặt Chu Lạc Nhân biểu hiện ra một chút chấn kinh.

Hừ

Tây Hoằng thánh tử không trả lời, một thân Hóa Thần sơ kỳ khí thế đột nhiên nở rộ, tựa hồ là tỏ rõ lấy chính mình đến.

"Thánh tử, còn mời tự trọng."

Nhìn xem không kiêng nể gì như thế Tây Hoằng.

Thương Ngô Tôn Giả sầm mặt lại, thân hình thoáng qua, xuất hiện tại Tây Hoằng thánh tử trước người.

Cùng lúc đó, cái này cường đại Hóa Thần khí thế đem Thiên Mị Hồ Tôn kinh động.

Một đạo sau lưng sinh ra thất thải đuôi yêu mị phụ nhân xuất hiện tại bên người Thương Ngô Tôn Giả không xa, sắc mặt nghiêm túc hướng về cái kia màu vàng kim quý khí thân ảnh nhìn lại.

"Còn không ra?"

Tây Hoằng nhìn như không thấy, tiếp tục phóng thích ra thuộc về khí tức của mình.

"Tây Hoằng!"

Thương Ngô Tôn Giả sầm mặt lại, một thân khí thế dâng cao, trầm giọng quát lên, nếu là mặc cho cái này Tây Hoằng tùy ý làm bậy, hắn cùng Chu gia mặt mũi liền mất hết.

"Bằng ngươi cũng dám gọi thẳng bản thánh tử danh tiếng?"

Gặp Chu Tu Đồng cũng không xuất hiện, trên mặt Tây Hoằng lãnh ý lóe lên một cái rồi biến mất.

"Bí kỹ · hóa tổ!"

Vừa vặn bắt các ngươi thử một chút tu thành bí kỹ, trong lòng Tây Hoằng khẽ quát một tiếng.

Một thân khí thế hiển thị rõ, sau lưng, có một vô cùng to lớn thiêu đốt lên ngọn lửa màu vàng óng ba chân thần điểu hư ảnh hiển hiện.

Tây Hoằng thám thủ, bàn tay trắng noãn lúc này đã hóa thành một cái màu vàng kim chim đủ, mang theo tàn bạo khí thế hướng về Thương Ngô Tôn Giả cùng Thiên Mị Hồ Tôn tìm kiếm.

"Cuồng vọng!"

Thương Ngô Tôn Giả cùng trong lòng Thiên Mị Hồ Tôn hơi chìm.

Bọn hắn từ trước đến nay đến phương thế giới này sau, nhưng cũng không có dậm chân tại chỗ, tuy là cũng không đột phá, nhưng thực lực cũng có đại tiến.

"Thương Mộc Thần Thụ!"

"Linh quang bảy màu!"

Thương Ngô Tôn Giả cùng Thiên Mị Hồ Tôn cùng nhau xuất thủ.

Một gốc to lớn vô cùng thần mộc tự nhiên mà hiện, lại có một đạo thất thải huyền quang xẹt qua, tựa như một đạo chói lọi thải hồng.

Phá

Tây Hoằng sắc mặt không thay đổi, hóa thành chim đủ tay phải tay phải hung hãn nhấn ra, sau lưng, cái kia khổng lồ vô cùng thiêu đốt lên ngọn lửa màu vàng óng hư ảnh giương trảo đè xuống.

Oanh

Một tiếng vang thật lớn truyền ra, kinh động Quy Chu đảo bên trên một đám Chu gia tu sĩ.

Hừ

Kêu rên xuyên ra.

Thần mộc cùng huyền quang phá toái, Thương Ngô Tôn Giả cùng Thiên Mị Hồ Tôn cùng nhau kêu lên một tiếng đau đớn, thân thể lui lại mấy bước.

Sắc mặt Tây Hoằng khinh thường, cũng là cũng không lại tiếp tục xuất thủ, tán đi sau lưng hư ảnh.

Nơi này chính là có Luyện Hư đại năng tồn tại.

Hắn nếu là làm quá phận, khó đảm bảo cái kia Luyện Hư đại năng sẽ không xuất thủ.

"Không gì hơn cái này!"

Tây Hoằng khinh thường lời nói xuyên ra, thân hình thoáng qua, thân hình biến mất.

Quy Chu đảo bên ngoài, thiên mã tọa giá phá không mà đi.

Tuy là cũng không nhìn thấy cái kia Chu Tu Đồng, nhưng trong lòng Tây Hoằng đã kết luận, chỉ bằng hai người kia trình độ, Chu Tu Đồng đệ nhất thiên tài danh tiếng nhất định có tiếng không có miếng.

Cùng lúc đó.

Quy Chu đảo, Thanh Dương phong đỉnh, cao lớn xưa cũ trong tấm bia đá.

Một đạo khoanh chân ngồi tại năm ngón phía dưới màu đen yêu dị thân ảnh đột nhiên mở to mắt.

"Thật là Kim Ô. . ."

Tích ~ Chương 500: Rút thẻ.

Tích ~ năm mới phất nhanh thẻ!.