Chương 501: Yêu đình

Chương 501: Yêu đình

"Hai vị tiền bối, các ngươi thế nào?"

Tây Hoằng rời đi phía sau, Chu Lạc Nhân thân ảnh đi tới Thương Ngô Tôn Giả cùng trước người Thiên Mị Hồ Tôn không xa, hướng về hai người hỏi.

"Không sao."

"Cái này Tây Hoằng xứng đáng là Tây Ô thần điện đệ nhất thánh tử, nghe mới tiến giai Hóa Thần không lâu, liền có thực lực thế này, thật là cường đại thiên phú."

Thương Ngô Tôn Giả lắng lại lấy trên mình xao động pháp lực, sắc mặt mang theo một chút hiu quạnh ý nghĩ cảm thán nói.

Hắn tự hỏi cũng là thiên phú không kém, bằng không thì cũng vô pháp tại Hạ Giới loại kia hoàn cảnh bên trong thành tựu Hóa Thần chi tôn.

Chỉ là cùng những cái này tuyệt đỉnh thế lực bên trong thiên chi kiêu tử nhưng vẫn là không cách nào so sánh.

Vẻn vẹn mới vào Hóa Thần, chưa xuất toàn lực, liền đem bọn hắn hai vị tại Hóa Thần chi cảnh tiến dần nhiều năm hai người đánh bại.

"Bất quá nếu là thật sự sinh tử tương bác, hắn cũng không nhất định tuỳ tiện đắc thủ."

Thiên Mị Hồ Tôn nghe vậy, yên lặng chốc lát, mới chậm rãi lên tiếng nói.

"Hai vị tiền bối kinh tài tuyệt diễm, không cần tự coi nhẹ mình, đệ nhất thánh tử Tây Hoằng, cho dù tại toàn bộ trong Ly Loạn hải vực, đều là tuyệt đỉnh thế hệ."

"Huống hồ thuở nhỏ hưởng thụ lấy Tây Ô thần điện dạy dỗ cùng tài nguyên, nội tình thâm hậu, có thực lực như thế cũng là chuyện đương nhiên."

Chu Lạc Nhân một mặt nghiêm nghị nói.

Thương Ngô Tôn Giả cùng Thiên Mị Hồ Tôn gật đầu một cái.

Có thể tu luyện tới cảnh giới cỡ này cường giả, tâm trí chắc chắn kiên định, vừa mới bất quá là biểu lộ cảm xúc, nhưng lại không đả kích đến hai người hướng đạo tâm.

"Cáo từ."

Tuy là vẻn vẹn chỉ là giao thủ một chiêu, nhưng Thương Ngô Tôn Giả nhưng vẫn là từ trong đó nhìn thấy chỗ thiếu sót của mình, thế là cũng không tại cái này ở lâu, cùng Chu Lạc Nhân cùng Thiên Mị Hồ Tôn nói chuyện với nhau chốc lát, liền hướng về hắn cùng Lý chải ngô đạo trường chỗ tồn tại bay đi.

Thương Ngô Tôn Giả rời đi phía sau, Thiên Mị Hồ Tôn cũng cáo từ rời đi, nàng cũng cần điều dưỡng một phen.

Chu Lạc Nhân cung tiễn hai người rời đi, quay người hướng về Quy Chu đảo nhìn ra ngoài, trên mặt có một chút thần sắc lo lắng, trong lòng âm thầm suy nghĩ, không biết Tây Ô thần điện liệu sẽ còn có đến tiếp sau hành động.

Ân

Lúc này, một đạo lưu quang từ Thanh Dương phong phương hướng hướng về Chu Lạc Nhân chỗ tồn tại bay tới.

Chu Lạc Nhân lòng có cảm giác, thám thủ một chiêu, lưu quang tán đi, lộ ra một mai ngọc phù.

"Truyền Âm Ngọc Phù?"

Trong lòng Chu Lạc Nhân nghi hoặc, thần thức dò vào trong mi tâm, bên trong truyền đến Chu Lễ Nguyệt âm thanh.

Chu Lạc Nhân nghe xong, nghiêm sắc mặt, thân hình biến mất tại chỗ.

Thanh Dương phong đỉnh.

Chu Lạc Nhân thân ảnh hiển lộ mà ra.

Chu Lễ Nguyệt, Chu Lạc Nghĩa còn có Chu Thái Lai ba người đã chờ tại nơi đây.

"Tam cô."

"Đại ca."

"Nhân Tổ."

Ba đạo âm thanh đồng thời vang lên.

Làm lễ phía sau, Chu Lạc Nhân hướng về chỗ không xa cái kia cao lớn xưa cũ trấn tộc thần bi nhìn lại.

Chỉ có Chu gia hạch tâm nhân tài biết toà này trấn tộc thần bi bên trong trấn áp Đạo Quân một tay.

"Hắc Yêu tiền bối, thế nhưng biết cái kia Tây Ô đảo lai lịch?"

Chu Lạc Nhân bay người lên phía trước, đi tới cái kia cao lớn xưa cũ dưới tấm bia đá, ngồi xếp bằng, thần thức hóa thành âm thanh không có vào trấn tộc thần bi bên trong.

Có lão tổ cho phép, bọn hắn là có thể cùng Hắc Yêu Đạo Quân tiến hành khơi thông.

Vừa mới đạo kia trong Truyền Âm Ngọc Phù nói sự tình liền là cùng tây nhà thần điện tin tức có quan hệ.

Đây là Hắc Yêu Đạo Quân thông qua trong miệng Chu Thái Lai truyền ra.

"Không tệ."

Cao lớn xưa cũ trong tấm bia đá, truyền ra một đạo thanh âm nhàn nhạt.

"Hắc Yêu tiền bối có cái gì điều kiện, cứ việc nói tới."

Trong lòng Chu Lạc Nhân khẽ động, vội vàng nói.

Có thể có làm rõ Tây Ô thần điện nền móng lai lịch cơ hội, tự nhiên phải nắm lấy.

"Bất quá là cho các ngươi nhắc nhở một chút."

Trong tấm bia đá, to lớn Ngũ Chỉ sơn phong phía dưới, ngồi xếp bằng màu đen yêu dị thân ảnh tùy ý mở miệng, cũng không đưa ra điều kiện gì.

Phía trước Chu gia tuy có nghi hoặc thỉnh giáo Hắc Yêu Đạo Quân, đều là tuân theo lấy đồng giá trao đổi nguyên tắc, đây là lần đầu tiên như thế hào phóng.

Chu Lạc Nhân sắc mặt không thay đổi, nhưng trong lòng thì có một chút cảnh giác, miễn phí nơi nơi là đắt nhất.

"Đa tạ tiền bối, còn mời tiền bối bẩm báo."

Yên lặng chốc lát, Chu Lạc Nhân cung kính thi lễ, tuy là trong lòng cảnh giác, nhưng nên hỏi vẫn là phải hỏi.

"Nếu là ta đoán không sai, cái này người Tây Ô thần điện chính là có Kim Ô huyết mạch bán yêu."

Trong tấm bia đá, màu đen yêu dị thân ảnh không có thừa nước đục thả câu, thanh âm nhàn nhạt truyền vào tại trận bốn người trong tai.

"Kim Ô. . . Bán yêu. . ."

Trong lòng Chu Lạc Nhân nhai nuốt lấy hai cái này tên gọi, tựa như tại suy tư ý trong đó.

"Lúc đầu ngươi cầm lấy khối kia có ba chân thần điểu đồ án lệnh bài tới hỏi bổn quân, bổn quân liền có điều suy đoán."

"Bất quá thế gian này sùng bái ba chân thần điểu Kim Ô thế lực vô số kể, bổn quân cũng không có suy nghĩ nhiều."

"Bất quá tại vừa mới người xuất thủ kia trên mình, bổn quân cũng là thật sự rõ ràng cảm nhận được cái kia cổ lão, bá đạo, hung lệ lực lượng, cái kia chính xác là trong Yêu tộc cổ xưa nhất huyết mạch cường đại, Tam Túc Kim Ô khí tức."

Hắc Yêu Đạo Quân lời nói không ngừng truyền ra.

Nhờ vào cùng Chu gia đạt thành thoả thuận, hắn dù cho thân ở trong tấm bia đá, cũng có nhận biết ngoại giới khả năng.

Hắn danh hào Hắc Yêu Đạo Quân, cùng mỗi cái Yêu tộc đại năng, Đạo Quân đánh qua quan hệ không phải số ít, bởi vậy biết rất nhiều bí mật sự tình.

"Tiền bối, cái này Tam Túc Kim Ô là như thế nào thế lực?"

Chu Lạc Nhân tiêu hóa lấy trong đó tin tức, tiến tới hướng về bia đá hỏi.

Đi tới Ly Loạn hải vực những năm này, Chu gia căn cơ củng cố, thu tập giới này các phương tin tức, nhưng lại chưa từng nghe Tam Túc Kim Ô nhất tộc.

"Triều Phong cổ giới tổng cộng có tứ đại vực cảnh, Đông Hoang, Tây cảnh, Bắc Mạc, Nam vực."

Trong tấm bia đá, màu đen yêu dị thân ảnh cũng không trực tiếp trả lời Chu Lạc Nhân nghi vấn, ngược lại bắt đầu giới thiệu toàn bộ Triều Phong cổ giới phân bố.

Chu Lạc Nhân gật gật đầu, bọn họ đây đã sớm biết, bất quá tuy là trong lòng biết được, nhưng lúc này lại cũng không lên tiếng cắt ngang Hắc Yêu Đạo Quân, Hắc Yêu Đạo Quân đã nói, vậy liền khẳng định có nó dụng ý.

"Trong đó Đông Hoang làm ta Nhân tộc khống chế, thập đại tiên môn quan sát Đông Hoang đại địa."

"Mà Tây cảnh thì là Yêu tộc thiên hạ, Tây cảnh Yêu tộc vạn vạn loại, có thể xưng tuyệt đỉnh cũng chỉ có lấy ngũ đại chủng tộc, chân long, Huyền Phượng, côn bằng, Kỳ Lân, cùng Kim Ô."

"Cái này ngũ đại cổ lão chủng tộc chính là Tây cảnh thực tế chưởng khống giả, chỉ là quanh năm ẩn vào trong bóng tối, cũng không hiển lộ thần tích, bởi vậy rất ít làm ngoại giới chỗ biết."

"Ở trong đó, nhưng lại dùng cái này ba chân thần điểu Kim Ô nhất tộc đặc thù nhất."

"Kim Ô nhất tộc từng nhất thống toàn bộ Tây cảnh, xây dựng Yêu đình, phân đất phong hầu tứ đại Đế Quân, mà Kim Ô nhất tộc ngay lúc đó người mạnh nhất, tự xưng là Yêu Đế!"

Đây mới thực là bí mật, chỉ có thực lực, địa vị đến cấp bậc này, mới có thể chân chính biết.

Thanh âm Hắc Yêu Đạo Quân hơi có vẻ ngưng trọng.

Cho dù là hắn cấp độ này, đối mặt nhóm cường giả này, cũng chỉ là giống như lớn một điểm sâu kiến đồng dạng.

Ngũ đại cổ lão chủng tộc, Yêu đình, Đế Quân, Yêu Đế. . .

Từng đạo tin tức trùng kích tại Chu Lạc Nhân trái tim, một cái cường hoành vô biên Tây cảnh Yêu tộc cách cục chậm chậm tại trong lòng Chu Lạc Nhân hiện lên.

"Tiền bối, sau đó ra sao?"

Chu Lạc Nhân nhạy bén phát giác được trong miệng Hắc Yêu Đạo Quân từng một chữ này, đè xuống trong lòng chấn động, tiếp tục truy vấn nói, khó được có loại này cơ hội, dứt khoát toàn bộ hỏi cho rõ, trong lòng Chu Lạc Nhân thầm nói.

Cứ như vậy, dù cho Hắc Yêu Đạo Quân có mưu đồ khác, bọn hắn cũng không thua thiệt..