Chương 502: Bán yêu

Chương 502: Bán yêu

"Về sau sự tình bổn quân cũng không biết, chỉ là truyền văn, Kim Ô nhất tộc tuyệt đại Yêu Đế biến mất, lại không xuất hiện, Yêu đình sụp đổ, mỗi người làm chủ."

"Nhưng cả tòa Tây cảnh địa phương, vẫn là tại cái này ngũ đại chân chính cổ lão chủng tộc khống chế phía dưới, chỉ là đổi một cái tình thế thôi."

"Từ Yêu đình biến mất phía sau, Kim Ô nhất tộc liền không còn xuất hiện tại bên ngoài bên trong, bởi vậy các ngươi không có nghe nói qua cái danh hiệu này cũng là bình thường."

Hắc Yêu Đạo Quân ngữ khí trì hoãn.

"Tiền bối vừa mới nói tới bán yêu. . ."

Chu Lạc Nhân lời nói nhất chuyển, chuyển đến cái kia bán yêu gọi bên trên.

"Bán yêu chính là Yêu tộc cùng Nhân tộc hỗn huyết, chỉ là luôn luôn bị Tây cảnh Yêu tộc chỗ không được."

"Bổn quân nguyên cớ kết luận cái kia Tây Ô đảo chính là thân có Kim Ô huyết mạch bán yêu, chính là bởi vì vừa mới tiểu bối kia trên mình huyết mạch chi khí cũng không nồng đậm, lại thiên phú thực lực cũng còn kém một chút, cũng không phải thật sự là Kim Ô nhất tộc."

"Huống hồ, nếu là chân chính Kim Ô như thế nào lại từ khốn tại cái này một mảnh nho nhỏ Ly Loạn hải."

Trong tấm bia đá, Hắc Yêu Đạo Quân thái độ lạ thường không sai, thanh âm nhàn nhạt giải thích nói.

"Kim Ô bán yêu. . . Loại thiên phú này thực lực cũng còn kém một chút. . ."

Chu Lạc Nhân nhẹ giọng than vãn một tiếng.

Cái kia Tây Hoằng vô luận là thực lực hay là thiên phú đều là tuyệt hảo thế hệ, bây giờ tại trong miệng Hắc Yêu Đạo Quân cũng là không có ưu tú như vậy.

Bất quá nếu thật cùng loại kia tuyệt cường chủng tộc so sánh, nhưng cũng nói được.

"Đa tạ tiền bối bẩm báo."

Chu Lạc Nhân đứng dậy, cung kính thi lễ một cái, không có lại được một tấc lại muốn tiến một thước, hôm nay thu hoạch đã thật to vượt ra khỏi hắn mong chờ.

"Bổn quân nhắc nhở các ngươi, chính là muốn để các ngươi cẩn thận làm việc, tuy là cái kia người trong Tây Ô thần điện chỉ là bán yêu, cũng không phải là thuần huyết Kim Ô, nhưng Kim Ô liền là Kim Ô, huyết mạch chi lực cường đại, không thể khinh thường."

"Nếu là có thể, tận lực không muốn cùng làm địch."

Tuy là bán yêu làm Tây cảnh Yêu tộc chỗ không được, nhưng cũng sợ có trường hợp đặc biệt, nếu là đắc tội hung ác, chọc phải Kim Ô nhất tộc, vậy liền thật không có đường sống có thể nói.

Hắc Yêu Đạo Quân âm thanh từng bước yếu đi cho đến biến mất, nếu không phải là sợ bị Chu gia liên lụy, hắn mới lười đi quản.

Có lẽ Chu gia hủy diệt mới là lựa chọn tốt nhất, dạng này hắn liền có thể khôi phục tự do, chỉ là thế lực này cũng là không thể cùng Tây cảnh Yêu tộc có quan hệ.

Đây cũng là hắn chủ động cáo tri tin tức này nguyên nhân chủ yếu.

"Ha ha. . ."

Nghe vậy, Chu Lạc Nhân cười khổ một tiếng, người nguyện vọng nơi nơi sẽ không như vậy tuỳ tiện như mong muốn.

"Tiền bối lời nói, Chu gia định nhớ cho kỹ."

Chu Lạc Nhân đem cười khổ xóa đi, lần nữa hướng về cao lớn xưa cũ bia đá thi lễ.

"Cái này Tây Ô đảo lại có loại này cường đại lai lịch. . ."

Chu Thái Lai không tự chủ được cảm khái một câu.

"Có chút phiền toái. . ."

Trên mặt Chu Lạc Nghĩa có một chút thần sắc lo lắng.

Theo lần đầu tiên lôi kéo tính lên, Chu gia đã đắc tội Tây Ô thần điện mấy lần, lại thêm lần này, câu này nhắc nhở lời nói tới quá muộn chút.

Bất quá dù cho sớm một bước nhắc nhở, kết quả cũng sẽ không có chỗ khác biệt, cái gọi đạo bất đồng bất tương vi mưu, đã là như thế.

"Không cần quá mức lo lắng, không nói đến bán yêu vốn là làm yêu tộc khinh thường, như Tây Ô thần điện thật có lấy Kim Ô bản tộc quan hệ, như thế nào lại bị Sầm Lệnh đạo cung kiềm chế."

Chu Lễ Nguyệt suy nghĩ một chút, hướng về mấy người cười nói.

Chu Lạc Nhân cùng Chu Lạc Nghĩa hai người gật gật đầu, đồng ý Chu Lễ Nguyệt nói.

Về phần Chu Thái Lai một tiếng phía sau, tại mấy người nói chuyện với nhau thời khắc, hắn liền cảm thán một tiếng phía sau, thân hình tiếp tục ngồi ngay ngắn ở cao lớn xưa cũ dưới tấm bia đá.

Thần thức tiếp tục hướng về trong tấm bia đá tìm kiếm.

Trong tấm bia đá, năm ngón hóa thành cao lớn dưới ngọn núi, màu đen yêu dị thân ảnh cảm giác ngồi thẳng tại trước tấm bia đá đầu đội khăn chít đầu, mắt bao hàm tinh thần thân ảnh, khóe miệng hơi hơi giật giật.

Hắn xem như thấy rõ, người này liền là cái cưỡng chủng.

...

Ly Loạn hải phía tây, một toà tùy theo Bát Thất Thiên Mã dẫn dắt bảo liễn từ xa xa phá không mà tới, hướng về cái kia to lớn đảo mà đi.

"Thánh tử, như thế nào?"

Bảo liễn rơi xuống thời khắc, đạt được tin tức Tây Hằng Tôn Giả đã tại nơi đây chờ.

"Tây Hằng trưởng lão, Quy Chu đảo người Chu gia có tiếng không có miếng, ta sẽ không cưới cái kia Chu thị nữ."

Tây Hoằng thân ảnh từ trong bảo liễn bay ra, rơi vào trước người Tây Hằng Tôn Giả.

"Cái này, đây chính là điện chủ đích thân bàn giao sự tình, há lại cho cự tuyệt?"

Sắc mặt Tây Hằng Tôn Giả khẽ biến, hướng về Tây Hoằng mơ hồ chất vấn.

"Việc này bản thánh tử tự sẽ cùng điện chủ nói rõ."

Tây Hoằng thánh tử âm thanh đông lạnh, hướng về Tây Hằng Tôn Giả chắp tay thi lễ, vòng qua Tây Hằng Tôn Giả, hướng về xa xa Tây Ô thần điện chủ điện chỗ tồn tại bay đi.

Hắn muốn đi gặp mặt điện chủ, hủy bỏ cái này bởi vì không thật lời đồn đại mà ban phát mệnh lệnh.

Một chút thời gian phía sau.

Tây Hoằng thánh tử theo chủ điện mà ra, dựa vào cường đại thiên phú, Tây Ô thần điện điện chủ nghe hắn ngôn ngữ, quả nhiên cũng không nhắc lại việc này.

Lại phía sau, Tây Hoằng cũng không tại Tây Ô đảo tiếp tục bế quan, ngược lại ra Tây Ô đảo mà đi.

Bát Thất Thiên Mã kéo lấy bảo liễn ngang dọc tại trong Ly Loạn hải vực.

Hơn tháng sau, trong Ly Loạn hải vực nhấc lên từng đạo triều dâng, đệ nhất thánh tử Tây Hoằng xuất quan, phá cảnh Hóa Thần, tại một tháng gián tiếp ngay cả khiêu chiến uy tín lâu năm Hóa Thần Tôn Giả hơn mười.

Không một lần bại.

Trong đó, đại bộ phận đều là Sầm Lệnh đạo cung một hệ Hóa Thần cường giả, thậm chí còn có một vị Sầm Lệnh đạo cung Hóa Thần Tôn Giả.

Đây là cao hơn Tây Hoằng mấy lớp Sầm Lệnh đạo cung đệ tử thiên tài, sớm đã tiến giai Hóa Thần chi tôn, chỉ là hôm nay lại thua ở Tây Ô thần điện đệ nhất thánh tử trong tay Tây Hoằng.

Trong lúc nhất thời, đệ nhất thánh tử Tây Hoằng danh tiếng phổ biến lưu truyền tại Ly Loạn hải vực.

Một lần hành động đè xuống phía trước từng vị thiên tài tranh giành, giành được Ly Loạn hải đệ nhất thiên tài bảo tọa.

Mà Sầm Lệnh đạo cung bên trong, thiên phú cao nhất đương đại đại sư huynh còn tại trong bế quan, cũng không xuất quan.

Có người suy đoán, hai cái này quái vật khổng lồ đệ tử kiệt xuất nhất chắc chắn sẽ có một trận chiến, chỉ là không biết là khi nào, có người âm thầm chờ mong.

Cái này sau một tháng, vì lấy Tây Hoằng danh tiếng, Tây Ô thần điện uy thế từng bước tăng lên.

Đây cũng là Tây Hoằng tại Tây Ô thần điện điện chủ phía trước lập xuống tuyên ngôn, không cần thông gia, hắn một người liền có thể xoay chuyển xu thế suy sụp.

...

Nửa năm sau.

Ly Loạn hải bắc bộ, quanh năm bị mây mù bao phủ Quy Chu đảo bên trong, Thanh Dương phong bên trên, một đạo Tử Y tóc tím thân ảnh phá quan mà ra.

Một thân lôi đình chi thế ẩn đi chứ không lộ ra, hiển nhiên lần này bế quan rất có bổ ích.

Thanh Dương phong đỉnh.

Chu Tu Đồng nhìn xem trong tay từng đạo tin tức, có chút yên lặng.

"Đệ nhất thánh tử Tây Hoằng. . ."

Một lát sau, trong lòng Chu Tu Đồng chậm chậm hiện lên cái này một cái tên.

"Chờ lấy ta."

Chu Tu Đồng nhẹ nhàng một nắm, có tử kim lôi đình cuồng vũ.

Bởi vì nàng sự tình, gia tộc hai vị tiền bối làm cái kia Tây Hoằng chỗ nhục, việc này nàng chắc chắn muốn đi đòi một lời giải thích, chỉ là lúc này lại còn không phải thời điểm.

Cuối cùng, nàng vẫn chưa phá cảnh Hóa Thần, lúc này cùng cái kia Tây Hoằng đối đầu, quả quyết không phải nó đối thủ.

Đại cảnh giới đột phá không phải một sớm một chiều liền có thể hoàn thành, việc này gấp không được.

Chu Tu Đồng đem Tây Hoằng danh tiếng đè xuống đáy lòng, không suy nghĩ thêm nữa, bình tĩnh lại tâm thần, tiến vào trong tu hành..