Chương 503: Quy Chu đảo chuyện cũ

Chương 503: Quy Chu đảo chuyện cũ

Trong Ly Loạn hải vực, theo lấy Tây Ô thần điện đệ nhất thánh tử Tây Hoằng nhiều lần xuất thủ, không một lần bại, Tây Hoằng danh tiếng lưu truyền rộng rãi, đem Tây Ô thần điện uy thế lần nữa đẩy hướng cao điểm.

Thiên Đảo minh mỗi cái thế lực đều đem hành vi này coi như là Tây Ô đảo phản kích cử chỉ, hiệu quả rõ rệt, dùng Tây Hoằng triển lộ ra thiên phú cùng thực lực, nếu là không ra bất ngờ, chắc chắn thành tựu Luyện Hư đại năng chi tôn, thậm chí Hợp Đạo có hi vọng.

Mà Sầm Lệnh đạo cung bên trong lại không thể xuất hiện cùng Tây Hoằng chống lại thiên tài, tuy là truyền ngôn Sầm Lệnh đạo cung bên trong vị đại sư kia huynh còn tại bế quan.

Nếu là xuất quan, nhất định sẽ không thua Tây Hoằng.

Nhưng truyền văn có đôi khi cũng không là thật.

Tây Hoằng thiên phú thực lực, Thiên Đảo minh bên trong mỗi cái thế lực tất cả để ở trong mắt.

Tương lai Tây Ô thần điện chắc chắn thực lực tăng nhiều.

Bởi vậy một đám có chút dao động Tây Ô đảo thế lực lần nữa đưa về dưới Tây Ô thần điện.

Vừa có thứ ba phe phái mơ hồ liên hợp, Tây Ô đảo lần nữa có cùng Sầm Lệnh đạo cung địa vị ngang nhau tư cách.

Ly Loạn hải trung bộ.

Sầm Lệnh đảo, Sầm Lệnh đạo cung trong chủ điện.

"Cung chủ, lần này minh hội, Tây Ô thần điện yêu cầu chúng ta giao ra một nửa Đông Hoang nơi biên cảnh phân hội chưởng khống quyền, tuy là bị chúng ta cường ngạnh cự tuyệt, nhưng tiếp một lần Tây Ô thần điện nhất định nhắc lại."

"Nếu là mặc cho Tây Ô thần điện uy thế cường thịnh xuống dưới, tiếp một lần e rằng liền không thể dễ dàng như thế."

Một thân Sầm Lệnh đạo cung đạo bào Nguyên Thần Tôn Giả sắc mặt có chút không dễ nhìn, hướng về trên chủ điện thân kia lấy hai màu trắng đen đạo bào lão giả nhẫn giận nói.

Hừ

"Chỉ là một tên tiểu bối dĩ nhiên để Tây Ô thần điện lật người, thật sự là chuyện cười."

Phía trên chủ điện chỗ, thân mang hai màu trắng đen đạo bào Sầm Lệnh đạo cung cung chủ có chút tức giận vô cùng mà cười.

Hắn phí hết tâm tư tạo nên cục diện, nếu thật bị một cái mới vào Hóa Thần tiểu bối phá vỡ, vậy hắn liền thật thành chê cười.

"Cung chủ, nếu không có trương kia, vòng mấy nhà tương trợ, bằng vào Tây Ô thần điện, là vô pháp tại minh hội bên trong vượt trên chúng ta."

Nguyên Thần Tôn Giả cảm thán một tiếng, loại này phe trung lập hệ nhất là làm người chán ghét, ngày trước Đạo Cung cùng Tây Ô thần điện bất phân cao thấp thời điểm, thứ ba phe phái liền sống chết mặc bây, chưa từng xuất đầu.

Bây giờ Đạo Cung mới chiếm cứ lợi thế, cái này thứ ba phe phái liền nhảy ra ngoài, cùng bọn hắn đối nghịch, thật sự là đáng giận.

"Trương, Chu. . ."

Sầm Lệnh đạo cung cung chủ trong mắt có vẻ lạnh lùng chợt lóe lên.

Ngay tại lúc này, bên ngoài chủ điện, có đợi đứng ở bên ngoài Sầm Lệnh đạo cung đệ tử cao giọng bẩm báo.

"Cung chủ, Nguyên Mục trưởng lão cầu kiến."

Ồ

"Để hắn đi vào."

Thân mang hai màu trắng đen đạo bào Sầm Lệnh đạo cung cung chủ giương mắt, hướng về ngoài điện nhìn lại, âm thanh truyền ra ngoài điện, rơi vào bên ngoài đệ tử trong tai.

Phía dưới, nghe thấy đạo này bẩm báo âm thanh, Nguyên Thần Tôn Giả sửa sang lại một thoáng quần áo, đứng thẳng người, biểu hiện trên mặt khôi phục lại bình tĩnh.

Sầm Lệnh đạo cung cung chủ thanh âm vừa dứt thời khắc.

Một đạo thân mang cùng Nguyên Thần Tôn Giả trên mình đạo bào kiểu dáng nhất trí chừng năm mươi tuổi dáng dấp, hai bên tóc mai hơi bạc tu sĩ sải bước đi đi vào.

"Cung chủ, nguyên thần trưởng lão."

Hai bên tóc mai hơi bạc Nguyên Mục Tôn Giả hướng về phía trên Sầm Lệnh đạo cung cung chủ hành lễ, theo sau lại hướng về đứng ở một bên Nguyên Thần Tôn Giả chắp tay thi lễ.

"Nguyên Mục, có chuyện gì?"

Sầm Lệnh đạo cung cung chủ khẽ vuốt cằm, hướng về phía dưới hai bên tóc mai hơi bạc Nguyên Mục Tôn Giả hỏi.

"Cung chủ, ngài để ta chuyện điều tra, đã có mặt mũi."

Nguyên Mục Tôn Giả khom người trả lời.

"Ồ? Nói nghe một chút."

Sầm Lệnh đạo cung cung chủ thân thể hơi nghiêng về phía trước, có chút hăng hái nhìn hướng phía dưới Nguyên Mục Tôn Giả.

Hai bên tóc mai hơi bạc Nguyên Mục Tôn Giả nhìn một chút đứng ở một bên cũng không lên tiếng Nguyên Thần Tôn Giả, biết nó là cung chủ tâm phúc, bởi vậy không nói gì thêm.

"Cung chủ, Quy Chu đảo năm đó biến mất nguyên nhân đã tìm tới."

Nguyên Mục Tôn Giả khom người đáp.

Không chờ Sầm Lệnh đạo cung cung chủ hỏi thăm, Nguyên Mục Tôn Giả không có dừng lại, tiếp tục tiếp theo nói xuống dưới.

"Năm đó Quy Chu đảo Kỳ Dương Chu thị chi mạch bên trong ra một vị tên là Chu Ngọc Dương đệ tử thiên tài."

"Cái này Chu Ngọc Dương mới đầu thiên phú không hiện, tu vi bình bình, chỉ là chẳng biết tại sao, tại phía sau đột nhiên vùng dậy, tại Kỳ Dương gia tộc họ Chu trong đại bỉ một lần hành động đánh tan chủ mạch từng cái đệ tử thiên tài."

"Một lần hành động trở thành lúc ấy Chu gia thế hệ trẻ tuổi người thứ nhất."

"Chỉ là danh tiếng này chọc Chu gia dòng chính bất mãn."

"Lại về sau, cái kia Chu Ngọc Dương theo hải ngoại cứu lại một cái nữ tử trẻ tuổi."

"Thật vừa đúng lúc, nữ tử trẻ tuổi kia thân mang Mộc Âm Chi Thể, bị Chu gia một vị dòng chính trưởng bối phát giác, muốn cưỡng ép nạp nữ tử này làm thiếp thất, để đến cái kia Mộc Âm Chi Thể bản nguyên chi lực, đột phá cảnh giới."

"Chỉ là cử động lần này lại gặp đến Chu Ngọc Dương cường liệt phản kháng."

"Chu Ngọc Dương thừa dịp Chu gia không đầy đủ, mang theo nữ tử kia trốn ra Quy Chu đảo."

"Sau đó, Quy Chu đảo liền biến mất."

Nguyên Mục Tôn Giả nói đến đây lúc, dừng một chút, Mộc Âm Chi Thể chính là có khả năng giúp người đột phá bình cảnh thể chất đặc thù, nếu là thân mang loại này thể chất bị cường giả phát hiện, liền sẽ gặp phải ham muốn.

Tại chỗ phía trên Sầm Lệnh đạo cung cung chủ nhìn tới thời khắc.

Nguyên Mục Tôn Giả nói tiếp.

"Quy Chu đảo biến mất nguyên nhân chính là bị Chu Ngọc Dương sư tôn Khải Minh tông thái thượng trưởng lão cùng Dao Quang cổ quốc Mộc gia Luyện Hư đại năng liên thủ lưu đày."

"Chu Ngọc Dương thân mang Khải Nguyên Chi Thể, bị du lịch thiên hạ Khải Minh tông đài thái thượng trưởng lão phát hiện, làm hắn mở ra thiên phú, thu làm thân truyền đệ tử, mà cái kia bị nó cứu nữ tử trẻ tuổi chính là Dao Quang cổ quốc Mộc gia dòng chính hậu bối."

"Cái kia Kỳ Dương Chu thị không chỉ muốn chiếm cứ Mộc Âm Chi Thể còn muốn cướp đoạt Chu Ngọc Dương Khải Nguyên Chi Thể bản nguyên, vậy mới chọc giận Khải Minh tông cùng Mộc gia."

Nguyên Mục Tôn Giả chậm rãi nói tới, việc này đề cập tới hai đại Luyện Hư thế lực, lại Mộc gia vẫn là Dao Quang cổ quốc bên trong chúa tể một trong.

Dao Quang cổ quốc tiền thân chính là Ngọc Hành cổ quốc, làm Ngọc Hành Đạo Quân cùng hắn đạo lữ Dao Quang đại năng sáng tạo.

Về sau Ngọc Hành Đạo Quân hóa đạo mà chết, hắn đạo lữ Dao Quang đại năng đột phá Hợp Đạo chi cảnh, thay đổi quốc hiệu làm Dao Quang, bị thế nhân tôn làm Dao Quang Nữ Quân.

Mộc gia từ Ngọc Hành cổ quốc liền bắt đầu tồn tại, tiếp diễn tới bây giờ, vì Kỳ Dương Chu thị sự tình đề cập tới hai đại Luyện Hư thế lực, chuyện xấu trong nhà không thể truyền ra ngoài, việc này bị hai thế lực lớn liên thủ che dấu.

Biết chuyện trong đó người sớm đã không tồn tại ở thế gian.

Nếu không phải hắn tìm được một chút đầu mối, một đường tra được Khải Minh tông cùng Dao Quang cổ quốc, liên hợp phỏng đoán phía dưới, mới đưa năm đó sự tình trở lại như cũ.

Tuy là phỏng đoán, nhưng Nguyên Mục Tôn Giả cũng là cực kỳ xác định, đây chính là năm đó Quy Chu đảo biến mất chân tướng.

Quy Chu đảo biến mất thời điểm, Sầm Lệnh Đạo Quân chưa Hợp Đạo, Sầm Lệnh đạo cung lực ảnh hưởng không đủ, bởi vậy cũng không rõ ràng năm đó sự tình.

"Khải Minh tông, Dao Quang cổ quốc Mộc gia. . . Có ý tứ. . ."

Chỗ phía trên, thân mang hai màu trắng đen đạo bào lão giả gật đầu một cái, như có điều suy nghĩ cười nói.

Đường đường Dao Quang cổ quốc Mộc gia dòng chính hậu bối lại lưu lạc đến Ly Loạn hải bên trong, bị ngoại nhân cứu, trong cái này chắc chắn có bí mật.

"Cái kia Chu Ngọc Dương bây giờ còn tại?"

Sầm Lệnh đạo cung cung chủ thầm nghĩ lấy, hướng về phía dưới Nguyên Mục Tôn Giả hỏi..