Chương 504: Luyện Hư hậu kỳ

Chương 504: Luyện Hư hậu kỳ

"Chu Ngọc Dương bây giờ chính là Khải Minh tông thái thượng trưởng lão, danh hào ngọc dương đại năng, lại sớm đã cùng lúc trước cái kia Mộc gia nữ nhi kết làm đạo lữ."

Cái rất tốt này nghe ngóng, Chu Ngọc Dương cũng không thay tên, Khải Minh tông thanh danh không nhỏ, chỉ là cùng Dao Quang cổ quốc đồng dạng, cũng không tới gần Ly Loạn hải, bởi vậy tại Ly Loạn hải bên trong thanh danh không hiển hách.

"Ha ha, vậy thì tốt rồi, thật là ngủ gật tới đưa gối đầu."

Sầm Lệnh đạo cung cung chủ khẽ cười một tiếng.

"Cung chủ, việc này quá xa xưa, nếu là cái kia Chu Ngọc Dương cùng Mộc gia sớm đã buông được, chúng ta chẳng phải là làm chuyện vô ích."

Đứng yên một bên, một mực chưa từng lên tiếng Nguyên Thần Tôn Giả hướng về ngồi thẳng chỗ phía trên lão giả chắp tay nói.

"Được hay không được, thử một lần liền biết, huống hồ, bây giờ Chu gia cũng không yếu, đã đầy đủ uy hiếp đến Khải Minh tông cùng Mộc gia."

"Dù cho Chu Ngọc Dương cùng Mộc gia sớm đã không để ý việc này, nhưng bọn hắn làm sao có thể đủ xác định Chu gia không để ý năm đó sự tình đây?"

Sầm Lệnh đạo cung cung chủ không để ý khoát khoát tay.

Để Nguyên Mục Tôn Giả đi điều tra Quy Chu đảo biến mất một chuyện, vốn là một tay nhàn cờ, lại không muốn thật có thu hoạch, nếu như thế, sao không lợi dụng.

Nếu là có thể chống lên Khải Minh tông cùng Mộc gia địch ý.

Liền tương đương với phế thứ ba phe phái một cái cánh tay.

Đến lúc đó, Chu gia tự lo không xong, Trương gia cùng cái khác mấy nhà tất nhiên đến tương trợ, bọn hắn liền có thể ngồi thu ngư ông thủ lợi.

Sầm Lệnh đạo cung cung chủ thầm nghĩ lấy, hướng về phía dưới khom người mà đứng Nguyên Mục Tôn Giả nhìn lại.

"Nguyên Mục, ngươi đem Quy Chu đảo Chu thị tái hiện sự tình truyền đến Khải Minh tông cùng Mộc gia trong tai, nhớ kỹ, không muốn lộ dấu tích."

Sầm Lệnh đạo cung cung chủ dặn dò một câu.

Dao Quang cổ quốc vị kia Dao Quang Nữ Quân quá mức kinh tài tuyệt diễm, thực lực cực mạnh, Mộc gia nhận sâu Dao Quang Nữ Quân coi trọng, năm đó cái kia Mộc gia nữ xuất hiện tại Ly Loạn hải vực, như trong đó có riêng, vẫn là đừng chọc đến trên đầu của Sầm Lệnh đạo cung cho thỏa đáng.

"Được, cung chủ."

Nguyên Mục Tôn Giả khom mình hành lễ, đáp ứng, theo sau hướng về bên ngoài chủ điện thối lui.

Đông Hoang đông bộ.

Khải Minh tông chỗ tồn tại, linh khí mờ mịt, tiên sơn vây quanh, Ngọc Dương phong đỉnh.

Một đạo ngồi xếp bằng chừng ba mươi tuổi dáng dấp hoa phục nam tử nhìn xem ngọc giản trong tay, sắc mặt âm tình bất định.

"Quy Chu đảo Thanh Dương Chu thị. . ."

Hoa phục nam tử thấp giọng tự nói.

"Phu quân, thế nào?"

Lúc này, một đạo thanh lệ thân ảnh từ sau mà tới, đi tới hoa phục nam tử bên cạnh hỏi.

"Ngươi nhìn."

Hoa phục nam tử cầm trong tay ngọc giản đưa tới.

"Cái này, làm sao có khả năng. . ."

Thanh lệ nữ tử, tiếp nhận ngọc giản, trên mặt có chút không thể tin.

Quy Chu đảo thế nhưng bị chính mình lão tổ cùng phu quân sư tôn liên thủ lưu đày, làm sao có thể đủ một lần nữa xuất hiện.

"Luyện Hư trung kỳ. . . Thì ra là thế."

Xem đến phần sau, thanh lệ thân ảnh trong mắt có một chút hiểu ra, nguyên lai là ra vị Luyện Hư đại năng, khó trách phá trừ hai vị lão tổ thủ đoạn.

Chỉ là làm sao có khả năng. . .

Thanh lệ nữ tử trong lòng nghi hoặc bộc phát, mấy ngàn năm thời gian, lẽ ra trong năm tháng tan rã Kỳ Dương Chu thị không chỉ lần nữa hiện thế, còn có Luyện Hư đại năng tọa trấn, thật sự là không thể tưởng tượng nổi.

Phải biết, cho dù là hắn phu quân như vậy kỳ tài ngút trời, mấy ngàn năm thời gian cũng mới khó khăn lắm đột phá Luyện Hư trung kỳ thôi.

Mà nàng, càng bị vây ở Hóa Thần hậu kỳ, nếu không phải có nhiều duyên thọ bảo dược cùng bí pháp, e rằng nàng sớm đã hoá thành bụi đất.

"Như vậy cũng hảo, năm đó ta tu vi quá thấp, không thể tự tay mình giết cừu địch, bây giờ vừa vặn làm chấm dứt."

Hoa phục nam tử sắc mặt biến hóa chốc lát, chợt biến dễ dàng hơn.

"Phu quân."

Thanh lệ nữ tử có chút đau lòng, năm đó chạy ra Quy Chu đảo sau, người Chu gia làm buộc bọn hắn hiện thân, đem phu quân nhất mạch tộc nhân toàn bộ giết chết.

Tuy là phía sau báo thù, nhưng việc này nhưng thủy chung là chính mình phu quân trong lòng ẩn giấu ở đáy lòng chỗ sâu nhất đau.

"Trong tin tức nâng lên, bây giờ Quy Chu đảo bên trên có Luyện Hư trung kỳ đại năng tọa trấn, chớ lỗ mãng hành sự."

Nhìn xem đã làm ra quyết định Chu Ngọc Dương, Mộc Thanh Nhi nhẹ giọng nhắc nhở.

"Yên tâm, ta trước đi tìm hiểu một phen."

Một thân hoa phục Chu Ngọc Dương gật gật đầu.

Theo sau, một đạo tản ra nguyên thần ánh sáng nhạt, cùng Chu Ngọc Dương thân ảnh giống nhau như đúc từ hoa phục nam tử thể nội đi ra.

Tại hướng về thanh lệ nữ tử gật đầu một cái phía sau, một bước bước vào trong hư không.

Hơn tháng sau.

Ly Loạn hải bắc bộ, quanh năm bị mây mù bao phủ Quy Chu đảo bên ngoài, mấy vạn dặm xa trong hư không.

Một đạo ẩn giấu đi khí tức cùng khuôn mặt thân ảnh từ trong hư không hiển lộ.

Chu Ngọc Dương mi tâm cau lại, cách xa hướng về Quy Chu đảo chỗ tồn tại phương vị nhìn lại.

Hắn cẩn thận cẩn thận, chính là vì không bị cái kia Quy Chu đảo Chu thị bên trong trấn giữ Luyện Hư trung kỳ đại năng phát giác.

Chỉ là mãi cho đến nơi đây, hắn đều không thể điều tra đến cái kia Luyện Hư trung kỳ đại năng khí tức.

Thì càng đừng đề cập phán đoán nó mạnh yếu.

Do dự một chút.

Trong lòng Chu Ngọc Dương khẽ động, tiếp tục hướng về tới gần Quy Chu đảo phương hướng mà đi.

Không bao lâu, Quy Chu đảo ở ngoài ngàn dặm trong hư không.

Một đạo bí ẩn thân ảnh hiện lên.

"Như vậy mờ mịt, mỏng manh khí tức. . ."

Cẩn thận từng li từng tí cảm giác cái kia từ Quy Chu đảo truyền đến khí tức, trên mặt Chu Ngọc Dương càng nghi hoặc.

Thẳng đến nơi đây, dựa vào là gần như vậy, hắn mới cảm giác được cái kia một tia mỏng manh khí tức.

"Chẳng lẽ. . ."

Chu Ngọc Dương hơi hơi nhíu mày, nghĩ đến hai loại khả năng.

Thứ nhất liền là xà yêu kia che giấu khí tức bản sự đến, vô pháp bị hắn chuẩn xác phát giác, thứ hai liền là xà yêu kia trên mình phát sinh biến cố, khiến hắn thực lực đại giảm.

Trong lúc nhất thời, Chu Ngọc Dương có chút bắt chẹt không cho phép, sắc mặt do dự bất định.

Ngay tại Chu Ngọc Dương do dự thời khắc.

Quy Chu đảo đáy hải vực.

Đinh

[ tính danh: Mặc Huyền;

Chủng tộc: Hắc Thủy Huyền Xà;

Huyết mạch: Thánh Thú;

Tuổi thọ: 332/32400 năm;

Thiên phú: Khống thủy, ngự phong, tụ vân, càn khôn;

Bản mệnh thần thông: Hô phong hoán vũ, Vân Vụ chi giới, Càn Khôn Chi Nhãn, một hóa ngàn vạn;

Xen lẫn pháp bảo: Sơn Hải Châu, trấn tộc thần bi;

Thần thông: Thủy hình · vạn hóa, phong hình · vô tung, vân hình · Vụ Ẩn, càn khôn · hóa giới, Đại Tiểu Như Ý biến hóa thần thông, liễm tức thần thông, yêu khu lục biến, cưỡi mây đạp gió, phân thần hóa niệm, triệu hoán · hàng thần, Càn Khôn Chi Kính, lạc lối không phận, thân như động thiên, Diệt Thần Huyền Quang;

Cảnh giới: Luyện Hư hậu kỳ;

Trấn tộc hệ thống khóa lại: Chu gia, gia chủ — Chu Lạc Nghĩa.

Điểm tộc vận: 1000 ]

"Người nào thăm dò?"

Đáy hải vực, gần tới ba vạn hơn trượng cự xà màu đen đầu rắn nâng lên, hướng về trong hư vô nhìn lại.

Hai lượt giống như mặt trời trong hai con ngươi, có nguyên thần chi lực hội tụ, hai đạo to lớn đen sắc huyền quang chi trụ trực tiếp không có vào trong hư không.

"Diệt Thần Huyền Quang!"

"Không tốt!"

Ở ngoài ngàn dặm trong hư không, Chu Ngọc Dương sắc mặt đại biến.

Trên mình nguyên thần chi lực lưu chuyển, từng đạo hộ thể thần quang trải rộng quanh thân.

Hai đạo màu đen cột sáng trực tiếp theo hư vô mà tới rơi vào trên người hắn.

"Đây là. . . Luyện Hư hậu kỳ. . ."

Trong lòng Chu Ngọc Dương đột nhiên giật mình, từng đạo hộ thể thần quang toàn bộ phá toái, nguyên thần phân thân hòa tan tại cái kia hai đạo màu đen trong cột sáng..