Chương 505: Tu hú chiếm tổ chim khách

Chương 505: Tu hú chiếm tổ chim khách

Quy Chu đảo ở ngoài ngàn dặm trong hư không, đạo kia ẩn nấp thân hình nguyên thần hòa tan tại cái kia hai đạo huyền quang bên trong thời điểm.

Xa tại Đông Hoang đông bộ địa phương Khải Minh tông, Ngọc Dương phong đỉnh.

Một đạo ngồi xếp bằng hoa phục nam tử trên mình khí tức đột nhiên vừa giảm.

Phốc

Trong miệng Chu Ngọc Dương phun ra một miệng lớn máu tươi, sắc mặt trắng bệch.

"Phu quân!"

Chờ đợi tại bên cạnh Chu Ngọc Dương Mộc Thanh Nhi nhìn xem khí tức bỗng nhiên hạ xuống tới Luyện Hư trung kỳ giáp ranh, cũng nhanh muốn rơi xuống tới Luyện Hư sơ kỳ Chu Ngọc Dương, sắc mặt lo lắng bất an.

Bất quá là trong chớp mắt, liền thành bộ dáng này, trong lúc đó đến cùng gặp cái gì? Trong lòng Mộc Thanh Nhi từng đạo ý niệm hiện lên.

Nhưng vô pháp làm chút gì, cảnh giới của nàng không đủ, vô pháp tương trợ.

Chu Ngọc Dương không có trả lời, tại biến cố này xuất hiện trong nháy mắt, trên mình huyền pháp đã vận chuyển, củng cố lấy bản thân cảnh giới.

Đồng thời phất tay, từng mai từng mai tản ra đạo uẩn linh quang bảo dược phiêu phù ở quanh người.

Đây đều là hắn phí hết tâm thần thu thập mà đến khôi phục, tăng cường nguyên thần chi lực bảo dược, vô cùng trân quý.

Vốn là dùng tới đột phá bình cảnh chỗ, chỉ là giờ phút này cũng là nhìn không quá nhiều.

Hắn đạo nguyên thần kia phân thân biến mất thời khắc, nguyên thần chi lực của hắn trong chớp mắt liền tổn thất sáu thành đông đúc.

Nếu là lại thêm bên trên một chút, cảnh giới của hắn liền sẽ rơi xuống tới Luyện Hư sơ kỳ, lại nguyên thần tổn thương lại khó khôi phục, kiếp này liền mất đi tiến thêm một bước cơ hội.

Bây giờ cũng có chút cơ hội.

Chu Ngọc Dương không do dự, nhìn không được đau lòng, đem những cái này thế gian hiếm thấy, cầm tới ngoại giới chắc chắn gây nên Luyện Hư đại năng tranh đoạt bảo dược toàn bộ hút vào thể nội.

Vô tận linh quang hướng về thể nội cái kia hư ảo mờ mịt, phảng phất nhẹ nhàng thổi liền sẽ tiêu tán nguyên thần dũng mãnh lao tới.

Theo lấy này từng đạo từng đạo linh quang không có vào trong nguyên thần.

Cái kia tàn tạ, hư ảo nguyên thần lập tức vừa vững, lại không có lấy tiêu tán nguy hiểm.

Tới cái này, trong lòng Chu Ngọc Dương thở dài một cái.

Còn thiếu một điểm, con đường của hắn liền muốn dừng bước tại cái này.

Hô

Thể nội bảo dược lực lượng không ngừng luyện hóa, Chu Ngọc Dương chậm chậm mở hai mắt ra, nhìn thấy bên cạnh trương kia vô cùng nóng nảy thanh lệ khuôn mặt.

"Lần này thật là thua thiệt lớn."

Chu Ngọc Dương lắc đầu, cười khổ một tiếng.

"Ngọc dương, xảy ra chuyện gì?"

Nhìn xem bây giờ tuy là khí tức đê mê nhưng đã hướng tới ổn định Chu Ngọc Dương, Mộc Thanh Nhi nhẹ nhàng thở ra, lập tức hướng về Chu Ngọc Dương hỏi.

"Tin tức có lầm, cái kia tọa trấn Quy Chu đảo Luyện Hư đại năng chính là Luyện Hư hậu kỳ chi cảnh, thực lực cực mạnh, vẻn vẹn một đạo thần thông, liền để ta cỗ kia ngưng kết đại bộ phận nguyên thần chi lực nguyên thần phân thân hủy diệt."

"Nếu là ta chân thân tiến đến, e rằng liền không có lại gặp cơ hội của ngươi."

Trong lòng Chu Ngọc Dương có chút vui mừng, cuối cùng theo đạo kia trong chớp mắt liền bị đánh tan nguyên thần phân thân bên trong truyền đến trong ý niệm, Chu Ngọc Dương cảm giác được cái kia chưa hiện thân tồn tại cường đại.

"Luyện Hư hậu kỳ, sao lại thế. . ."

Mộc Thanh Nhi khó mà giữ vững tỉnh táo, khiếp sợ trong lòng tại trên mặt hiển lộ mà ra.

Luyện Hư hậu kỳ, là đã có vấn đỉnh Hợp Đạo Đạo Quân tư cách cường đại tu sĩ, là chân chính một phương hào cường.

Luyện Hư hậu kỳ chi cảnh, nguyên thần tu hành đã hướng tới viên mãn, thực lực cực mạnh.

Cho dù là trong Dao Quang cổ quốc, nhóm cường giả này cũng không nhiều.

Mộc gia năm đó tuổi dài nhất, quanh năm bế quan ngộ đạo đệ nhất lão tổ liền là cảnh giới cỡ này, bởi vậy Mộc gia tại trong Dao Quang cổ quốc địa vị cao thượng, cái này không chỉ là bởi vì nhận sâu Dao Quang Nữ Quân coi trọng nguyên nhân, còn có thực lực bản thân thể hiện.

"Thế nào sẽ xuất hiện nhóm cường giả này?"

Mộc Thanh Nhi hướng về Chu Ngọc Dương nhìn lại, có chút hoài nghi theo trong Ly Loạn hải vực kia tin tức truyền đến phải chăng chuẩn xác.

Năm đó cái kia Kỳ Dương Chu thị bất quá chỉ là một cái có mấy vị Hóa Thần Tôn Giả trấn giữ tiểu thế lực.

Nếu không phải lúc ấy trong tộc xuất hiện biến cố, nàng bị thương lưu lạc tới Ly Loạn hải vực, lấy nàng thân phận, làm sao đến mức bị Kỳ Dương Chu thị những người kia chỗ lấn, còn muốn cưỡng ép nạp nàng làm thiếp.

Nếu không phải lúc đương thời du lịch tới Ly Loạn hải Luyện Hư đại năng ngăn cản, lúc ấy Kỳ Dương Chu thị bên trong còn sót lại một chút tu vi thấp kém tu sĩ cùng phàm nhân từ lâu hủy diệt, như thế nào lại chỉ là bị lưu đày đơn giản như vậy.

Chỉ là dựa vào chỉ là già yếu tàn tật, bị trục xuất Kỳ Dương Chu thị làm sao có thể đủ xuất hiện nhóm cường giả này.

"Ngọc dương, có thể cần hướng trong tộc cầu viện?"

Trong lòng khó có thể tin, do dự một chút, Mộc Thanh Nhi hướng về ngay tại suy tư điều gì Chu Ngọc Dương hỏi.

"Không được."

Nghe vậy, Chu Ngọc Dương sắc mặt phức tạp lắc đầu.

"Đây không phải là Kỳ Dương Chu thị."

Lập tức nói tiếp.

"Ý của ngươi là?"

"Đó là có người tu hú chiếm tổ chim khách, lợi dụng Kỳ Dương Chu thị tên tuổi hành sự?"

Trong lòng Mộc Thanh Nhi chấn động, biết Chu Ngọc Dương ý tứ.

"Có khả năng này."

"Kỳ Dương Chu thị không có khả năng xuất hiện đẳng cấp này đếm được cường giả, huống hồ, đạo kia đem ta nguyên thần phân thân hủy diệt trong thần thông, không có chút nào Kỳ Dương Chu thị khí tức."

"Ẩn nấp thân phận, mượn dùng Kỳ Dương Chu thị tên tuổi làm việc, chắc chắn có mưu đồ, sau lưng có lẽ còn có những cường giả khác ẩn tàng."

"Chúng ta nếu là tùy tiện xuất thủ, chọc tới bọn hắn, e rằng đến lúc đó liền khó có thể thoát thân, đã không phải Kỳ Dương Chu thị, ta cùng bọn hắn cũng không có thù hận."

Chu Ngọc Dương ánh mắt phức tạp nói.

Nếu là có thể, hắn tự nhiên là muốn ra tay trả thù trở về, cuối cùng hắn chịu thương thế e rằng cần mấy trăm năm thời gian mới có thể triệt để dưỡng tốt.

Chỉ là vẻn vẹn bày ở ngoài sáng vị kia Luyện Hư hậu kỳ liền khó đối phó.

Cho dù là Mộc gia đệ nhất lão tổ xuất thủ, cũng không thể khẳng định có thể bắt được hắn, chỉ có mấy vị Luyện Hư hậu kỳ đại năng cùng nhau xuất thủ mới có lấy hoàn toàn đem nắm.

Chỉ là như vậy thứ nhất, giá quá lớn.

"Huống hồ, đoạn thời gian này gia tộc cũng thoát thân không được."

Chu Ngọc Dương nói lấy, trong lòng đã buông tha xuất thủ lần nữa dự định.

Chỉ là hôm nay chịu đựng tổn thương, cùng bốc lên dùng Kỳ Dương Chu thị tên tuổi hai chuyện này, hắn là nhất định phải đích thân lấy lại danh dự.

"Phu quân nói có lý."

Trong lòng Mộc Thanh Nhi suy tư Chu Ngọc Dương nói, chậm chậm gật đầu tán đồng nói.

Khoảng thời gian này, trong Dao Quang cổ quốc cũng có việc phát sinh, Mộc gia mấy vị lão tổ bị Nữ Quân triệu vào trong đế cung, đi ra phía sau, liền rời đi trong tộc.

Mộc gia tộc nhân đều không biết nó bên trong sự tình.

"Đến cùng có mưu đồ gì. . ."

Chu Ngọc Dương ánh mắt nhìn về phía phương xa, hình như xuyên qua tầng tầng không gian, nhìn thấy cái kia bị mây mù bao phủ Quy Chu đảo, chỉ là lại suy đoán không ra cái gì.

Quy Chu đảo, đáy hải vực.

Ba vạn dài hơn một trượng cự xà màu đen thu hồi ánh mắt, khí tức lần nữa khôi phục nhẹ nhàng.

Cảm giác đạo kia mang theo địch ý dòm ngó tại nguyên thần của hắn phân thân khí tức tiêu tán.

Mặc Huyền thần thức tản ra, cũng không lại có phát hiện gì khác lạ.

Loại này ẩn nấp thân hình tiến vào phương viên mấy vạn dặm xa hành vi đều có thể coi là ngồi đối diện trấn nơi đây cường giả khiêu khích.

Huống hồ người kia dám tiến vào trong ngàn dặm tiến hành dòm ngó.

Như vậy có địch ý hành vi, hắn mới quả quyết xuất thủ, đem nó diệt sát.

Đây là trừng trị cũng là cảnh cáo.

"Luyện Hư hậu kỳ. . ."

Xác nhận cũng không cái khác dòm ngó người lúc, Mặc Huyền vậy mới chậm chậm cảm thụ được thể nội pháp lực, nguyên thần, nhục thân từng cái phương diện tăng cường.

"Cảm giác cường đại. . .".