Chương 506: Gia tộc đại bỉ

Chương 506: Gia tộc đại bỉ

"Không biết rõ dựa vào thực lực hôm nay có thể hay không cùng Đạo Quân tách vật tay. . ."

Mặc Huyền ánh mắt yếu ớt, bất quá nhưng lại không rục rịch, hắn không bao giờ làm không nắm chắc sự tình.

Cái này cả tòa trong Ly Loạn hải vực, loại trừ Sầm Lệnh đạo cung cùng Tây Ô đảo hai vị Đạo Quân bên ngoài.

Liền chỉ có trấn tộc thần bi bên trong Hắc Yêu Đạo Quân hắn có thể tiếp xúc đến.

Bất quá Hắc Yêu Đạo Quân thực lực không toàn bộ, lại tạm thời vẫn không thể đem nó phóng xuất.

"Tính toán."

Mặc Huyền lắc đầu, buông tha trong lòng lóe lên một chút ý nghĩ.

Bất quá, đến Luyện Hư hậu kỳ chi cảnh, trong Ly Loạn hải vực này có thể bị hắn kiêng kỵ nhân vật liền chỉ có hai vị.

"Sầm Lệnh Đạo Quân, Tây Ô Đạo Quân. . ."

Trong lòng Mặc Huyền thầm nghĩ, không biết rõ có thể hay không có cơ hội nhìn thấy hai người này xuất thủ, như vậy cũng có thể đại khái phán đoán cùng Hợp Đạo ở giữa khoảng cách đến cùng như thế nào.

Trong lòng Mặc Huyền nghĩ đến, đáy hải vực, ba vạn hơn trượng cự xà màu đen lần nữa nấn ná lấy thân rắn, yên lặng tại đáy hải vực.

Mấy tháng sau.

Quy Chu đảo, Diễn Võ phong bên trên.

Từng đạo trẻ tuổi thân ảnh tại lộ thiên to lớn trên diễn võ đài tập kết.

Trên diễn võ đài đầu chỗ, trưng bày từng tòa đạo đài.

Có thân mang đủ loại Chu thị pháp bào, bên hông treo lấy Xà Văn Chu Tự lệnh bài đệ tử các ty kỳ chức, duy trì lấy trên diễn võ đài tốt lành trật tự.

Lúc này.

Diễn Võ phong bên dưới.

Hai đạo hai mươi tuổi dáng dấp trẻ tuổi thân ảnh chính giữa hướng về trên ngọn núi mà đi.

"Hưng Quần, ngươi nhanh một chút."

Dáng dấp thanh tú Chu Hưng Niên hướng về sau lưng đạo kia hơi có vẻ phổ thông yên lặng thân ảnh vẫy vẫy tay, ngữ khí có chút bất đắc dĩ.

Loại này đại sự, thế nào Chu Hưng Quần liền như vậy thờ ơ đây?

Hắn nhưng là trông mà thèm đạo Tiêu Dao Mật Quyển kia quá lâu, trải qua hai năm qua thời gian chuẩn bị, nói cái gì cũng đến tranh một chuyến Luyện Khí trung kỳ tổ trước mười.

Chỉ có hắn cái này từ nhỏ đến lớn hảo hữu hình như cũng không thèm để ý việc này.

Biết

Chu Hưng Quần khe khẽ thở dài, cũng là không có cự tuyệt, bước chân nhanh một chút biểu thị, đi theo Chu Hưng Niên nhịp bước.

"Ngươi hãy thành thật nói, ngươi muốn tranh thủ trước mười thật là hoàn toàn vì Tiêu Dao Mật Quyển ư?"

Bắt kịp Chu Hưng Niên phía sau, dáng dấp hơi có vẻ phổ thông Chu Hưng Quần hướng về bên cạnh thanh tú thiếu niên hỏi.

"Ách ~ đương nhiên, đây chính là lục giai truyền thừa, chẳng lẽ ngươi không tâm động?"

Chu Hưng Niên kích động thần tình trì trệ, tiếp lấy bất động thanh sắc đem trên mặt một chút dị sắc che giấu, hướng về Chu Hưng Quần tiếp tục nói.

Nếu là thường ngày, nào có lấy loại này cơ hội, trừ phi thiên phú đủ cao, hoặc là hướng trong tộc chứng minh ngươi có tu hành loại này cao thâm truyền thừa năng lực mới sẽ bị truyền thụ.

Không phải tùy tiện truyền thụ cao giai truyền thừa liền là hại bọn hắn.

Về phần như thế nào chứng minh năng lực, vô luận là dùng điểm cống hiến đổi hoặc là những phương thức khác đều có thể.

"Phải không?"

Chu Hưng Quần không hề bị lay động, mắt hướng về Chu Hưng Niên dán mắt đi.

"Tốt tốt, quả nhiên cái gì đều không thể gạt được ngươi."

Bị như vậy nhìn kỹ, Chu Hưng Niên rất nhanh liền thua trận, ngượng ngùng cười một tiếng.

"Là làm Lê Ly a?"

Chu Hưng Quần bất thình lình tiếp tục hỏi.

"Ngươi đây đều biết?"

Chu Hưng Niên hít sâu một hơi, bước chân dừng lại, có chút khiếp sợ hướng về Chu Hưng Quần nhìn lại.

"Tâm tư của ngươi đều viết lên mặt, ta làm sao có khả năng không biết rõ?"

Chu Hưng Quần lườm thanh tú thiếu niên một chút, bước chân không ngừng, vượt qua thanh tú thiếu niên tiếp tục hướng đi lên.

"Ha ha ~ ngươi cũng biết, Lê Ly tình huống, ta nếu là không thể tại lần này tộc bỉ bên trong chứng minh năng lực của mình, nhà nàng là sẽ không đem nàng gả cho ta."

Chu Hưng Niên đắng chát cười một tiếng, Lê Ly chính là Chu gia Kim Đan khách khanh trưởng lão Lê Trường Thụy cháu ruột nữ, tuy là hắn cùng Lê Ly thuở nhỏ thanh mai trúc mã, nhưng cha mẹ của hắn trưởng bối bất quá đều là Luyện Khí tu sĩ.

Tuy là thiên phú của hắn không kém, nhưng một mực không đạt được Lê Ly trưởng bối thừa nhận.

Bởi vậy, hắn mới nghĩ đến mượn cơ hội này, hướng Lê Ly cha mẹ, tổ phụ hiện ra bản thân giá trị.

"Lê Ly. . ."

Trong lòng Chu Hưng Quần khẽ động, nghĩ đến cái gì, chỉ là quay đầu nhìn thấy bộ dáng này Chu Hưng Niên, cũng là dừng lại lời nói.

Bằng vào lịch duyệt của hắn, Lê Ly người này cũng không phải là phối tốt, nhưng lúc này lại là không thích hợp nói những thứ này.

"Hưng Quần, ngươi thật lợi hại, ta vốn cho rằng ta ẩn tàng thật tốt, kết quả vẫn là bị ngươi phát hiện."

Chu Hưng Niên bước nhanh đuổi kịp, trên mặt đắng chát quét qua mà sạch, có chút khâm phục hướng về Chu Hưng Quần nhìn lại.

"A. . . Tính toán. . ."

Dáng dấp hơi có vẻ phổ thông Chu Hưng Quần bất đắc dĩ thở dài, không nói gì nữa.

Một chút thời gian phía sau.

Từng đạo triều khí phồn thịnh, tràn đầy tự tin trẻ tuổi thân ảnh xuất hiện tại trước mặt hai người.

Đến

Chu Hưng Niên có chút hưng phấn hướng về Chu Hưng Quần hô.

Chu Hưng Quần liếc một cái.

Tràng diện lớn như vậy, mù lòa cũng có thể nhìn thấy, còn dùng ngươi tới nói, trong lòng Chu Hưng Quần không nhịn được oán thầm một câu.

Sớm có thủ vệ tại diễn võ đài bên cạnh Chu gia Sự Vụ đường đệ tử lên trước, xác nhận hai người thân phận tu vi phía sau, đem hai người đưa đến diễn võ đài bên phải.

Chu Hưng Niên hướng về bên cạnh quen thuộc đồng bối đệ tử làm lễ, ánh mắt lại là không ngừng hướng về nhìn bốn phía.

Một chút thời gian phía sau, Chu Hưng Niên có chút thất vọng, hắn cũng không trông thấy đạo kia xinh đẹp bóng hình xinh đẹp.

Ân

Không bao lâu, mắt Chu Hưng Niên ngưng lại, hướng về chỗ tới nhìn lại, nơi đó, có một đạo thường xuyên xuất hiện ở đáy lòng hắn thân ảnh xuất hiện.

Chỉ là bóng người xinh đẹp kia bên cạnh, còn đi theo một đạo hai mươi tuổi, khí vũ hiên ngang thân ảnh.

"Lê Ly thế nào sẽ cùng Chu Hưng Hộc cùng đi?"

Trong lòng Chu Hưng Niên hơi nghi hoặc một chút.

Chỉ là còn tương lai được đến tìm kiếm nguyên do trong đó.

Trên diễn võ đài đầu chỗ đạo đài bên cạnh, có lần lượt từng bóng người từ trên trời giáng xuống.

"Bái kiến gia chủ, chúng trưởng lão!"

Nhìn xem cầm đầu đạo ánh mắt kia bình thản lại tự nhiên có một chút áp bách cảm giác thân ảnh, trên diễn võ đài phía dưới, lần lượt từng bóng người tất cả khom mình hành lễ.

Trong lúc này ở giữa người chính là Chu gia gia chủ, Chu Lạc Nghĩa.

Mà bên cạnh Chu Lạc Nghĩa, còn có từng đạo Kim Đan cảnh giới Chu gia trưởng lão, họ gốc họ khác đều có.

"Không cần đa lễ."

Chu Lạc Nghĩa phất tay, công chính thanh âm bình thản rơi vào mọi người mà thôi.

"Người đều đến đông đủ ư?"

Chu Lạc Nghĩa hướng về tại cái này chủ trì thế cục một vị chữ lót Thái Trúc Cơ chấp sự hỏi.

"Bẩm gia chủ, tham gia lần này tộc bỉ tộc nhân đều đã đến đông đủ."

Cái kia chữ lót Thái chấp sự khom người đáp.

Tốt

Chu Lạc Nghĩa gật gật đầu.

Theo sau người nhẹ nhàng mà lên, đi tới phía dưới một đám Chu gia chữ lót Hưng cùng họ khác đồng bối đệ tử phía trước, cao giọng nói.

"Lần này tộc bỉ, đem tại thánh châu bên trong tiến hành, quy tắc các ngươi đã biết được, liền không còn tự thuật, chỉ có một điểm, đó chính là mặc sức hiện ra thực lực của các ngươi."

Chu Lạc Nghĩa khuôn mặt ấm áp, ánh mắt ôn hòa, nhưng lời nói kèm theo uy nghiêm, phía dưới một đám đệ tử tất cả trang nghiêm.

"Chúng ta cẩn tuân gia chủ mệnh lệnh!"

Chu Lạc Nghĩa nói xong, hội tụ vào một chỗ âm thanh tại vùng trời Diễn Võ phong vang vọng.

"Mời thánh châu!"

Đợi đến thanh âm vừa dứt.

Chu Lạc Nghĩa hư không đạp mạnh, thần sắc trang trọng, cúi người hành lễ, cao giọng nói.

Vù vù!

Có không gian rung động, từng đạo vô hình gợn sóng truyền ra tới.

Một mai có Sơn Hải hư ảnh hiển lộ màu xanh thẳm to lớn bảo châu giống như một lượt màu xanh thẳm trăng tròn, lặng yên xuất hiện tại trên diễn võ đài phương, phóng thích ra huyền ảo đạo uẩn.

Sơn Hải Châu!.