Chương 507: Đào thải

Chương 507: Đào thải

Sơn Hải Châu chính là nội uẩn động thiên lục giai chí bảo, diệu dụng vô hạn, dùng tới phụng sự Luyện Khí, Trúc Cơ tiểu bối đại bỉ địa phương không thể nghi ngờ là đại tài tiểu dụng.

Vù vù ~

Tản ra vô hạn đạo uẩn Sơn Hải Châu từ trong hư vô hiển lộ mà ra.

Trên diễn võ đài phía dưới, từng cái hoặc là Kim Đan trưởng lão, hoặc là Trúc Cơ chấp sự, hoặc là chữ lót Hưng đệ tử trên mặt tất cả cung kính vô cùng.

Trong tộc có hai đại thánh vật, một là trấn áp tại Thanh Dương phong đỉnh trấn tộc thần bi, trên đó lạc ấn lấy tên của bọn hắn, bọn hắn chỉ xa xa gặp qua, không biết trong đó ảo diệu.

Mà mặt khác một thánh vật Sơn Hải Châu chữ lót Hưng đại bộ phận đệ tử chỗ biết càng ít, thậm chí chưa từng thấy tận mắt, chỉ biết là đó là lão tổ chí bảo, uy năng tuyệt đỉnh.

Chỉ có từ Minh Ương giới mà đến Chu gia tử đệ mới thể nghiệm qua trong đó ảo diệu.

Bây giờ tận mắt nhìn đến trong tộc thánh vật một trong Sơn Hải Châu, một đám chữ lót Hưng con cháu trẻ tuổi tâm thần xúc động.

Đến giờ khắc này, lần so tài này kết quả như thế nào hình như đã cũng không trọng yếu, mà có thể đích thân thể ngộ trong tộc thánh vật cũng là chân chính một đại thu hoạch.

"Thánh châu bên trong, không giới hạn thủ đoạn, không cần lưu thủ, như có nguy hiểm, thánh châu tự sẽ đem các ngươi dời ra."

"Tồn tại càng lâu, điểm tích lũy càng nhiều, đào thải đối thủ càng nhiều, điểm tích lũy đồng dạng càng cao."

Không trung, Chu Lạc Nghĩa hướng về cái kia to lớn Sơn Hải Châu cung kính thi lễ phía sau, hướng về phía dưới một đám chữ lót Hưng đệ tử chậm chậm nói.

"Tuân gia chủ lệnh!"

Một đám thần sắc phấn chấn chữ lót Hưng tộc nhân cùng tiếng đáp, âm thanh vang vọng chân trời.

"Như vậy, liền bắt đầu đi."

Chu Lạc Nghĩa ánh mắt từ phía dưới một đám đệ tử trên mình đảo qua, đem thế hệ trẻ tuổi đủ loại tinh thần diện mạo thu hết vào mắt, theo sau khẽ gật đầu, dưới thân thể rơi, rơi vào trong lúc này đạo đài phía sau, khoanh chân ngồi xuống.

Cùng lúc đó, từ trong hư không hiện lên trên Sơn Hải Châu, thần quang tăng vọt.

Hào quang màu xanh thẳm khẽ quét mà qua.

Trên diễn võ đài, lần lượt từng bóng người bất ngờ biến mất.

Chu Hưng Niên không kịp đi tìm kiếm vì sao Lê Ly sẽ cùng Chu Hưng Hộc cùng nhau mà tới, chỉ kịp hướng về bên cạnh Chu Hưng Quần nhìn một chút, liền biến mất ở hào quang màu xanh thẳm bên trong.

Theo lấy trên diễn võ đài tất cả tham dự lần so tài này tu sĩ biến mất phía sau.

Trên diễn võ đài ngồi thẳng lần lượt từng bóng người ánh mắt hướng về không trung cái kia to lớn bảo châu màu xanh thẳm nhìn lại.

Chỉ thấy cái kia vốn là hỗn độn một mảnh, vẻn vẹn có hư ảnh hiển lộ trong bảo châu, từng đạo hào quang lưu chuyển, sau một lát, bốn cái phân biệt rõ ràng hư ảnh xuất hiện tại trong bảo châu.

Tại cái này bốn khác biệt hoàn cảnh xuất hiện thời khắc, lần lượt từng bóng người bắt đầu tán lạc tại tứ đại vực cảnh các nơi.

Trên diễn võ đài đầu chính giữa, Chu Lạc Nghĩa nhìn xem cái này không ngừng biến hóa Sơn Hải Châu, cùng trong đó xuất hiện lần lượt từng bóng người thời điểm, trong lòng có chút nghi hoặc: Kỳ quái, lão tổ lần này thế nào sẽ quan tâm chữ lót Hưng tiểu bối tộc bỉ?

Chu Lạc Nghĩa suy nghĩ chốc lát, không có đến ra cái gì kết luận, lập tức không suy nghĩ thêm nữa, hướng về trong bảo châu cái kia bốn cái khác biệt vực cảnh nhìn lại.

Cái này bốn cái khác biệt vực cảnh liền là khác biệt tu vi chữ lót Hưng đệ tử tộc bỉ địa phương.

Ngay tại những cái này thân ảnh hiển lộ phía sau.

Cái kia tứ đại vực cảnh bên trong, đã có đệ tử lẫn nhau tao ngộ, có pháp thuật, pháp khí, phù lục đan xen, uy năng tất cả không tầm thường, bất quá chốc lát thời gian.

Trên diễn võ đài, liền có biến mất thân ảnh lại xuất hiện, sắc mặt ảo não, có chút không dám hướng về trên đài gia chủ cùng một đám trưởng lão nhìn lại.

Cuối cùng vậy mới chốc lát thời gian, bọn hắn liền bị đào thải, thật sự là có chút mất mặt.

Cũng may không chỉ chính mình một người.

Từng đạo khác biệt ý niệm tại những cái này bị đào thải trong các đệ tử xuất hiện.

Những đệ tử này cũng không trực tiếp rời đi, tất cả đều khoanh chân ngồi xuống, hướng về không trung cái kia to lớn bảo châu nhìn lại.

Hoặc là muốn cảm thụ Sơn Hải Châu đạo uẩn, hoặc là nhìn về phía cái kia bốn cái khác biệt vực cảnh bên trong hư ảnh, quan sát trong đó đấu pháp, tăng cường thực lực bản thân.

Phía trên đạo đài phía sau, ngồi thẳng Chu Lạc Nghĩa nhìn phía dưới những đệ tử này hành vi, bất động thanh sắc gật đầu một cái.

Nhất thời thất bại cũng không tính cái gì, thiên phú quyết định hạn cuối, nhưng bản thân ý chí cùng hướng đạo tâm lại có thể quyết định tương lai hạn mức cao nhất.

Sơn Hải Châu bên trong, Phong Lâm Hỏa Sơn tứ đại cảnh bên trong, rừng chi cảnh bên trong, cao vót tận trời trong rừng.

Một đạo thanh tú thân ảnh giấu tại cự mộc phía dưới, ý thức cẩn thận tản ra hướng về bốn phía tra xét mà đi.

Trong lòng Chu Hưng Niên suy nghĩ có chút phức tạp, càng nghĩ trong lòng càng là bất an, một lát sau, Chu Hưng Niên tuyển định một cái phương hướng, thân thể hướng về bên cạnh cự mộc leo lên mà lên, theo sau hướng về tuyển định phương hướng theo từng đạo chạc cây bên trên phi tốc chạy đi.

Hắn muốn đi tìm Lê Ly hỏi một chút chuyện lúc trước.

Trong lòng làm quyết định, nhưng hắn vẫn chưa quên nhớ chính mình lần này tộc bỉ mục tiêu, vậy mới leo lên tại trên cự thụ mà đi, một là làm ẩn tàng thân hình, mà là tầm mắt rộng rãi.

Rào

Có lá cây nhẹ vang lên.

Bóng dáng Chu Hưng Niên bỗng nhiên dừng lại, hướng về bên trái nhìn lại.

Chỉ thấy mấy trăm trượng có hơn đại thụ trên chạc cây, chính giữa giấu kín lấy một đạo trẻ tuổi thân ảnh.

"Chu Hưng Niên!"

Ngay tại bóng dáng Chu Hưng Niên dừng lại thời điểm, cái kia giấu kín trẻ tuổi thân ảnh sắc mặt biến hóa, hắn vốn định cứ như vậy trốn đến cuối cùng, ai biết cái này Chu Hưng Niên đột nhiên toát ra, làm rối loạn kế hoạch của hắn.

Đi

Trẻ tuổi thân ảnh trong chớp mắt đã làm ra quyết định, thân hình nhanh chóng hướng phía sau thối lui.

"Chu Hưng Tiền?"

Nhìn xem cái kia cực tốc tại giữa chạc cây lui lại thân ảnh, Chu Hưng Niên nhận ra thân phận của người kia.

Không do dự, Chu Hưng Niên phi tốc đuổi theo.

"Đuổi tới?"

Chu Hưng Tiền cảm giác hậu phương nhanh chóng tới gần thân ảnh, trong lòng giật mình, hắn là biết Chu Hưng Niên thực lực, chính mình chắc chắn không phải là đối thủ.

Tâm thần biến hóa thời khắc, ngay tại Chu Hưng Niên sắp tiến vào trăm trượng bên trong lúc, Chu Hưng Tiền hướng phía sau hô.

"Chu Hưng Niên, ta vừa mới nhìn thấy Lê Ly đi phía Tây đi, nàng bị người chỗ đuổi, ngươi còn không đi cứu nàng."

Ân

Nghe vậy, Chu Hưng Niên thân hình dừng lại, sắc mặt biến đổi thời khắc, không còn đuổi theo, điều chuyển phương hướng, hướng về phía tây mà đi.

Hô

Cảm giác sau lưng truy đuổi Chu Hưng Niên đi xa, trong lòng Chu Hưng Tiền khẽ buông lỏng, hắn mới không có trông thấy Lê Ly, bất quá chỉ là thuận miệng nói, không nghĩ tới Chu Hưng Niên còn thật lên làm.

"Hắc hắc ~ "

Chu Hưng Tiền cười hắc hắc.

Ngay tại lúc này.

Đại thụ phía dưới, một đạo dây leo bao quanh đại thụ mà lên, tại từng mảnh từng mảnh dày đặc lục diệp che giấu phía dưới, chợt hơi động, hướng về Chu Hưng Tiền thân ảnh quét sạch mà đi.

Ai

Nên chết, sơ suất. . .

Trong lòng Chu Hưng Tiền kinh hãi, chỉ là lại không người trả lời, chỉ có càng nhiều dây leo hướng về trở tay không kịp Chu Hưng Tiền quét sạch mà đi.

Một lát sau.

Một đạo thở dài thở ngắn thân ảnh xuất hiện tại trên diễn võ đài.

Chu Hưng Tiền khóc không ra nước mắt, thật không dễ dàng vứt bỏ Chu Hưng Niên nhưng vẫn là bị đào thải.

Bất quá khi nhìn đến trên đài lúc này đã có không ít thân ảnh lúc, nội tâm Chu Hưng Tiền dễ chịu hơn khá nhiều.

Khoanh chân ngồi xuống, dù bận vẫn nhàn nhìn xem trong bảo châu từng tràng tao ngộ cùng phản tao ngộ chi chiến.

Chu Hưng Tiền tao ngộ Chu Hưng Niên cũng không biết.

Biết được Lê Ly gặp nạn trong lòng hắn lo lắng, nhìn không được che dấu thân hình, từ trên cự thụ mà xuống, hướng về Tây Phương tập kích bất ngờ mà đi..