Chương 508: Ngươi là người tốt

Chương 508: Ngươi là người tốt

"Kỳ quái, tại sao không có?"

Một đường phi nhanh, Chu Hưng Niên hơi nghi hoặc một chút, tuy là một đường bên trong gặp được không ít Chu gia Luyện Khí trung kỳ đệ tử, nhưng cũng không nhìn thấy Lê Ly thân ảnh.

"Nên chết, thật là quan tâm sẽ bị loạn. . ."

Một lát sau, Chu Hưng Niên dừng lại, hắn dĩ nhiên trọn vẹn không có nghĩ qua Chu Hưng Tiền là làm đem hắn dẫn ra mới như vậy nói.

Chu Hưng Niên nghĩ đến cái này một khả năng, trong lòng âm thầm mắng chính mình một tiếng.

Cũng may trong đoạn đường này gặp phải đồng bối tộc nhân đều không chủ động ra tay với hắn, mà trong lòng hắn nghĩ đến Lê Ly sự tình, cũng không có chủ động truy kích.

Ngược lại bảo lưu lại hoàn chỉnh thực lực.

Chu Hưng Niên lắc đầu.

Theo sau đem thân hình giấu kín, vùng rừng cây này không biết nhiều lớn, muốn gặp được Lê Ly e rằng không thể dễ dàng như thế.

Chu Hưng Niên buông tha một lòng tìm kiếm Lê Ly ý niệm, chuẩn bị tiếp tục chấp hành phía trước quyết định sách lược, một bên thu được điểm tích lũy, một bên tìm kiếm Lê Ly, như vậy cũng có thể hai không chậm trễ.

Tuy là tồn tại thời gian cũng là điểm tích lũy nguồn gốc một trong, nhưng muốn đi vào trước mười, chỉ dựa vào một điểm này có thể không đủ.

Chu Hưng Niên quyết định chủ động xuất kích.

"Hưng Hộc ca, nhanh, nàng hướng bên này chạy trốn!"

Ngay tại Chu Hưng Niên thân hình hướng về bên cạnh đại thụ leo lên mà lên thời điểm, một đạo quen thuộc xinh đẹp giọng nữ xa xa truyền đến, rơi vào trong tai Chu Hưng Niên.

Đại thụ chạc cây bên trên, trong lòng Chu Hưng Niên khẽ động, thanh âm này hắn vô cùng quen thuộc, chính là Lê Ly âm thanh.

Chu Hưng Niên xoay chuyển ánh mắt, hướng về hướng đông bắc nhìn lại.

Rừng cây ở giữa, một vị có chút chật vật tu nữ trẻ chính giữa nghiền ép lấy bản thân pháp lực phi tốc chạy trốn.

Nữ tu tuổi không lớn lắm, thân mang một bộ váy dài màu vàng nhạt, đầu tóc đen sẫm xoã tung, tướng mạo thanh tú, cũng không có quá nhiều đồ trang sức tân trang.

"Là nàng. . . Mai Nguyên Hương. . ."

Trong lòng Chu Hưng Niên khẽ động, nhận ra cái này trẻ tuổi nữ tu, Mai Nguyên Hương nhà từ nó tằng tổ bắt đầu liền là Chu gia khách khanh, trưởng bối trong nhà đã có Trúc Cơ chấp sự mấy vị.

Chỉ là Mai Nguyên Hương tính khí quái gở, đối nhân xử thế điệu thấp, hắn mặc dù cùng nàng nhận thức, nhưng cũng không quen biết.

Bóng dáng Mai Nguyên Hương xuất hiện thời điểm.

Hậu phương.

Một nam một nữ theo sát phía sau, nữ tử sắc mặt mang theo một chút hưng phấn, nhìn xem đạo kia có chút thân ảnh chật vật, trong mắt có vẻ cao hứng.

Trước kia nàng liền nhìn Mai Nguyên Hương không thống khoái, cái kia quái gở tính khí có gì tốt, nhưng hấp dẫn không ít ủng độn, lại thường xuyên còn có người đem nàng cùng Mai Nguyên Hương đặt chung một chỗ so sánh, cái này khiến trong lòng nàng có chút không thoải mái.

Chỉ là Mai Nguyên Hương thiên phú thực lực tất cả không kém, phía trước một mực không có cơ hội, hôm nay, khó được gặp gỡ, vừa có Chu Hưng Hộc tương trợ, nàng tự nhiên muốn ra bên trên một hơi.

"Hưng Hộc ca, trước đừng ra tay, chúng ta cứ như vậy hao tổn nàng."

Nhìn xem bên cạnh hai mươi tuổi, khí vũ hiên ngang thân ảnh liền muốn xuất thủ tiếp tục công kích, Lê Ly vội vàng mở miệng ngăn cản.

Nàng mới không cần nhanh như vậy liền kết thúc trận này trò chơi.

"Hảo, đều tùy ngươi, A Ly."

Khí vũ hiên ngang thân ảnh dừng lại tay, ngữ khí mỉm cười, trong giọng nói mang theo một chút cưng chiều.

"Hưng Hộc ca, ngươi thật tốt."

Lê Ly ngượng ngùng cười một tiếng, trên mặt nổi lên một chút đỏ hồng, xinh đẹp trạng thái hiển thị rõ.

Nhìn xem dạng này xinh đẹp tư thế Lê Ly, trong lòng Chu Hưng Hộc nóng lên, trên mặt ý cười càng tăng lên mấy phần.

"A Ly!"

Nhìn phía xa một bên truy đuổi một bên liếc mắt đưa tình hai người, chạc cây bên trên, Chu Hưng Niên sắc mặt trắng nhợt, thân thể run nhè nhẹ, tâm thần giống như tao ngộ sét đánh.

Hắn cùng Lê Ly thanh mai trúc mã, nhưng chính là như vậy, hắn cũng chưa từng cùng Lê Ly như vậy thân mật, lại bộ này thẹn thùng dáng dấp hắn cũng chỉ gặp qua một hai lần, vậy vẫn là hắn đem chính mình tích lũy linh thạch đổi một đối một giai trung phẩm linh trụy đưa cho Lê Ly lúc, Lê Ly ngay lúc đó dáng dấp đã là như thế, xinh đẹp ngượng ngùng, để người muốn ngừng không thể.

Cũng liền là một khắc này, hắn liền biết chính mình đã thích Lê Ly.

"Vì sao, vì sao. . ."

Trong lòng Chu Hưng Niên không hiểu.

Cũng lại không nghĩ ngợi nhiều được, theo trên cự thụ nhảy xuống.

Oanh

Hữu Trần đất bay lên.

"Là ai!"

Chu Hưng Hộc mỉm cười sắc mặt lạnh lẽo, thân hình dừng lại, hướng về phía trước cái kia bụi đất tung bay chỗ tồn tại nhìn lại.

Bên cạnh, trên mặt Lê Ly ngượng ngùng hơi hơi thu lại, lập tức, sắc mặt biến hóa.

"Hưng Niên!"

"Ngươi thế nào tại cái này?"

Bụi đất tán đi, lộ ra bên trong sắc mặt trắng bệch thanh tú thân ảnh, Lê Ly sắc mặt có chút mất tự nhiên.

"Ồ? Nguyên lai là Hưng Niên biểu đệ."

Ngược lại bên cạnh Lê Ly, trên mặt Chu Hưng Hộc lần nữa nổi lên ý cười, hướng về Chu Hưng Niên ân cần thăm hỏi nói.

Hắn là biết Chu Hưng Niên cùng Lê Ly có lời đồn đại truyền văn, nhưng những cái này đều đã bị Lê Ly chính miệng phủ nhận, lời đồn đại không thể coi là thật.

"Ngươi cùng hắn, là quan hệ như thế nào?"

Chu Hưng Niên ngăn tại Chu Hưng Hộc cùng trước người Lê Ly, sau lưng, Mai Nguyên Hương thân hình dừng lại, hiển nhiên cũng cảm giác được Chu Hưng Niên xuất hiện.

Bất quá khi nhìn đến ba người cũng không động thủ thời điểm, nàng không còn lưu lại, mượn cơ hội này, hướng về xa xa biến mất.

Nhìn xem xa như vậy đi màu vàng nhạt thân ảnh, Lê Ly lông mày cau lại, trên mặt có chút không vui.

"Hưng Niên, ngươi thế nào đem nàng thả đi?"

"Nhanh đi đem nàng chặn đứng."

Lê Ly nhìn trước mắt thanh tú thiếu niên, hướng về bóng lưng Mai Nguyên Hương chỉ đi, giống như thường ngày đồng dạng.

Chỉ là lúc này Chu Hưng Niên trong đầu đều là vừa mới Chu Hưng Hộc cùng Lê Ly bộ dáng của hai người.

Trong mắt đâu còn có Mai Nguyên Hương tồn tại.

Đối với Lê Ly sai sử, hắn lần đầu không có lập tức đi làm, ngược lại tiếp tục hướng về mắt Lê Ly nhìn lại.

Ngươi

Trong lòng Lê Ly có chút khó thở, nhưng nhìn xem cặp kia ánh mắt sáng ngời, ánh mắt cũng là có chút né tránh, vươn đi ra ngón tay chậm chậm để xuống.

Gặp Lê Ly không trả lời, Chu Hưng Niên vừa định tiếp tục truy vấn, liền nghe được bên cạnh Lê Ly, cái kia anh tuấn cao lớn, khí độ bất phàm Chu Hưng Hộc cười khẽ một tiếng.

"Hưng Niên biểu đệ, ta cùng A Ly đã đính hôn."

"Hi vọng sau này ngươi đừng có lại dây dưa A Ly."

"Còn có."

Chu Hưng Hộc nói đến cái này, nụ cười trên mặt biến mất, biến đến lạnh lùng mấy phần.

"Đừng để ta tại trong tộc lần nữa nghe được liên quan tới ngươi đối A Ly còn có ý nghĩ xấu truyền ngôn."

"Nếu không, liền đừng trách ta không nhớ tới đồng tộc tình trạng."

"Hôm nay ta tâm tình không tệ, ngươi đi đi, ta không muốn ra tay đem ngươi tại cái này đào thải."

Trong mắt Chu Hưng Hộc ẩn chứa một chút ý uy hiếp, hướng về Chu Hưng Niên nhìn lại.

"Ha ha. . . Dây dưa. . . Ý nghĩ xấu. . ."

"Hắn nói đều là thật?"

Nghe được Chu Hưng Hộc lời nói, trong lòng Chu Hưng Niên không tên muốn cười.

Nhìn xem bên cạnh rõ ràng có chút động khí Chu Hưng Hộc, Lê Ly sắc mặt biến đổi chốc lát, tuy là nàng không muốn buông tha Chu Hưng Niên, nhưng cùng Chu Hưng Hộc so sánh, hiển nhiên vẫn là Chu Hưng Hộc trọng yếu hơn.

Phía trước nàng cùng Chu Hưng Niên duy trì quan hệ, bất quá là ưa thích Chu Hưng Niên quan tâm nàng loại cảm giác đó, cuối cùng Chu Hưng Niên thiên phú không yếu, thực lực không kém, tướng mạo cũng không kém.

Nhưng cũng không phải thật liền ưa thích Chu Hưng Niên.

Bất quá những cái này tại phía trước Chu Hưng Hộc, lại đều tính toán không được cái gì.

"Hưng Niên, ngươi là người tốt."

"Nhưng chúng ta cũng không thích hợp, giữa chúng ta là không có khả năng, ngươi sau đó không cần dây dưa ta."

Lê Ly thần sắc biến đến một chút bi ai, mang theo rõ ràng yếu đuối, phảng phất một đóa trong gió đong đưa, nhẹ nhàng vừa đụng liền sẽ tàn lụi tiểu bạch hoa..