Chương 509: Ra tay đi

Chương 509: Ra tay đi

"Là người tốt. . . Không thích hợp. . ."

Lê Ly mỗi chữ mỗi câu giống như một đạo lại một đạo trọng chùy đánh vào trong lòng Chu Hưng Niên, để trên mặt Chu Hưng Niên huyết sắc càng trắng bệch.

"Nhiều năm như vậy cảm tình kết quả là cũng chỉ là đổi lấy một câu nói như vậy. . . Ha ha. . ."

Chu Hưng Niên cười thảm một tiếng, thấp giọng líu ríu, phía trước ở chung đủ loại bây giờ nhìn tới bất quá là một chuyện cười.

Hắn bất quá là một cái tại trong lòng Lê Ly không có chút nào địa vị vai hề thôi.

"Hưng Niên biểu đệ, ngươi cũng nghe đến, A Ly có thể cũng không muốn cùng ngươi có cái khác quan hệ."

"Bây giờ A Ly như là đã thành vị hôn thê của ta, nàng hết thảy tự nhiên là để ta tới thủ hộ, từ nay về sau, ngươi vẫn là không nên xuất hiện tại A Ly trước mặt."

Chu Hưng Hộc hai tay thả lỏng phía sau, lãnh đạm âm thanh truyền ra.

Lê Ly mảnh mai rúc vào bên người Chu Hưng Hộc, mang theo một chút bi thương, phảng phất là cũng không muốn thương tổn Chu Hưng Niên đồng dạng.

"Ra tay đi."

Chu Hưng Niên không có chút huyết sắc nào khuôn mặt nâng lên, trong bi thương mang theo một chút quyết tuyệt ánh mắt hướng về Chu Hưng Hộc cùng Lê Ly hai người nhìn lại.

"Ngươi nói cái gì?"

Chu Hưng Hộc như là không có nghe tiếng một loại, hướng về Chu Hưng Niên hỏi một câu.

"Ra tay đi."

Chu Hưng Niên ánh mắt dứt khoát, trầm giọng nói lần nữa.

"Ha ha ha ha ~ "

Chu Hưng Hộc như là nghe được chuyện cười lớn một loại, nhẹ giọng cười lên.

Lắc đầu, hắn vốn không muốn tại A Ly trước mặt xuất thủ tổn thương cái này A Ly tùy tùng, nhưng cái này Chu Hưng Niên cũng là được một tấc lại muốn tiến một thước, cũng không đem hảo ý của hắn để ở trong lòng.

Tên hắn làm Chu Hưng Hộc, liền là lấy từ yến tước sao biết chí hồng hộc hộc, thuở nhỏ liền lập xuống cao thượng mục tiêu.

Chu Hưng Niên tuy là thiên phú thực lực đều không tầm thường, nhưng so sánh với hắn, vẫn là kém một chút.

Huống hồ, hắn thuở nhỏ liền có trong nhà Trúc Cơ trưởng bối dạy dỗ, thường xuyên còn có thể được trong nhà Kim Đan trưởng bối chỉ điểm, căn cơ vững chắc, thuật pháp trác tuyệt, tại bằng tuổi trong các đệ tử đứng hàng phía trước mao, chính là lần này Luyện Khí trung kỳ tổ trước ba mạnh mẽ tranh đoạt người.

Không nghĩ tới cái này Chu Hưng Niên không có chút nào tự mình biết mình, còn muốn hướng hắn xuất thủ.

"Hảo, ta liền thành toàn ngươi."

Chu Hưng Hộc sầm mặt lại, trên mình pháp lực nguyên vẹn chấn động, trên mình pháp bào không gió từ lên, tinh thần phấn chấn.

"Hưng Hộc ca, chúng ta đừng cùng hắn một loại so đo, Hưng Niên cuối cùng cùng ta cùng nhau lớn lên, ta không muốn nhìn hắn cứ như vậy mất đi tiến hơn một bước tư cách."

Nhìn xem giương cung bạt kiếm hai người, trong mắt Lê Ly tràn ngập một chút hơi nước, ôm trong ngực cánh tay Chu Hưng Hộc nhẹ nhàng lắc lắc.

Điềm đạm đáng yêu dáng dấp để vốn có chút phẫn nộ trong lòng Chu Hưng Hộc mềm nhũn, một thân khí thế lặng yên lắng xuống.

"A Ly thương hại ngươi, ta liền lại cho ngươi một cơ hội, ngươi đi đi."

Chu Hưng Hộc thần sắc khôi phục lại bình tĩnh.

"Ta không cần."

Nhìn xem Lê Ly nhu nhược kia dáng dấp, Chu Hưng Niên lúc này lại là nhìn ra một chút khác thường, cái này cùng trong ký ức của hắn cái kia xinh đẹp yếu đuối, khéo hiểu lòng người Lê Ly cũng không cái gì khác biệt.

Nhưng lúc này nhìn lại, nhưng dù sao có cảm giác không giống nhau giấu ở trong đó, Chu Hưng Niên không biết rõ đó là cái gì, cũng tự biết chính mình có lẽ không phải Chu Hưng Hộc đối thủ.

Nhưng đáy lòng cái kia một hơi lại để hắn vô pháp đến đây quay người rời đi.

"A Ly, ngươi cũng nghe đến, Hưng Niên biểu đệ thế nhưng không có thèm hảo ý của ngươi."

Chu Hưng Hộc nhẹ nhàng đưa tay theo trong ngực Lê Ly rút ra, một mặt đau lòng hướng về Lê Ly nói.

Lê Ly sắc mặt trắng nhợt, thân thể quơ quơ, hình như cũng không nguyện ý nhìn thấy cảnh tượng này phát sinh.

"Hưng Niên. . ."

Lê Ly hướng về Chu Hưng Niên khẽ gọi một tiếng, cũng là cũng không đạt được đáp lại.

Yên lặng chốc lát, Lê Ly hướng về đằng sau thối lui.

"Ra tay đi."

Chu Hưng Hộc sắc mặt lạnh lẽo, trên mình Luyện Khí tầng sáu viên mãn khí thế mãnh liệt mà ra.

Nếu không phải làm lần này tộc bỉ, hắn đã sớm có thể phá cảnh tiến vào Luyện Khí tầng bảy chi cảnh.

Chỉ là bởi như vậy, hắn tại Luyện Khí hậu kỳ cái kia một tổ bên trong liền không có ưu thế.

"Trầm Uyên Giáp."

"Phá Phong Phủ."

Chu Hưng Niên khẽ quát một tiếng, trên mình đồng dạng là Luyện Khí tầng sáu khí thế hiển lộ, chỉ là không bằng Chu Hưng Hộc cái kia hùng hậu.

Oanh

Có hào quang màu vàng đất lưu chuyển, đại địa chi lực từ dưới chân Chu Hưng Niên liên tục không ngừng tràn vào.

Trong chớp mắt, một đạo bao trùm toàn thân áo giáp màu vàng đất bao phủ tại Chu Hưng Niên quanh thân, Chu Hưng Niên đưa tay, bên hông trong túi trữ vật, một chuôi to lớn màu vàng đậm cự phủ xuất hiện.

Oanh

Chu Hưng Niên pháp lực vận chuyển, thân hình đột nhiên vọt tới, màu vàng đất thân ảnh xâm nhập mà đi.

"Một búa khai sơn!"

Cái kia tăng tốc nhanh tập kích bất ngờ mà đi thân ảnh chốc lát thời gian liền đã đi tới trước người Chu Hưng Hộc không xa.

Trong hai tay, chuôi kia to lớn màu vàng đậm cự phủ hung hãn biến lớn, giơ lên cao cao, mang theo lực phá núi núi cao chi thế hướng về Chu Hưng Hộc thân ảnh đột nhiên đánh xuống.

Chu Hưng Niên chỗ đi chính là đại khai đại hợp đường lối.

Sở tu thổ hệ truyền thừa mạnh mẽ dày nặng, cùng Chu Hưng Niên thanh tú tướng mạo trọn vẹn không xứng.

Đã từng, có không ít cùng Chu Hưng Niên luận bàn Chu gia đệ tử đều bị Chu Hưng Niên bề ngoài chỗ lừa gạt.

Hừ

Cái kia thật cao vung lên, một lực đánh xuống cự phủ phía dưới, Chu Hưng Hộc hừ lạnh một tiếng.

Trên mình kim quang lưu chuyển, tại cái kia cự phủ gần đánh xuống tại thân thời khắc, thân thể hóa thành kim quang đột nhiên biến mất tại chỗ.

Oanh

To lớn màu vàng đậm cự phủ hung hãn đánh xuống, đập vào trên mặt đất, một tiếng vang thật lớn truyền ra, từng đạo bụi đất ầm vang mà lên, che lấp trong sân tầm mắt.

"Kim Linh Kiếm!"

Kim quang lấp lóe, Chu Hưng Hộc thân ảnh xuất hiện tại cái kia bụi đất tung bay địa phương một bên, sắc mặt lạnh lẽo, trong lòng nói nhỏ.

Tranh tranh tranh!

Từng tiếng kim khí thở nhẹ âm hưởng đến.

Trước người Chu Hưng Hộc, năm chuôi dài hơn thước lóe ra hàn quang kiếm nhỏ màu vàng kim xuất hiện, mỗi một chuôi, đều là nhất giai trung phẩm pháp khí bên trong thượng giai tồn tại.

Lần so tài này, không cho phép sử dụng vượt qua bản thân phẩm giai pháp khí, phù lục.

Hợp

Chu Hưng Hộc quanh thân hào quang màu vàng lưu chuyển, hai tay đột nhiên khép lại.

Tranh một tiếng, năm chuôi dài hơn thước kiếm nhỏ màu vàng kim lặng yên hợp lại làm một, hóa thành dài khoảng ba thước, khí tức mơ hồ vượt ra khỏi nhất giai trung phẩm.

Đi

Chu Hưng Hộc chỉ tay một cái, ba thước trường kiếm màu vàng đột nhiên mà đi, không có vào cái kia trong bụi đất.

Lần này biến hóa bất quá phát sinh tại nháy mắt.

Chu Hưng Niên tại một búa đánh xuống thời khắc, liền cảm giác được Chu Hưng Hộc đã thoát thân mà đi.

Đang muốn điều chuyển thân hình, xuất thủ lần nữa.

Một đạo khí tức to lớn lưu quang đã đi tới trước người hắn không xa.

Sắc mặt Chu Hưng Niên khẽ biến, hai tay cầm búa hướng về trước người hung hãn vung xuống.

Oanh

To lớn màu vàng đậm cự phủ cùng cái kia ba thước trường kiếm màu vàng ầm vang mà đụng.

Đông

Ba thước trường kiếm màu vàng tản ra vô tận hào quang màu vàng.

Trong tay Chu Hưng Niên nắm lấy Phá Phong Phủ chấn động, thân thể hướng về sau thối lui mấy bước.

Đem Phá Phong Phủ bắn ra, ba thước trường kiếm màu vàng lặng yên nhất chuyển, tiếp tục hướng về cái kia lui lại màu vàng đất thân ảnh công tới.

Chu Hưng Niên không kịp thi triển thủ đoạn khác, vung búa ngang ngăn.

Đông

Trường kiếm màu vàng đột nhiên đâm vào cự phủ mặt ngoài.

Hừ

Chu Hưng Niên kêu lên một tiếng đau đớn, khí tức hơi bất ổn.

Ngay tại Chu Hưng Niên vung vẩy trong tay Phá Phong Phủ ngang ngăn tại trước người thời điểm.

Một đạo lưu quang màu vàng đã xuất hiện tại cái kia màu vàng đất thân ảnh phía sau..