Chương 510: Thú săn

Chương 510: Thú săn

"Kim Nguyên Chỉ!"

Màu vàng kim trong lưu quang, Chu Hưng Hộc thân ảnh hiển lộ tại màu vàng đất thân ảnh phía sau.

Tay phải lộ ra, hai ngón khép lại, đầu ngón tay, ngưng tụ sắc bén kim chi ý.

Chu Hưng Hộc hai ngón hướng về cái kia màu vàng đất thân ảnh sau tâm chỗ lặng yên điểm tới.

Ngay tại lúc này, Chu Hưng Niên lòng có cảm giác, sầm mặt lại, biết lúc này đã vô pháp tránh né, chỉ có thể chọi cứng.

"Trầm Uyên Giáp!"

Chu Hưng Niên khẽ quát một tiếng.

Dưới chân một điểm, liên tục không ngừng đại địa chi lực không ngừng hướng về bao phủ quanh thân áo giáp màu vàng đất mà đi.

Trên áo giáp, hào quang mãnh liệt.

Phá

Nhìn xem trong chớp mắt liền khí tức phóng đại áo giáp màu vàng đất, Chu Hưng Hộc sắc mặt không thay đổi, động tác không ngừng, hai ngón đã điểm vào trên áo giáp kia.

Lấy điểm phá diện!

Oanh

Chu Hưng Hộc quanh thân hào quang màu vàng hiển lộ tài năng, như có vô tận kim chi lực không ngừng thông qua hai ngón hướng về cái kia áo giáp oanh kích mà đi.

Sắc bén, sắc bén ý nghĩ không ngừng hướng về cái kia hào quang màu vàng đất quét sạch mà đi.

Mấy tức phía sau.

Ầm

Chu Hưng Niên quanh thân, áo giáp màu vàng đất ầm vang nổ tung, nhấc lên phản phệ chi lực bức Chu Hưng Hộc thân ảnh lui lại mấy trượng xa.

Chủ động đem Trầm Uyên Giáp nổ tung Chu Hưng Niên khí tức bỗng nhiên vừa loạn, nhưng tại trong chớp mắt cưỡng ép ổn định.

Mượn cơ hội này, trong tay Chu Hưng Niên trầm xuống, trong hai tay cự phủ quét ngang mà đi, đem cái kia ba thước trường kiếm màu vàng đánh bay ra ngoài.

Cùng lúc đó, hiển lộ ra chân thân Chu Hưng Niên thân hình nhanh chóng lùi về phía sau, xuất hiện tại xa xa.

Trong tay đã xuất hiện mấy mai nhất giai đan dược, phi tốc nuốt vào trong bụng.

Chu Hưng Niên một bên luyện hóa dược lực, một bên củng cố lấy bản thân pháp lực, sắc mặt trầm ngưng, hắn quả nhiên không phải Chu Hưng Hộc đối thủ.

Hắn Phá Phong Phủ vừa nhanh vừa mạnh, một kích lực lượng đủ để đặt vững thế cục, nhưng tốc độ của hắn tự nhiên liền là thế yếu, một kích không trúng, liền sẽ rơi vào bị động bên trong.

Hơn nữa, chuôi kia ba thước trường kiếm màu vàng cực kỳ khó chơi.

Trong lòng Chu Hưng Niên phi tốc chuyển động, nghĩ đến chiến thắng Chu Hưng Hộc khả năng.

"Còn không đem ngươi ngự thú triệu hồi ra tới?"

Xa xa, năm chuôi dài hơn thước kiếm nhỏ màu vàng kim vây quanh quanh thân Chu Hưng Hộc chậm rãi hướng về Chu Hưng Niên đi đến, đông lạnh mở miệng.

Nghe lời ấy, Chu Hưng Niên không hề bị lay động, Chu Hưng Hộc ngự thú chỉ sẽ so hắn càng mạnh, dù cho triệu hồi ra tới, cũng không tạo nên tác dụng mang tính chất quyết định.

"Vậy ngươi liền không cơ hội."

Gặp Chu Hưng Niên không hề bị lay động, Chu Hưng Hộc cười lạnh một tiếng.

"Kim Linh Kiếm trận!"

Chậm rãi đi đến Chu Hưng Hộc thò tay điểm tới, quanh người, vây quanh mà bay năm chuôi dài hơn thước tiểu kiếm liên tiếp hướng về Chu Hưng Niên chỗ tồn tại bay đi.

Kiếm quang ngang dọc, hóa thành một đạo giăng đầy lưới lớn, đem Chu Hưng Niên bao phủ tại trong đó.

Ầm! Ầm! Ầm!

Chu Hưng Niên một bên lui lại, một bên vung vẫy Phá Phong Phủ trong tay, ngăn cản theo bốn phương tám hướng đánh tới Kim Linh Kiếm.

Cùng lúc đó, Chu Hưng Hộc bước chân dừng lại, trên mặt đã không có kiên nhẫn.

"Kim Cự Thần Kiếm!"

Chu Hưng Hộc trong hai tay, không ngừng biến đổi pháp quyết, một thân khí thế đột nhiên vừa tăng.

Theo lấy quyết thế biến hóa, trước người Chu Hưng Hộc, một chuôi dài hơn một trượng, tản ra siêu việt Luyện Khí trung kỳ uy năng cự kiếm màu vàng chậm chậm hiện ra thân hình.

Chu Hưng Hộc hai tay lộ ra, đem cái kia dài hơn một trượng cự kiếm màu vàng nắm tại ở trong tay.

Chém

Chu Hưng Hộc quát khẽ.

Cầm trong tay cự kiếm màu vàng giơ lên cao cao, hướng về cái kia không ngừng né tránh, vung vẫy búa thân ảnh cách xa đánh xuống.

Một đạo vô cùng to lớn kiếm mang ngang trời mà hiện, theo lấy Chu Hưng Hộc động tác, kiếm mang vung xuống.

Hào quang màu vàng vạch phá bầu trời, giống như một đạo màu vàng kim hồng câu.

Cảm giác đạo này cường đại kim sắc kiếm mang rơi xuống.

Chu Hưng Niên biến sắc mặt.

Trong tay Phá Phong Phủ ầm vang xoay tròn một vòng, đem cái kia năm chuôi dài hơn thước kiếm tạm thời đẩy lùi.

Theo sau, cầm trong tay Phá Phong Phủ thu vào trong túi trữ vật.

"Thổ Linh che chở!"

Chu Hưng Niên cúi người, một tay đặt tại trên mặt đất.

Đại địa chấn động, từng đạo hào quang màu vàng đất tại phía trên Chu Hưng Niên xen lẫn, thoáng qua ở giữa, hóa thành một đạo to lớn sơn quy hư ảnh, đem Chu Hưng Niên che chở trong đó.

Oanh

Kim sắc kiếm mang vạch một cái mà qua, đem sơn quy kia hư ảnh một phân thành hai.

Phốc

Trong miệng Chu Hưng Niên phun ra một ngụm máu tươi, trên mình khí tức đại giảm, sơn quy kia hư ảnh đột nhiên tiêu tán.

"Ta thua."

Tại sơn quy hư ảnh bị kích phá thời khắc, Chu Hưng Niên cười thảm một tiếng, không còn chống lại, ngồi chờ bản thân bị đào thải.

"Ha ha ~ Hưng Niên biểu đệ, ta còn không có tận hứng."

"Ngươi để A Ly thú săn chạy, xem như bồi thường, liền từ ngươi đích thân làm một lần thú săn a."

Trong dự đoán đào thải cũng không đến, trong tay Chu Hưng Hộc cự kiếm màu vàng biến mất, năm chuôi dài hơn thước kiếm nhỏ màu vàng kim lần nữa vây quanh tại quanh thân, đúng là ngừng tay, không có thừa thắng xông lên.

Ngươi

"Ngươi tại nhục nhã ta!"

Chu Hưng Niên chậm chậm đứng dậy, nắm đấm lặng yên nắm chặt.

"Hưng Hộc ca, cái này không được đâu?"

Xa xa, Lê Ly thân ảnh hướng về Chu Hưng Hộc mà đi, nghe lấy Chu Hưng Hộc nói, trên mặt Lê Ly ra vẻ do dự.

"A Ly, ta cái này có thể hoàn toàn là làm Hưng Niên biểu đệ suy nghĩ, nếu là Hưng Niên biểu đệ cứ như vậy bị đào thải, cái kia thật đúng là thật là đáng tiếc."

Chu Hưng Hộc một mặt ôn nhu hướng về Lê Ly nói.

"Hưng Hộc ca, ngươi thật tốt."

Lê Ly ánh mắt như nước, hướng về Chu Hưng Hộc mặt mũi lưu chuyển.

"Hưng Niên, ngươi mau chạy đi."

Theo sau, Lê Ly xoay người lại, lo lắng hướng về Chu Hưng Niên nói.

"Các ngươi!"

Chu Hưng Niên nắm quyền hai tay chậm chậm dùng sức, trong lòng phảng phất tại giọt máu, đây chính là hắn tâm tâm niệm niệm lâu như vậy người sao? Nhìn như đang vì hắn nói chuyện, thực ra bất quá là một lần nữa nhục nhã hắn.

Chu Hưng Hộc có chút hăng hái hướng về Chu Hưng Niên nhìn lại, tựa như muốn nhìn một chút Chu Hưng Niên sẽ làm cái gì lựa chọn, Lê Ly thì vẫn là cái kia lo lắng dáng dấp.

A

Lúc này, một đạo than nhẹ âm thanh tại ba người trái tim vang lên.

Ai

Chu Hưng Hộc có chút hăng hái sắc mặt biến đổi, hướng về sau lưng Chu Hưng Niên chỗ tồn tại nhìn lại.

Chỉ thấy một đạo có chút yên lặng phổ thông thân ảnh theo sau lưng Chu Hưng Niên trong rừng mà ra.

"Hưng Quần, ngươi tại sao lại ở chỗ này? Đi mau!"

Chu Hưng Niên đồng dạng quay đầu nhìn lại, trông thấy đạo này phổ thông thân ảnh, sắc mặt trắng bệch trong mắt Chu Hưng Niên lo lắng.

"Chu Hưng Quần. . ."

Trong lòng Chu Hưng Hộc khẽ động, nhớ tới người đến là ai, Lê Ly ánh mắt khẽ biến, nàng biết Chu Hưng Quần là ai, đó là đồng dạng để nàng không thoải mái người một trong, cùng Mai Nguyên Hương khác biệt, Chu Hưng Quần càng làm nàng tâm phiền.

Không chỉ là bởi vì Chu Hưng Quần cái kia hình như có thể đưa nàng nhìn thấu ánh mắt, còn có mấy lần quấy rầy nàng chuyện tốt nguyên nhân tồn tại.

"Hưng Hộc ca, đó là Hưng Niên hảo hữu, chỉ sợ là đến cho Hưng Niên trút giận, ngươi phải cẩn thận một chút."

Lê Ly lo lắng hướng về Chu Hưng Hộc nhìn lại, âm thầm đổ thêm dầu vào lửa.

"Hừ! Trút giận?"

Chu Hưng Hộc mặt lộ khinh thường.

Chu Hưng Niên tốt xấu còn có không nhỏ danh khí, có giá trị hắn coi trọng một chút, cái này Chu Hưng Quần cũng là chân chính nhân vật râu ria, thanh danh không hiện, không có cái gì có giá trị lưu truyền sự tích.

Tại Chu gia chữ lót Hưng trong các đệ tử, loại trừ bên ngoài Chu Hưng Niên, cái này Chu Hưng Quần liền không còn gì khác hảo hữu.

"Hưng Quần!"

Chu Hưng Niên một lần nữa hô, lại thấy Chu Hưng Quần cũng không trốn chạy động tác, thế là đành phải xoay người lại, ngăn tại phía trước Chu Hưng Quần.

Cũng thật là cùng nàng giống như đúc, chỉ là, nàng so ngươi giấu càng sâu. . . Chu Hưng Quần nhìn xem mặt kia lộ lo lắng, mang theo yếu đuối Lê Ly, không có trả lời Chu Hưng Niên kêu gọi, trong lòng chậm chậm nổi lên một đạo ôn nhu sáng rực xinh đẹp thân ảnh.

"Dao Quang. . .".