Chương 511: Hời hợt

Chương 511: Hời hợt

"Ha ha. . ."

Trong lòng Chu Hưng Quần không nói tự giễu cười một tiếng, đem trong lòng đạo kia xinh đẹp thân ảnh xóa đi, theo sau đi tới ngăn tại phía trước bên cạnh Chu Hưng Niên, hướng về Chu Hưng Niên gật đầu một cái.

"Hưng Quần, ngươi. . ."

Chu Hưng Niên có chút không biết rõ nói cái gì cho phải, hắn chú định đã không có cách nào lại tại lần này đại bỉ đi xuống, hắn cái này hảo hữu vốn còn có cơ hội, nhưng lúc này, hiển nhiên cũng muốn đem cơ hội lưu ở nơi đây.

Chỉ cần đi vào trước một trăm, liền có vô số chỗ tốt, thế nào Chu Hưng Quần liền không hiểu đây? Chu Hưng Niên có chút chỉ tiếc rèn sắt không thành thép.

Chu Hưng Quần trong nhà cũng không có người nào khác, cha mẹ sớm tại Chu Hưng Quần tuổi nhỏ thời điểm, liền tại ra ngoài chấp hành nhiệm vụ thời điểm chết, còn sót lại một cái Luyện Khí hậu kỳ tổ phụ tại Chu gia hạ hạt trên đảo trấn thủ.

Bởi vậy Chu Hưng Quần tu hành tài nguyên so với Chu gia đệ tử khác mà nói, liền không có như thế phong phú.

Bây giờ có cơ hội tốt như vậy bày ở trước mắt, lại vì chính mình lãng phí hết, Chu Hưng Niên có chút khó mà tiếp nhận.

Đây vốn là chính hắn dẫn xuất sự tình, cho tới bây giờ không nghĩ qua đem Chu Hưng Quần cũng dính dáng trong đó.

"Hưng Quần, chờ sau đó ta ngăn trở bọn hắn chốc lát, ngươi thừa cơ rời đi nơi này."

Nhìn xem đi tới bên người Chu Hưng Quần, Chu Hưng Niên bất động thanh sắc truyền âm nói.

"Không cần."

Chu Hưng Quần lắc đầu.

Đã lựa chọn xuất thủ, vậy hắn liền sẽ không bó tay bó chân.

Vốn là hắn cũng không chuẩn bị xuất thủ, thất bại đào thải chính là nên có sự tình.

Chỉ là hắn dù sao vẫn là hắn, mặc dù hắn trên mình phát sinh biến hóa, nhưng hắn vẫn là không cách nào nhìn xem Chu Hưng Niên như vậy chịu đựng nhục nhã.

Chu Hưng Niên không chỉ là trợ giúp hắn rất nhiều bạn thân, vẫn là hắn một thế này tồn tại biểu tượng.

"Hưng Quần, ngươi mau dẫn lấy Hưng Niên rời khỏi a, tâm tình của hắn không được, vẫn là trước điều chỉnh một phen cho thỏa đáng."

Bên cạnh Chu Hưng Hộc, nhìn xem sắc mặt lạnh nhạt Chu Hưng Quần, Lê Ly chợt trong lòng có chút bất an, tâm niệm vừa động, mang theo một chút quan tâm ý nghĩ lên tiếng nói.

Chu Hưng Hộc kinh ngạc nhìn bên người Lê Ly một chút, nhưng đã Lê Ly nói như thế, hắn cũng không có nói thêm gì nữa.

"Không cần như vậy."

"Đã tại cái này gặp gỡ, liền không cần khách khí, ra tay đi."

Chu Hưng Quần vượt qua Chu Hưng Niên, từng bước một hướng về Chu Hưng Hộc cùng Lê Ly chỗ tồn tại đi đến.

"Thật can đảm!"

Chu Hưng Hộc sầm mặt lại, vốn là hắn đã chuẩn bị thả hai người này một ngựa, cuối cùng Lê Ly đã nói như vậy, hắn không thể để cho A Ly nuốt lời.

Chỉ là không nghĩ tới người này vậy mà như thế không thức thời.

Hai người này xứng đáng là bạn tốt, quả thật là giống nhau như đúc ngưu tầm ngưu, mã tầm mã!

Chu Hưng Hộc trên mình hào quang màu vàng lập loè.

"Ngươi tránh trước một chút, đợi ta thu thập người này lại nói."

Chu Hưng Hộc trên mình pháp lực tuôn ra, đem bên cạnh Lê Ly đẩy hướng xa xa.

Lê Ly sắc mặt biến hóa, trong lòng không tên muốn ngăn cản, nhưng lúc này đã nói không nên lời.

Nếu là lại nói, liền là phất Chu Hưng Hộc mặt mũi, khó tránh khỏi sẽ để trong lòng Chu Hưng Hộc sinh ra bất mãn.

Lê Ly sắp đến bên miệng lời nói nuốt xuống.

Một chỗ khác, nhìn xem hướng đi đi trước Chu Hưng Quần, Chu Hưng Niên có chút bất đắc dĩ, liền muốn theo sau, cùng Chu Hưng Quần sánh vai mà chiến.

Chỉ là vừa vừa cất bước, cũng là biến sắc mặt, hắn dĩ nhiên vô pháp hướng về phía trước mặt bước đi.

Tại trước người hắn, hình như có một đạo bình chướng vô hình, ngăn cản lấy hắn hành động.

"Cái này, chẳng lẽ là Hưng Quần làm?"

Trong lòng Chu Hưng Niên giật mình, hướng về phía trước bóng lưng kia nhìn lại.

Bóng lưng kia trước sau như một, vẫn là thong dong như vậy không bức bách, dường như theo ba, bốn năm trước bắt đầu, liền là bộ dáng này, trong lòng Chu Hưng Niên chậm chậm hiện ra trong ký ức Chu Hưng Quần thân ảnh.

Ngay tại Chu Hưng Niên thử nghiệm đột phá cái kia vô hình bình chướng thời khắc.

Phía trước, sắc mặt hờ hững không có chút nào biến hóa Chu Hưng Quần đối diện, Chu Hưng Hộc trên mình kim quang mãnh liệt, thám thủ một điểm, năm chuôi dài hơn thước kiếm nhỏ màu vàng kim xen lẫn ngang dọc bay ra.

Hóa thành một đạo nghiêm mật kiếm trận hướng về chậm rãi mà đến Chu Hưng Quần bao phủ tới.

Hưu! Hưu! Hưu!

Kim Linh Kiếm vạch phá không khí, trong nháy mắt liền đã đi tới trước người Chu Hưng Quần không xa, năm chuôi kiếm nhỏ màu vàng kim theo năm cái phương hướng, mũi kiếm nhắm thẳng vào Chu Hưng Quần thân thể yếu hại công tới.

Nhìn xem đồng thời đánh tới kiếm nhỏ màu vàng kim, sắc mặt Chu Hưng Quần không thay đổi.

Trên người có nhàn nhạt linh quang lưu chuyển, ngón trỏ phải nhẹ nhàng điểm mấy cái.

Nhìn như chậm chạp, nhưng mỗi một chỉ đều chính xác điểm vào mỗi một chuôi kiếm nhỏ màu vàng kim trên thân kiếm.

Ầm! Ầm! Ầm!

Liên tiếp nhẹ vang lên âm thanh truyền ra.

Vốn là tiếp nối thành trận năm chuôi tiểu kiếm đột nhiên hỗn loạn, va chạm vào nhau.

Không đến chốc lát, năm chuôi tiểu kiếm bị mỗi người uy năng sáng tạo, từ không trung rơi xuống.

Hừ

Tại cái này năm chuôi Kim Linh Kiếm không bị khống chế rơi xuống thời điểm, sắc mặt Chu Hưng Hộc đại biến.

"Làm sao có khả năng? ? !"

Chu Hưng Hộc có chút khó mà tiếp nhận, vẻn vẹn chỉ là một ngón tay, liền phá đi hắn Kim Linh Kiếm trận, còn để Kim Linh Kiếm tự giết lẫn nhau mà uy năng đại giảm.

Cái này như thế nào khả năng làm đến!

Chu Hưng Hộc thân hình liên tiếp lui về phía sau mấy bước, trong mắt vẻ không thể tin chiếu mà ra.

Chu Hưng Quần mỗi một kích đều tựa hồ chính xác điểm vào Kim Linh Kiếm điểm yếu, không cần tốn nhiều sức liền phá đi hắn chỗ dựa chắc.

Đó căn bản không phải người có khả năng làm được!

"Lộn xộn phân tán, lấy gì thành trận?"

Chu Hưng Quần thu ngón tay lại, nhẹ giọng mở miệng, bước chân không ngừng, tiếp tục hướng về Chu Hưng Hộc mà đi.

"Ngươi chớ đắc ý!"

Nghe vậy, Chu Hưng Hộc biến sắc mặt, một câu liền đem thủ đoạn của hắn hạ không đáng một đồng, làm nhục như vậy, làm sao có thể đủ chịu đựng.

"Kim Cự Thần Kiếm!"

Chu Hưng Hộc lập lại chiêu cũ, chỉ là lần này ngưng tụ ra cự kiếm càng ngưng thực, dày nặng.

Vòng đi hộc sắc mặt có chút tái nhợt, đây là hội tụ hắn một kích mạnh nhất, hắn cũng không tin, Chu Hưng Quần còn có thể như vậy nhẹ nhàng bâng quơ ứng đối.

Dù cho có khả năng nhìn ra điểm yếu lại như thế nào, đối mặt thực lực tuyệt đối, hết thảy kỹ xảo đều là uổng công.

"Chém chết!"

Chu Hưng Hộc hai tay giơ cao kiếm, hướng về Chu Hưng Quần thân ảnh mạnh mẽ đánh xuống.

"Có hình vô thần, khó mà đến được nơi thanh nhã."

Đối mặt cái kia vắt ngang tại bên trên to lớn kiếm quang màu vàng, Chu Hưng Quần lắc đầu, tiếp tục phê bình nói.

Oanh

Vạch phá bầu trời to lớn kim sắc kiếm mang hung hãn rơi xuống.

Chu Hưng Quần trên mình lóe ra quang mang nhàn nhạt, khí tức không hiện.

Tại cái kia cự kiếm màu vàng rơi xuống thời khắc, bóng dáng Chu Hưng Quần thám thủ một điểm, một điểm lưu quang rơi vào cái kia màu vàng kim bên trên cự kiếm.

Theo sau, liên tục điểm ra mấy đạo lưu quang, rơi vào kiếm khí màu vàng óng kia bên trong, lưu quang nhàn nhạt, hình như cũng không uy năng.

Chu Hưng Hộc ánh mắt mãnh liệt, hai tay đột nhiên hướng xuống vung lên.

Oanh

Phạm vi bao phủ to lớn kim sắc kiếm mang đập xuống.

Chỉ là tại sắp tiếp xúc đến vẫn chậm rãi mà đi đỉnh đầu Chu Hưng Quần thời điểm.

Ầm vang một tiếng, kim sắc kiếm mang vỡ vụn, sụp đổ.

Trong tay Chu Hưng Hộc, chuôi kia cự kiếm màu vàng chợt đứt thành từng khúc.

Phốc

Chu Hưng Hộc bị phản phệ, thân thể lảo đảo lui lại mười mấy bước, đã mất đi lực phản kích.

"Làm sao có khả năng!"

Trong lòng Chu Hưng Hộc không khỏi kinh hãi.

Lại chỉ có thể trơ mắt nhìn Chu Hưng Quần tới gần.

"Không được!"

Chu Hưng Hộc sắc mặt đại biến, hắn không muốn đến đây đào thải, hắn còn muốn tranh đoạt trước ba thậm chí là thứ nhất bài vị.

Chỉ là Chu Hưng Quần không hề bị lay động, một chỉ rơi xuống, ngay tại dấu tay gần khắc ở Chu Hưng Hộc trên mình thời điểm.

Có vô hình lực lượng đem Chu Hưng Hộc bao khỏa.

Không

Chu Hưng Hộc kịch liệt giãy dụa, chỉ là lại không làm nên chuyện gì, thoáng qua ở giữa, liền biến mất ở tại chỗ.

"Hưng Hộc ca. . ."

Một chỗ khác, Lê Ly ánh mắt ngốc trệ, hoàn toàn không cách nào tiếp nhận thực lực mạnh như thế Chu Hưng Hộc cứ như vậy lạc bại.

Mà lại là dùng loại này hoàn toàn không cách nào lý giải hời hợt phương thức..