Chương 512: Tộc bỉ thứ nhất

Chương 512: Tộc bỉ thứ nhất

"Cái này. . . Đây là Hưng Quần?"

Hậu phương, không ngừng thi triển thủ đoạn mình muốn phá vỡ cái kia vô hình bình chướng Chu Hưng Niên nhìn xem vẻn vẹn hai chiêu ở giữa liền đem Chu Hưng Hộc đào thải Chu Hưng Quần.

Động tác dừng lại, trên mặt chấn kinh hình như có thể đem cả tòa Quy Chu đảo nhét vào miệng há to bên trong.

"Đây quả thật là Hưng Quần ư?"

Thật sâu sau khi khiếp sợ, Chu Hưng Niên lâm vào bản thân trong hoài nghi.

Chẳng lẽ những năm này một mực cùng hắn ở chung cái Chu Hưng Quần kia là giả?

Một bên kia, trên mặt Lê Ly chấn kinh so Chu Hưng Niên còn muốn tới cường liệt.

Phía trước nàng chính xác từng có dự cảm không tốt, nhưng thế nào cũng không nghĩ ra Chu Hưng Hộc lại là dùng loại phương thức này rút lui.

Đắm chìm tại trong lúc khiếp sợ Lê Ly chợt biến sắc mặt, thân thể không ngừng hướng phía sau thối lui.

Chu Hưng Quần một chỉ đem Chu Hưng Hộc đào thải phía sau, khẽ lắc đầu, hắn vốn không muốn làm ra loại này lấy lớn hiếp nhỏ sự tình.

Từ lúc ba năm trước đây hắn thức tỉnh trí nhớ kiếp trước phía sau, hắn liền không còn có xuất thủ qua, cuối cùng đối với hắn vị này kiếp trước chỉ kém một bước liền có thể tiến giai Đại Thừa chi cảnh vô thượng cao đã tu luyện nói.

Cùng những cái này Luyện Khí kỳ tử đệ giao thủ, không khác nào là bắt nạt ba tuổi hài đồng đồng dạng.

Cho dù là Luyện Khí trung kỳ hoặc là Luyện Khí hậu kỳ, thậm chí là Trúc Cơ chi cảnh, đối với hắn đều cũng không khác biệt gì.

Lần này, hắn vốn cũng không muốn ra tay, chỉ là nhưng trong lòng vô pháp ngồi nhìn Chu Hưng Niên chịu nhục.

Bởi vậy vậy mới hiện thân.

"Kiếp trước. . . Dao Quang. . ."

Chu Hưng Quần từng bước một hướng về cái kia không ngừng lùi lại Lê Ly mà đi, trong mắt có một chút vẻ phức tạp.

Hắn thủy chung không thể nào tiếp thu được, cùng hắn đồng bạn mấy ngàn năm tuế nguyệt Dao Quang sẽ vì sự kiện kia vật mà phản bội hắn, khiến hắn tại tiến giai Đại Thừa thời khắc cuối cùng tao ngộ phản phệ mà thân chết.

Nếu không phải theo sự kiện kia vật bên trong ngộ ra được cái này một bí pháp, chỉ sợ hắn liền triệt để cùng đạo tương hợp, dung nhập giữa thiên địa.

"Ngươi nếu là muốn, ngươi trực tiếp mở miệng liền là, vì sao muốn làm như thế. . ."

Chu Hưng Quần nhìn như cước bộ không nhanh, lại tại trong chớp mắt liền đi tới hoảng hốt thất thố trốn chạy trước người Lê Ly.

Nhìn xem Lê Ly, Chu Hưng Quần có chút mất hết cả hứng, thám thủ nhấn ra, đầu ngón tay mang theo một chút nhàn nhạt linh quang.

Khí tức cũng không cường liệt, nhưng Lê Ly cũng là cảm giác muốn tránh cũng không được, trong lòng có một loại trực giác, dù cho nàng đem hết tất cả vốn liếng, cũng không cách nào ngăn lại Chu Hưng Quần một kích này.

"Hưng Quần, ngươi còn nhớ năm đó, ngươi rơi vào trong biển, chính là ta cùng Hưng Niên đem ngươi cứu, ngươi không thể đối với ta như vậy."

Lê Ly muốn xuất thủ ngăn cản, nhưng thủy chung không có chỗ xuống tay, chỉ có thể trong miệng lo lắng hô.

Tính toán tránh đi bị đào thải vận mệnh.

Tuy là Chu Hưng Hộc bị đào thải, nhưng nàng bản thân thiên phú tu vi cũng không yếu, là có một hồi một trăm vị trí đầu tư cách.

Nàng không muốn cứ như vậy mất đi một trăm vị trí đầu vị trí, mất đi gia tộc ban thưởng cùng ban cho, đồng thời mất đi gia tộc coi trọng.

Người sáng suốt đều biết, lần so tài này, nhất định là trong tộc làm chọn lựa có giá trị bồi dưỡng đệ tử, sau này coi trọng bồi dưỡng.

Vì thế, nàng vậy mới lựa chọn bản thân bối cảnh bất phàm, trong nhà có Kim Đan trưởng bối, đồng thời thiên phú thực lực đều là nhất lưu Chu Hưng Hộc.

Vì thế mà buông tha Chu Hưng Niên.

Nếu là đến đây bị loại, nàng làm hết thảy chẳng phải đều là uổng phí sức lực.

Cái này cùng ăn trộm gà bất thành còn mất nắm gạo có gì khác biệt.

Trên mặt Lê Ly mang theo một chút vẻ không cam lòng, điềm đạm đáng yêu ánh mắt hướng về Chu Hưng Quần nhìn lại.

Xinh đẹp, yếu đuối chính là nàng cường đại nhất vũ khí.

Chỉ là giờ khắc này, nàng thủy chung vẫn lấy làm kiêu ngạo thủ đoạn vào giờ khắc này hoàn toàn mất đi tác dụng.

Đối mặt loại dáng dấp này Lê Ly, Chu Hưng Quần không hề bị lay động, dấu tay mang theo một chút khó mà ngăn cản khí thế.

Thoải mái theo Lê Ly quanh người bày ra thủ đoạn phòng ngự điểm yếu đè xuống.

Phịch một tiếng, Lê Ly biến sắc mặt, có vô hình ba động truyền đến, đem nàng bao khỏa.

Tại Lê Ly bi phẫn không cam lòng trong thần sắc, Lê Ly thân thể biến mất tại Lâm chi vực bên trong.

Chu Hưng Quần thu tay lại, không có động tác, tựa hồ tại chờ đợi cái gì.

Một lát sau.

Cũng không biến hóa ra hiện, trong lòng Chu Hưng Quần hơi hơi nới lỏng nha khẩu khí.

Dùng trong ký ức của hắn, viễn siêu Luyện Hư kiến thức mà thi triển đem tu vi phân tán thủ đoạn, mặc dù có tự tin sẽ không bị chính mình lão tổ nhìn thấu, nhưng thật xuất thủ phía sau, vẫn là có một chút lo lắng.

Đối mặt cái này, Chu Hưng Quần thần sắc phức tạp hơn, thân phận của hắn phức tạp, tại thức tỉnh trí nhớ kiếp trước sau một đoạn thời gian rất dài bên trong, hắn đều có chút khó mà đối mặt trong tộc tộc nhân.

Đang nghĩ đến trong tộc vị kia Luyện Hư lão tổ phía sau, cũng là như vậy, theo hắn kiếp trước thân phận, Luyện Hư chi cảnh bất quá vãn bối.

Nhưng dùng hắn bây giờ Chu Hưng Quần thân phận, cái kia cũng là chân chính chính mình lão tổ.

Chờ giây lát, Chu Hưng Quần quay người, đi tới bên cạnh Chu Hưng Niên.

Bất động thanh sắc ở giữa liền giải trừ tại trước người Chu Hưng Niên bày ra cấm chỉ.

"Hưng Quần. . . Ngươi. . ."

Chu Hưng Niên đem Chu Hưng Quần trên dưới nhìn mấy lần.

Chuyện này cũng không có gì khác biệt a? Trong lòng Chu Hưng Niên âm thầm lẩm bẩm, thủy chung tìm không ra cái này thoải mái đem Chu Hưng Hộc cùng Lê Ly đào thải Chu Hưng Quần cùng lúc trước cái kia cũng không bất luận cái gì chỗ xuất sắc Chu Hưng Quần có khác biệt gì.

"Tiếp xuống chuẩn bị làm cái gì?"

Chần chờ chốc lát, Chu Hưng Niên hướng về Chu Hưng Quần hỏi.

"Đương nhiên là nắm lấy số một."

Chu Hưng Quần hơi hơi nhíu mày cười nói, đã triển lộ thực lực, nếu là không đi tranh đoạt thứ nhất, đây mới thực sự là có vấn đề.

Về phần cái khác, nếu là sau đó trong tộc hỏi, hắn liền tùy ý nộp lên một phần truyền thừa là được.

Trí nhớ của hắn tuy là cũng không trọn vẹn, nhưng trong đầu bí pháp, kinh điển, đủ loại truyền thừa đều không tại số ít.

Tùy ý liền có thể ứng phó.

"Hắc hắc."

Nhìn xem lúc này hình như hăng hái Chu Hưng Niên cuối cùng nghĩ thông suốt vì sao phía trước Chu Hưng Quần đối với lần này tộc bỉ không cẩn thận để ý nguyên nhân.

Nguyên lai là đã sớm đã tính trước, chuẩn bị một tiếng hót lên làm kinh người.

"Hưng Quần, vậy chúng ta xin từ biệt, nếu là gặp lại, ngươi cũng không thể lưu thủ."

Trên mặt Chu Hưng Niên mang theo một chút thoải mái, lui lại một bước, hướng về Chu Hưng Quần chắp tay thi lễ.

Theo sau, không cần Chu Hưng Quần nói cái gì, thân hình đã chui vào hậu phương trong rừng.

Nhìn xem biến mất tại trong tầm mắt Chu Hưng Niên, Chu Hưng Quần hơi hơi lắc đầu.

Theo sau thân hình biến mất tại chỗ.

Lâm chi vực bên trong.

Một đạo có chút phổ thông thân ảnh tùy ý hành tẩu tại rừng cây ở giữa.

Những nơi đi qua, không một người là thứ nhất hợp địch.

Bên ngoài Sơn Hải Châu, trên diễn võ đài, từng vị Kim Đan trưởng lão nhìn xem đạo kia tùy ý hành tẩu thân ảnh, ánh mắt lộ ra vẻ kỳ dị.

Chỉ có hai đạo thân ảnh trên mặt có chút khó coi.

Nhìn xem sớm đã theo Sơn Hải Châu mà ra Chu Hưng Hộc cùng Lê Ly, trên mặt hai người lộ ra một chút chỉ tiếc rèn sắt không thành thép.

Sau mấy ngày.

Chữ lót Hưng tộc bỉ kết thúc.

Luyện Khí trung kỳ tổ, Chu Hưng Quần đứng hàng thứ nhất, Chu Hưng Niên đứng hàng thứ mười.

Cùng lúc đó.

Quy Chu đảo đáy hải vực, một đạo ba vạn tới trượng thân ảnh màu đen nhẹ nhàng trườn.

"Thú vị. . ."

Trong lòng Mặc Huyền khẽ cười một tiếng, Sơn Hải Châu bên trong phát sinh hết thảy, đều ở trước mắt của hắn.

Đáy hải vực, cự thú màu đen lần nữa yên lặng..