Chương 513: Khí độ

Chương 513: Khí độ

"Hưng Quần, ngươi chọn cái gì?"

Quy Chu đảo, Thanh Dương phong, Công Pháp lâu bên ngoài, hai đạo trẻ tuổi thân ảnh theo Công Pháp lâu bên trong đi ra.

Chu Hưng Niên phấn chấn bên trong mang theo một chút vẻ tò mò hướng về bên cạnh không quan tâm hơn thua Chu Hưng Quần hỏi.

Theo ngày đó tuỳ tiện đem Chu Hưng Hộc đào thải bắt đầu, hắn liền đã nhìn không thấu chính mình cái này bạn tốt, chuẩn xác mà nói là một mực liền chưa từng nhìn thấu qua.

Đến mức tộc bỉ kết thúc, Chu Hưng Quần đương nhiên bắt lại Luyện Khí trung kỳ tổ người đứng đầu, hắn chỉ là hơi hơi kinh ngạc, nhưng lại có một loại kỳ lạ chuyện đương nhiên cảm giác.

Vì vậy đối với lựa chọn của Chu Hưng Quần, hắn chính xác là hiếu kỳ gấp.

Gia tộc trước mười ban thưởng, công pháp, pháp khí, đan dược mỗi có thể chọn lựa một kiện, nhưng chỉ có công pháp thân quan con đường, trọng yếu nhất.

Đây cũng là hắn tại tộc bỉ kết thúc liền tới Công Pháp lâu bên trong tiếp nhận truyền thừa một trong những nguyên nhân.

"Hư Tự Quyển."

Chu Hưng Quần lườm không giống như là bị Lê Ly cùng Chu Hưng Hộc đả kích đến mất đi tự tôn tự tin Chu Hưng Niên, âm thầm gật đầu một cái, tùy ý trả lời.

"Ngươi đây, vẫn là chọn Tiêu Dao Bí Quyển?"

Chu Hưng Quần thu về ánh mắt, theo sau lại hỏi một câu.

"Đương nhiên, đây chính là ta tham gia lần này tộc bỉ mục tiêu thứ hai. . ."

Chu Hưng Niên vô ý thức trả lời, nhưng còn không nói xong, trong đầu lại nổi lên cái kia một đạo mảnh mai bóng hình xinh đẹp, không tự chủ thở dài, lại không nói tiếp.

Hắn mặc dù đã nghĩ thoáng rất nhiều, ép chính mình không đi nghĩ những chuyện này.

Tộc bỉ vừa kết thúc, hắn liền một đầu đâm vào Công Pháp lâu bên trong, tiếp thu Tiêu Dao Bí Quyển truyền thừa, vốn cho rằng đã quên đi rất nhiều, nhưng trong lúc bất tri bất giác vẫn là sẽ nhớ tới Lê Ly.

Nhiều năm như vậy trả giá cảm tình ký thác không phải một sớm một chiều có khả năng quên được.

Một lát sau, Chu Hưng Niên đạt được Tiêu Dao Bí Quyển truyền thừa hưng phấn hơi hơi suy giảm, trên mặt lộ ra một chút thổn thức.

"Thích hợp bản thân mới là trọng yếu nhất."

"Càng là cao thâm truyền thừa, càng là cần cường đại thiên phú cùng ngộ tính."

"Một năm sau, nếu là còn không đạt được, ta đề nghị ngươi buông tha."

Chu Hưng Quần gật gật đầu, sắc mặt biến đến nghiêm túc rất nhiều, đây cũng không phải là đùa giỡn.

Lai lịch của hắn phi phàm, kiếp trước nhìn thấy nhiều vô kể.

Lúc trước Ngọc Hành cổ quốc cũng liền là bây giờ Dao Quang cổ quốc, có quá nhiều thiên tài lòng tham không đáy cao thâm truyền thừa mà khiến phí thời gian một đời, đem thiên phú của mình lãng phí.

Không chỉ không có đạt tới cao hơn độ cao, ngược lại để chính mình vây ở cái kia trong truyền thừa, vô pháp tiến thêm.

Hắn không muốn Chu Hưng Niên cũng thay đổi thành dạng này.

Nếu thật sự là như thế, hắn liền muốn xuất thủ can thiệp.

"Ha ha. . . Sao lại thế. . ."

Bị hiu quạnh thổn thức ăn mòn trong lòng Chu Hưng Niên hơi chấn động một chút.

Chút năm như vậy tới hắn rất ít trông thấy Chu Hưng Quần loại này trịnh trọng thần tình.

Bởi vậy vốn định làm động tác chọc cười dẫn đi trên mặt hắn ngượng ngùng cười một tiếng dừng lại.

Theo sau nhìn hướng Chu Hưng Quần, chậm chậm gật đầu một cái.

Hắn biết Chu Hưng Quần sẽ không hại hắn.

Mà quan trọng hơn chính là Chu Hưng Quần so hắn lợi hại quá nhiều, nghe hắn bảo đảm không sai.

Huống hồ, cái này vốn liền là trong tộc không đem cao thâm truyền thừa trắng trợn truyền thụ cho một trong những nguyên nhân.

Chỉ là vẫn có quá nhiều không cam tâm muốn thử một chút người.

Có người thành công cũng có người thất bại, đây cũng là làm hắn chỗ biết sự tình.

"Ta đã biết."

Chu Hưng Niên sắc mặt nghiêm túc nói.

"Bị ngươi vừa nói như thế, ta cái này trong lòng thật là có điểm bồn chồn, cái này Tiêu Dao Bí Quyển chính là chuyên tu thần hồn truyền thừa, theo đuổi chính là thần hồn Tiêu Dao, trường tồn cùng thế gian."

"Thần hồn mờ mịt khó tìm, theo tộc học bên trong dạy dỗ, chỉ có đến Nguyên Anh Chân Quân chi cảnh mới có tiếp xúc."

"Mà cái này Tiêu Dao Bí Quyển cũng là theo Luyện Khí chi cảnh liền bắt đầu."

"Có thể hay không thành ta cũng không mười phần lòng tin."

Chu Hưng Niên nói lấy, khe khẽ thở dài, hắn trước đây cũng không nghĩ quá nhiều, không tự mình đi trải qua là vô pháp có bản thân lĩnh hội.

Bây giờ bị Chu Hưng Quần nói một chút, cũng là đem bên trong hắn cũng không suy nghĩ nhiều địa phương bại lộ đi ra.

"Chính ngươi trong lòng hiểu rõ liền tốt."

Chu Hưng Quần thân hình hướng về phía trước mà đi, tùy ý trả lời.

Luyện Khí, tu luyện bắt đầu, quay đầu không muộn.

Bất quá, chuyên tu thần hồn phương pháp, ngược lại hiếm thấy. . . Trong lòng Chu Hưng Quần nghĩ đến.

"Hưng Quần, còn có đây này, còn có đây này?"

Chu Hưng Niên bước nhanh đuổi kịp, hướng về Chu Hưng Quần nháy mắt ra hiệu.

Chu Hưng Quần bất đắc dĩ lườm Chu Hưng Niên một chút.

Lập tức lắc đầu, từ bên hông trong túi trữ vật lấy ra một mai óng ánh long lanh xưa cũ ngọc bội.

"Đây cũng là tiểu tổ thứ nhất ban thưởng ư?"

Chu Hưng Niên trơ mắt nhìn, nhưng cũng không có cầm tới trong tay mình tỉ mỉ đầu mối ý niệm.

Giao tình thì giao tình, nhưng cái kia có phân tấc vẫn là cần có, như vậy giao tình mới có thể lâu dài.

"Không tệ."

"Dường như cũng không có gì đặc biệt. . ."

Nghe được Chu Hưng Quần trả lời khẳng định, Chu Hưng Niên chăm chú nhìn hồi lâu, không có nhìn ra cái gì khác biệt, không tự chủ được lẩm bẩm một tiếng.

Có thể để ngươi nhìn ra đặc biệt tới đó mới là thật hiếm lạ. . . Chu Hưng Quần yên lặng liếc mắt.

Theo sau cầm trong tay mai kia óng ánh long lanh xưa cũ ngọc bội thu vào.

Theo trong tộc thuyết pháp, đây là ẩn chứa lão tổ chúc phúc lực lượng ngọc bội.

Bất quá dùng ánh mắt của hắn, nội tình cùng kiến thức, cũng chỉ có thể loáng thoáng cảm giác được ngọc bội kia bên trong hình như có một chút mỏng manh mờ mịt khí tức tồn tại.

Chu Hưng Quần suy đoán, đây chính là phổ thông đại năng cho hộ thân thủ đoạn, tại tao ngộ cường địch thời điểm có khả năng bị động hiển hóa phong ấn tại trong cái này thần thông.

Đã bao nhiêu năm. . . Trong lòng Chu Hưng Quần đắng chát cười một tiếng, trong ký ức hắn vẫn là ban cho người khác hộ thân phương pháp tồn tại.

Cho tới bây giờ cũng là chuyển đổi nhân vật, trong đó tư vị cũng thật là có chút khó nói lên lời.

"Lão tổ ban thưởng, khẳng định là bảo bối tốt."

Chu Hưng Niên nhìn xem Chu Hưng Quần đem ngọc bội thu hồi, trong lòng cũng làm Chu Hưng Quần cao hứng.

Hắn vẫn rất có tự biết rõ, hắn một nho nhỏ Luyện Khí cảnh tu sĩ, há có thể nhìn ra được lão tổ thủ đoạn, bất quá khẳng định là đồ tốt, Chu Hưng Niên một chút cũng không nghi ngờ.

"Tự nhiên."

Chu Hưng Quần trả lời một câu, hai người một trước một sau, hướng về Pháp Khí các mà đi.

Nửa tháng sau.

Tà Linh phong, Chu Hưng Quần trong động phủ.

Dáng dấp hơi có vẻ phổ thông, khí chất trầm ngưng trong lòng Chu Hưng Quần âm thầm suy tư, khoảng thời gian này hắn một mực tại các gia tộc phái người tới trước hỏi thăm hắn giành được Luyện Khí trung kỳ tiểu tổ thứ nhất một chuyện.

Lại không nghĩ, cách hắn nhóm đem ban thưởng toàn bộ dẫn tới trong tay đã nửa tháng đi qua, trong tộc cũng là cũng không có trước người tới tìm hắn, hỏi thăm cái gì.

"Ngược lại ta khí lượng nhỏ hơn. . ."

Chu Hưng Quần tự giễu cười một tiếng, cái này hơi nằm ngoài dự đoán của hắn.

Tại phía trước hắn mấy năm trong quan sát, hắn đã xác định gia tộc tác phong, bởi vậy mới dám tại trong tộc bỉ triển lộ một chút.

Lại không nghĩ vẫn là xem thường gia tộc.

Hắn kiếp trước thời điểm, cũng giống như hắn như vậy có mang bí mật cùng kỳ ngộ người, tuy không có cướp đoạt hậu bối cơ duyên, nhưng cũng sẽ hỏi thăm một phen.

Nhìn phải chăng có khả năng để cho hắn sử dụng.

A

Chu Hưng Quần khe khẽ thở dài, thần sắc có chút phức tạp.

Hắn cái này chỉ kém một bước liền có thể bước vào Thiên Tôn chi cảnh Cao Chân vẫn còn không có cái này Quy Chu đảo khí độ tới lớn.

"Như vậy, ngược lại biến thành là ta thua thiệt. . ."

Trong lòng Chu Hưng Quần âm thầm nghĩ, như có cơ hội, hắn tất nhiên là muốn dìu dắt gia tộc một phen.

Không nói cái khác, liền là trong ký ức của hắn từng đạo truyền thừa, tin tức, bí mật, đối với gia tộc mà nói, đều là đầy đủ trân quý đồ vật.

Chỉ là bây giờ thời cơ không thích hợp, còn cần lặng chờ cơ hội tốt mới phải.

"Hưng Quần. . .".