Chương 514: Tử Kim Bảo Hồ

Chương 514: Tử Kim Bảo Hồ

"Hưng Quần. . ."

Hai đạo liên tục kêu gọi âm thanh theo bên ngoài động phủ truyền đến, đem đang trầm tư Chu Hưng Quần bừng tỉnh.

Không cần tra xét cũng biết người đến là ai, Chu Hưng Quần bất đắc dĩ cười một tiếng, phất tay đem trận pháp của động phủ mở ra.

Trận pháp mở ra sau một lát.

Một đạo hùng hùng hổ hổ thanh tú thân ảnh từ bên ngoài động phủ mà vào, bước nhanh đi tới Chu Hưng Quần đối diện, ngồi xếp bằng.

"Xảy ra chuyện gì?"

Nhìn xem bộ này hùng hùng hổ hổ dáng dấp Chu Hưng Niên, tuy là đã sớm biết Chu Hưng Niên tính cách, nhưng vẫn là có chút khó thích ứng.

"Thật là thơm!"

Chu Hưng Niên khoanh chân ngồi xuống, bưng lên đặt tại trên đạo đài ấm trà, hướng về trong miệng mình rót vào, đợi đến đem một bình linh trà toàn bộ uống xong phía sau, cũng không nóng lòng trả lời Chu Hưng Quần vấn đề.

Ngược lại thở thật dài nhẹ nhõm một cái, trên mặt lộ ra thỏa mãn.

Ha ha. . . Có thể không thơm ư? Có thủ pháp của hắn gia trì, dù cho lại lá trà bình thường, đều có thể nấu ra kiểu khác tư vị, đây chính là trí nhớ kiếp trước bên trong, Ngọc Hành cổ quốc bên trong từng vị Luyện Hư cường giả công nhận.

Đối với Chu Hưng Niên tán thưởng, Chu Hưng Quần không chút nào cho rằng là lạ.

Ân

Người này thật là có sự tình? Mà không phải đặc biệt tới chà xát ta trà uống? Trong lòng Chu Hưng Quần kinh nghi một tiếng, nhìn xem trước người đã còn thừa lác đác linh trà, rơi vào trầm tư.

"Vừa mới, vừa mới Lê Ly tới tìm ta."

Chu Hưng Niên đem trong bầu linh trà uống xong, quả nhiên vẫn là Hưng Quần nấu trà dễ uống, cùng Hưng Quần so sánh, chính hắn nấu gọi là một cái khó mà nuốt xuống, thầm nghĩ lấy, Chu Hưng Niên dừng một chút, nói tiếp.

"Nàng tìm đến ngươi làm cái gì?"

Chu Hưng Quần vẫn là bộ kia cũng không quá quan tâm dáng dấp, phảng phất chỉ là theo thường lệ mới có câu hỏi này.

"Lê Ly cùng Chu Hưng Hộc việc hôn nhân tách."

Trong mắt Chu Hưng Niên lộ ra một chút vẻ phức tạp, theo sau nói tiếp.

"Nghe nói là bởi vì hai nhà trưởng bối đều muốn lần này tộc bỉ thất bại trách nhiệm quy tội đến bọn hắn trên người của đối phương, hai bên ai cũng không nhường nhịn, đằng sau hai người việc hôn nhân liền không nhắc lại lên."

"Ngược lại có chút ý tứ."

Chu Hưng Quần nghe xong, nhịn không được cười lên.

"Hắn tìm đến ngươi là muốn lại nói tiền duyên?"

"Ngươi đáp ứng?"

Chu Hưng Quần bật cười một tiếng, lập tức hướng về Chu Hưng Niên nhìn lại hỏi.

"Không có."

"Tuy là nàng ẩn tàng rất tốt, nhưng ta biết, nàng không phải hướng lấy ta tới."

Chu Hưng Niên lắc đầu, chậm chậm nói.

"Nàng là hướng về phía ngươi tới."

"Cuối cùng biểu hiện của ngươi quá mức kinh người, nàng tướng chủ ý đánh tới trên người ngươi cũng rất bình thường."

"Bất quá ta giúp ngươi cự tuyệt."

Nói lấy, trên mặt Chu Hưng Niên lộ ra một chút ý cười.

"Phía trước nhìn không ra, lần này tới tìm ta lúc, ta mới phát hiện nguyên lai nàng ngụy trang cũng không phải là không chê vào đâu được, chẳng qua là lúc đó ta theo bản năng liền đem những cái này biểu thị không phối hợp chỗ cho không để ý đến."

Trong mắt Chu Hưng Niên hiện lên phía trước một chút tràng cảnh, tuy là Lê Ly vẫn là phía trước cái kia quyến rũ mê người dáng dấp, nhưng hắn lúc này lại sớm đã không phải hắn lúc đó.

"Vậy thì tốt rồi."

Chu Hưng Quần sơ sơ gật đầu, nếu là trải qua chuyện này Chu Hưng Niên vẫn là một đầu ngã xuống đi vào, vậy hắn liền sẽ không tiếp tục quản, mặc cho hắn tự sinh tự diệt.

"Liền việc này?"

Chu Hưng Quần nhìn xem trước người còn thừa lác đác ấm trà, lườm Chu Hưng Niên một chút, hạ lệnh trục khách.

"Hắc hắc."

"Không có chuyện thì không thể tới?"

Chu Hưng Niên nhếch miệng, không khách khí chút nào.

"Tốt tốt, tiếp xuống ta liền muốn bế quan chuyên chú nghiên cứu Tiêu Dao Bí Quyển, đợi ta xuất quan ngày công thành lại đến tìm ngươi."

Gặp Chu Hưng Quần không nói lời nào, Chu Hưng Niên vậy mới nói ra tới đây chân chính ý đồ.

"Chúc ngươi nhiều may mắn."

Chu Hưng Quần yên lặng gật đầu một cái.

"Tốt a."

"Ta đi."

Chu Hưng Niên bất đắc dĩ, đã sớm biết lại là dạng này, thế là không còn lưu lại, hướng lấy Chu Hưng Quần gật đầu một cái, ra động phủ mà đi.

Chu Hưng Quần phất tay đem động phủ trận pháp lần nữa đóng lại.

Thời gian của hắn có thể không tính dư dả.

Tuy là thức tỉnh trí nhớ của kiếp trước.

Nhưng chuyển thế đời này, chính giữa đã cách lâu như vậy, dùng hắn thực lực hôm nay tu vi, nếu là bị Dao Quang phát hiện hắn còn chưa chết.

Cái kia có thể liền là thật phiền toái lớn.

Nếu là như vậy, dù cho trong tộc lão tổ lại mạnh, lại thần bí, cũng không bảo vệ được hắn, ngược lại sẽ còn đem Chu gia liên lụy.

Đây là hắn không nguyện ý nhìn thấy.

Vì lấy vật kia tồn tại, hắn cũng không biết Dao Quang có biết hay không hắn còn chưa chết.

Nếu là không biết, vậy liền không có chuyện gì, chỉ cần hắn không chủ động lộ ra sơ hở, Dao Quang liền chắc chắn không biết.

Nếu là biết, như thế giờ phút này chắc chắn đã đang tìm kiếm, hắn thì càng cần thời gian nhanh chóng trưởng thành.

Trong lòng Chu Hưng Quần hơi có chút ngưng trọng, theo sau hai mắt nhắm lại, dùng phức tạp tuyệt luân công pháp vận hành lộ tuyến chậm chậm vận chuyển bản thân pháp lực, mỗi chuyển lên một chu thiên, Chu Hưng Quần trên mình pháp lực liền dày nặng một chút.

Thực lực lấy mắt thường có thể thấy được phương thức nhanh chóng tăng trưởng.

Chu Hưng Quần cùng Chu Hưng Niên hai người đều bế quan phía sau.

Quy Chu đảo bên trên chữ lót Hưng đệ tử cũng là cũng không yên lặng.

Có quá nhiều muốn cùng Chu Hưng Quần kết giao đồng tộc tử đệ.

Chu gia chữ lót Hưng tổ bốn trong các đệ tử, chỉ có Chu Hưng Quần là lực lượng mới xuất hiện, còn lại tổ ba bên trong đều là tại trong tộc có không nhỏ danh khí tồn tại, bởi vậy trong lòng mọi người cũng không kinh ngạc.

Chỉ có phía trước Chu Hưng Quần cũng vô danh âm thanh lưu truyền, thậm chí có rất nhiều đệ tử cũng không biết Chu Hưng Quần tồn tại, trước đây cũng không cùng Chu Hưng Quần từng có tiếp xúc.

Chu Hưng Quần biểu hiện không chỉ là khiến đồng bối đệ tử kinh ngạc, còn để Chu gia Trúc Cơ, Kim Đan kỳ tu sĩ nhộn nhịp ném ra cành ô liu.

Chỉ là tất cả ăn bế môn tạ khách.

Sau đó liền có người đem chủ kiến đánh tới trên mình Chu Hưng Niên.

Không biết làm sao Chu Hưng Niên cũng bế quan đi.

Mọi người bất đắc dĩ, vừa tìm được Lê Ly.

Vậy mà lúc này Lê Ly nhìn xem trong tay cái kia từng đạo bái thiếp, sắc mặt cũng là cực kỳ khó coi.

Cái này mỗi một trương bái thiếp đều là tại đánh mặt của nàng, ánh mắt của nàng đã là như thế kém, rõ ràng lớn nhất tiềm lực liền ở bên người, nhiều năm như vậy nàng lại một chút cũng chưa từng phát giác.

Mà càng làm nàng sinh khí cũng là trước kia hô tức tới vung liền đi Chu Hưng Niên lúc này từ lâu không phải lúc trước dáng dấp.

...

Chu Hưng Quần một mực bế quan không ra.

Trong Chu gia, muốn kết giao tại hắn người cũng dần dần nguội xuống.

Một năm sau.

Tà Linh phong, Chu Hưng Quần phía trước động phủ.

Trên mặt mang theo một chút nhảy nhót Chu Hưng Niên bước nhanh mà tới.

Hưng

Còn không chờ hắn hô ra miệng, trận pháp của động phủ liền đã mở ra.

Chu Hưng Niên quả quyết ngậm miệng lại, hướng về bên cạnh nhìn một chút, bước nhanh mà vào.

"Hưng Quần, ta đã nhập môn."

Đi vào trong động phủ, nhìn xem hình như sớm đã dự liệu được hắn đến Chu Hưng Quần, Chu Hưng Niên cười ha ha nói.

Chỉ cần là mọc mắt người đều có thể nhìn ra. . . Chu Hưng Quần không nói.

"Thế nào, không tin?"

Gặp Chu Hưng Quần yên lặng, Chu Hưng Niên nhíu mày, có chút không phục.

"Ngươi lại chuẩn bị sẵn sàng."

Theo sau sắc mặt trịnh trọng hướng về Chu Hưng Quần nói một câu.

Ồ

Nhìn xem lòng tin mười phần Chu Hưng Niên, Chu Hưng Quần hơi kinh ngạc gật đầu một cái.

"Chu Hưng Quần!"

Gặp Chu Hưng Quần gật đầu, Chu Hưng Niên đột nhiên quát lên.

Một cỗ lực lượng vô hình truyền ra, không có vào Chu Hưng Quần thể nội, tính toán ảnh hưởng cái kia hư vô mờ mịt thần hồn.

Chu Hưng Quần sắc mặt không có chút nào biến hóa.

"Cái này. . ."

Chu Hưng Niên khí thế khẽ suy sụp, sờ lên đầu, đây chính là lão tổ đích thân đánh dấu gọi hồn chi thuật, hắn rõ ràng luyện thành, thế nào một điểm phản ứng cũng không.

Ngươi đây không phải châu chấu đá xe a? Chu Hưng Quần bất đắc dĩ lắc đầu.

"Hữu hiệu, chỉ là ngươi tìm nhầm đối thủ."

Nhìn xem Chu Hưng Niên vẻ mặt vô cùng nghi hoặc dáng dấp, Chu Hưng Quần nói.

"Cũng vậy."

Chu Hưng Niên sắc mặt sáng tỏ thông suốt, đây chính là dễ như trở bàn tay liền đánh bại Chu Hưng Hộc tồn tại.

Đạo này lão tổ đích thân tăng thêm thuật pháp cần biết địch nhân tên thật, thông qua tên thật cùng thần hồn thanh âm, trực tiếp ảnh hưởng đối thủ thần hồn, có thể nói là khó lòng phòng bị.

"Đạo thuật pháp này bất phàm."

Chu Hưng Quần tiếp lấy phê bình nói, như hắn không phải hắn, đổi lại người khác, dù cho cảnh giới cao hơn Chu Hưng Niên, cũng tất nhiên bị cái này quát lên ảnh hưởng.

"Đây chính là lão tổ đích thân truyền xuống pháp thuật, tổng cộng có gọi hồn, định hồn, Diệt Hồn mấy cái cấp bậc, ta cái này vừa mới nhập môn, nếu là đối thủ không có chuẩn bị, vậy thành công dẫn liền cao hơn."

"Tiêu Dao Bí Quyển bên trong, lão tổ còn truyền xuống một kiện bản mệnh pháp bảo, chờ ta đến Kim Đan chi cảnh, luyện thành kiện pháp bảo kia, đó mới là thật lợi hại."

Chu Hưng Niên dào dạt tự đắc.

Cái này tên là Tử Kim Bảo Hồ bảo bối, chỉ cần gọi bên trên một tiếng danh hào, vô luận thật giả, chỉ cần đối thủ ứng, liền có thể thông qua thần hồn ở giữa liên hệ, đem người kia thu nhập bảo hồ lô bên trong, lại phối hợp một đạo pháp quyết, chỉ cần không phải cảnh giới cao hơn quá nhiều, đều có thể đem luyện hóa tại hồ lô bên trong, quả nhiên là vô cùng lợi hại.

Chu Hưng Niên thấy thèm hồi lâu, chỉ là đáng tiếc hắn hôm nay cảnh giới không đủ, còn luyện không được bảo này.

Chu Hưng Quần gật gật đầu, cũng không lại thêm nghe ngóng..