Chương 515: Thiên Tôn đạo binh

Chương 515: Thiên Tôn đạo binh

"Đạo thuật pháp này tận lực không muốn đối đồng tộc đệ tử sử dụng."

Chu Hưng Quần nhìn một chút có chút dào dạt tự đắc, một mặt kích động Chu Hưng Niên, nhịn không được dặn dò một câu.

Nếu là không có tu hành thần hồn pháp môn hoặc là hộ thần chi bảo, cái này trực tiếp ảnh hưởng thần hồn thuật pháp tạo thành thần hồn tổn thương cực kỳ khó khôi phục, cần thiết linh đan diệu dược vô cùng trân quý, không phải các đệ tử đều có thể đủ gánh nặng đến.

"Ân ân, biết."

Chu Hưng Niên sững sờ, nghĩ đến trong đó chỗ mấu chốt, trịnh trọng gật đầu một cái, phía trước hắn cũng không suy nghĩ nhiều như vậy, thật là có suy nghĩ muốn đi tìm cái khác đồng bối đệ tử thử nghiệm đoạn ý nghĩ.

Bị Chu Hưng Quần cái này nói một chút, hắn buông xuống trong lòng cái này mơ hồ ý nghĩ.

"Hưng Quần, ta đi."

Chu Hưng Niên không có ở lâu, hắn vốn là tới tìm Chu Hưng Quần thí nghiệm một phen một năm này tu hành đạt được.

Bây giờ đã tìm được chứng minh, hắn liền không còn dừng lại lâu thêm, cuối cùng hắn mới vừa vặn nhập môn, vẻn vẹn mò tới một chút da lông, muốn đi đường còn rất dài.

Chu Hưng Quần tùy ý gật gật đầu, tại Chu Hưng Niên rời đi phía sau, phất tay đem động phủ trận pháp đóng lại, theo sau nhắm mắt chìm vào trong tu hành.

Trong động phủ, ngồi xếp bằng Chu Hưng Quần trên mình hiện lên một chút mờ mịt khí tức, đã là vượt ra khỏi Luyện Khí rất nhiều.

Thời gian lưu trôi qua.

Trong Ly Loạn hải vực, từ Tây Ô đảo đệ nhất thánh tử du lịch Ly Loạn hải vực khiêu chiến các vị Hóa Thần kỳ tiền bối bắt đầu, Tây Ô thần điện uy thế có chỗ khôi phục.

Vừa có Trương gia cùng Chu gia thứ ba phái hệ âm thầm tương trợ.

Sầm Lệnh đạo cung cùng Tây Ô thần điện lần nữa có chút tư thế ngang nhau.

Tây Ô thần điện đệ nhất thánh tử Tây Hoằng thanh danh phóng đại phía sau.

Sầm Lệnh đạo cung bên trong, có từng vị cùng Tây Hoằng đồng bối đệ tử xuất quan, bắt chước Tây Hoằng làm, ước chiến nhiều cao nhân tiền bối.

Thắng nhiều thua ít, đồng thời tại phạm vi hải vực tuyên bố, Sầm Lệnh đạo cung đương đại đại sư huynh Nguyên Đan Tử sớm đã phá cảnh Hóa Thần, chỉ là bây giờ còn tại bế quan lĩnh hội Đạo Cung vô thượng bí thuật.

Đợi đến xuất quan thời điểm, tất nhiên sẽ đánh bại Tây Hoằng.

Đến lúc đó, tự nhiên liền sẽ biết cái này Ly Loạn hải đệ nhất thiên tài không phải ai cũng có tư cách ngồi.

Lần này ngôn luận theo lấy từng cái Sầm Lệnh đạo cung Nguyên Anh kỳ đệ tử thiên tài ước chiến cử chỉ tung ra mà ra, đưa tới Ly Loạn hải vực bên trong từng cái thế lực nghị luận.

Đem đệ nhất thánh tử Tây Hoằng tên tuổi lấn át không ít.

Tây Ô thần điện quật khởi lần nữa tình thế trì hoãn.

Cuối cùng đó là Sầm Lệnh đạo cung, tại Tây Ô Đạo Quân xuất hiện phía trước, liền một mực cầm giữ Ly Loạn hải vực nhiều năm.

Nếu nói Sầm Lệnh đạo cung không có sánh ngang Tây Hoằng nhân vật thiên tài, bọn hắn tự nhiên là không tin.

Nguyên Đan Tử danh tiếng tại sớm mấy năm phía trước liền đã tại Ly Loạn hải bên trong có chỗ lưu truyền, chỉ là về sau vị này đương đại đại sư huynh quanh năm tại Sầm Lệnh đạo cung bên trong lĩnh hội đạo pháp, cực ít hiện thân, bởi vậy vậy mới thanh danh dần ẩn.

Không làm ngoại nhân chỗ biết.

Bây giờ tại Sầm Lệnh đạo cung nhiều đệ tử thiên tài tuyên dương phía dưới, cái này điệu thấp dị thường Nguyên Đan Tử danh tiếng mới trở lại Ly Loạn hải vực nhiều tu sĩ trong tầm mắt.

"Nguyên Đan Tử. . ."

"A, hi vọng đến lúc đó ngươi không muốn để ta thất vọng."

Tây Ô thần điện, Thánh Tử điện chỗ sâu, đệ nhất thánh tử Tây Hoằng tu hành chỗ.

Thân mang ngọn lửa màu vàng óng quý khí trường bào đệ nhất thánh tử Tây Hoằng nhìn lướt qua ngọc giản trong tay, hừ lạnh một tiếng, theo sau đem ngọc giản kia bóp vỡ nát.

Trước một cái có đệ nhất thiên tài danh tiếng người liền mặt của hắn đều không dám gặp, hi vọng một vị này có thể làm cho hắn cảm thấy một chút kinh hỉ mới tốt.

Tây Hoằng nghĩ đến lần trước Quy Chu đảo chuyến đi, lắc đầu, trên mặt mười phần tự tin.

Tây Hoằng nhắm mắt, lại không đi muốn cái kia Nguyên Đan Tử sự tình.

Đối với cái kia Sầm Lệnh đạo cung bên trong xuất sơn Nguyên Anh kỳ cùng Kim Đan kỳ đệ tử thiên tài, tất nhiên là không có giá trị hắn tới ra tay.

Sầm Lệnh đạo cung bên trong nhiều đệ tử thiên tài xuất sơn, lần lượt đánh bại thế hệ trước cường giả, đưa tới chấn kinh một mảnh tiếp lấy một mảnh.

Tại loại này dưới tình hình, Tây Ô thần điện Thánh Tử điện bên trong từng vị thánh tử cùng dự khuyết thánh tử đi ra.

Cùng Sầm Lệnh đạo cung vị kia vị thiên tài đấu pháp.

Song phương đều có thắng bại.

Như vậy, đảo mắt liền đi tới năm năm phía sau.

Đông Hoang đại lục, nơi biên cảnh, Toàn Đạo cung chỗ tồn tại, Toàn Đạo phong bên trên.

Toàn Đạo cung trong chủ điện.

Ba đạo thân mang có thêu chữ vũ trường bào màu vàng tím thân ảnh ngồi ngay ngắn ở Toàn Đạo cung chủ điện bên cạnh, chỉ là sắc mặt tất cả nặng nề, bên cạnh trưng bày tản ra cuồn cuộn hương trà linh trà một giọt không động.

Ngay tại ba người yên lặng chờ đợi thời điểm.

Phía trên chủ điện, một đạo thân mang có thêu màu đen đạo tự áo trắng sáu bảy mươi tới tuổi dáng dấp bình thường lão giả bất ngờ xuất hiện, tùy ý ngồi xuống tới.

"Cung chủ."

Nhìn thấy cái này bình thường giống như bình thường phàm nhân lão đầu, phía dưới ngồi thẳng ba đạo thân ảnh sắc mặt run lên, đồng thời đứng dậy, hướng về lão giả kia hành lễ.

"Đại Vũ hoàng triều ba vị đạo hữu, hôm nay tìm ta, thế nhưng có việc?"

Toàn Đạo cung cung chủ tùy ý khoát khoát tay, trên mặt mang theo một chút cười ôn hòa ý.

"Cung chủ Dung Bẩm."

Ba vị Đại Vũ hoàng triều Luyện Hư lão tổ trên mặt do dự, một lát sau, tuổi tác lớn nhất đệ nhất lão tổ lên trước một bước, hướng về phía trên cúi người hành lễ.

"Diệp gia hậu nhân, Vũ Linh thể nội Diệp gia truyền thừa lực lượng không đủ, vô pháp mở ra chỗ kia địa phương."

Đại Vũ hoàng triều đệ nhất lão tổ trầm giọng nói, Vũ Linh liền là lúc trước ba người bọn họ cùng Toàn Đạo cung mấy vị trưởng lão từ Ly Loạn hải bên trong mang về Đại Vũ hoàng triều con em hoàng thất.

"Truyền thừa lực lượng không đủ. . . Vì sao hôm nay mới phát hiện?"

Chỗ phía trên, Toàn Đạo cung cung chủ sắc mặt không thay đổi, vẫn là mang theo một chút nụ cười thản nhiên, âm thanh bình hòa hướng về phía dưới hỏi, ánh mắt theo sát thanh âm vừa dứt, rơi vào ba vị Đại Vũ hoàng triều Luyện Hư lão tổ trên mình.

"Cung chủ, chúng ta thiếu giám sát, còn mời cung chủ trách phạt."

Đại Vũ hoàng triều ba người lão tổ sắc mặt có chút sợ hãi, Toàn Đạo cung cung chủ thế nhưng so Toàn Đạo cung Luyện Hư hậu kỳ đại trưởng lão Thích Minh còn phải sâu không lường được nhân vật, bây giờ chỉ là ánh mắt nhìn tới, liền để bọn hắn cảm giác như có gai ở sau lưng.

"Trách phạt? Không không không, ta Toàn Đạo cung chỉ nhìn kết quả."

"Như ba vị đạo hữu có phương pháp bổ cứu, có khả năng thuận lợi mở ra toà kia địa phương, làm sao tới trách phạt nói một chút."

Chỗ phía trên, Toàn Đạo cung cung chủ khẽ cười một tiếng.

"Có có có."

Đại Vũ hoàng triều đệ nhất lão tổ luôn miệng mở miệng, không cần Toàn Đạo cung cung chủ hỏi thăm, liền nói tiếp.

"Chỉ cần tìm được Vũ Linh sinh hạ nghiệt chủng kia, đem nó mang về, liền có thể bù đắp truyền thừa này lực lượng."

"Chỉ là nghiệt chủng kia tung tích chỉ có Ly Loạn hải Thiên Đảo minh Húc Uyên đảo Trương gia chỗ biết, bởi vậy chúng ta tới trước, là muốn cầu một đạo chiếu lệnh."

Tốt

Chỗ phía trên, sắc mặt vẫn bình hòa Toàn Đạo cung cung chủ tùy ý gật gật đầu, lấy ra một đạo quyển trục, nhẹ nhàng phất tay áo, từng cái xưa cũ ẩn chứa đạo uẩn cổ tự hiển hiện.

Theo lấy Toàn Đạo cung cung chủ thám thủ hơi điểm nhẹ, quyển trục kia thu thập, rơi vào Đại Vũ hoàng triều ba vị lão tổ trước người.

"Đa tạ cung chủ."

Đại Vũ hoàng triều ba vị lão tổ đồng thanh nói cảm ơn, thái độ cung kính đem quyển trục kia hiện tại trong tay, tại Toàn Đạo cung cung chủ ra hiệu phía dưới, hướng về ngoài điện thối lui.

"Đại Vũ hoàng triều. . . Diệp gia truyền thừa huyết mạch. . . Thiên Tôn đạo binh. . ."

Nhìn xem ba người rời đi, Toàn Đạo cung cung chủ ánh mắt xa xăm..