Chương 516: Cấm Tự Ấn

Chương 516: Cấm Tự Ấn

Bên ngoài chủ điện.

Thoát khỏi Toàn Đạo cung cung chủ tầm mắt ba vị Đại Vũ hoàng triều Luyện Hư lão tổ cùng nhau nới lỏng một hơi.

Đừng nhìn Toàn Đạo cung cung chủ thái độ hiền hoà, trên thực tế cũng là so vị kia uy nghiêm đại trưởng lão càng đáng sợ.

"Vũ Linh, hừ!"

Đại Vũ hoàng triều đệ nhất lão tổ nắm lấy trong tay chiếu lệnh, sắc mặt càng khó coi.

Bọn hắn ba vị Luyện Hư lão tổ lại còn là bị một cái tiểu nữ đùa bỡn, làm nghiệt chủng kia, Vũ Linh thật là không muốn mệnh, dĩ nhiên muốn đốt hết sinh mệnh bản nguyên, bằng vào thể nội đã khiếm khuyết huyết mạch truyền thừa lực lượng, mở ra phong ấn, nếu không phải ba người bọn họ kịp thời phát hiện, đem nàng cứu, e rằng Vũ Linh sớm đã thân tử đạo tiêu, đến lúc đó, bọn họ cùng Toàn Đạo cung mưu đồ liền triệt để thất bại trong gang tấc.

"Chỉ cần tìm được nghiệt chủng kia, bù đắp huyết mạch chi lực, mở ra chỗ kia địa phương, chúng ta vẫn có công."

Ba đạo thân ảnh ra biển mây, rời đi Toàn Đạo phong, hướng về Ly Loạn hải vực phương hướng đi vội vã.

Ly Loạn hải, bên ngoài Húc Uyên đảo, ba đạo tử kim thân ảnh cầm trong tay một đạo quyển trục theo trong hư không mà ra.

Ba người cũng không ẩn tàng thân hình, bởi vậy tại mới hiện thân thời khắc, Luyện Hư trung kỳ Trương gia lão tổ liền đã xuất hiện tại ba người phía trước.

Trương gia lão tổ trong lòng mang theo một chút cảnh giác, hướng về ba người chắp tay thi lễ.

"Ba vị Đại Vũ hoàng triều đạo hữu, không biết cái này tới chuyện gì?"

Trương gia lão tổ trên mặt mang theo một chút ý cười hướng về ba người hỏi.

"Chúng ta ba người phụng Toàn Đạo cung cung chủ mệnh lệnh mà tới, là muốn hỏi đạo hữu một câu, năm đó Lạc Hành môn giao cho đạo hữu cái kia trẻ em bây giờ chỗ tồn tại nơi nào?"

Đại Vũ hoàng triều đệ nhất lão tổ cầm trong tay đạo quyển trục kia, lạnh giọng hướng về Trương gia lão tổ hỏi.

"Tần Vô Ưu?"

Trương gia lão tổ trong lòng hiện lên một chút nghi hoặc, lúc trước Lạc Hành môn hai vị đạo hữu giao cho hắn trẻ em hắn thu xếp tại một cái vắng vẻ chốn phàm tục, nơi đó linh khí không tồn tại, chưa có tu sĩ tồn tại, hơn nữa cái kia an trí chỗ sớm tại Lạc Hành môn giải phong phía sau liền cáo tri cho Lạc Hành môn hai vị đạo hữu.

"Việc này ta sớm đã cáo tri qua Lạc Hành môn hai vị đạo hữu, ba vị đạo hữu không cần còn đến hỏi ta?"

Trương gia lão tổ trên mặt ý cười thu lại, ba người này ngữ khí không tốt, hắn cũng không cần đến tiếp qua tại khách khí, Đại Vũ hoàng triều lưng tựa Toàn Đạo cung, cùng Sầm Lệnh đạo cung có giao tình, bây giờ Lạc Hành môn sớm đã lệ thuộc vào dưới Sầm Lệnh đạo cung, như thế nào còn cần tới hỏi hắn?

"A, chỗ kia địa phương chúng ta sớm đã đi qua, chỉ là cũng không phát hiện nghiệt chủng kia thân ảnh."

"Trương đạo hữu, bản tọa vẫn là khuyên ngươi đem người sớm một chút giao ra cho thỏa đáng."

Đại Vũ hoàng triều đệ nhất lão tổ âm thanh mãnh liệt.

A

"Các ngươi tìm không thấy, lại tới tìm ta muốn người, đây là đạo lý nào?"

Trương gia lão tổ khó thở mà cười, đây thật là buồn cười tột cùng, hắn cùng cái kia Tần Vô Ưu vô thân vô cố, lúc trước bất quá chịu Lạc Hành môn Luyện Hư lão tổ nhờ, vậy mới thuận tay đem nó an trí, sau đó liền lại không liên hệ.

Nếu không phải lúc này ba người nhấc lên, hắn sớm đã nhớ không nổi Tần Vô Ưu tồn tại.

"Vô luận như thế nào, hôm nay ngươi nhất định phải cho chúng ta một câu trả lời."

Đại Vũ hoàng triều đệ nhất lão tổ phảng phất không nghe thấy một loại, vẫn là lạnh giọng quát lên.

"Đây là cho ta làm kẻ chết thay?"

Trương gia lão tổ trong mắt sắc mặt giận dữ chợt lóe lên, lúc này đã suy nghĩ minh bạch cái gì, việc này không có quan hệ gì với hắn, nhưng ba người này như vậy thái độ, chính là muốn tìm một người tới gánh chịu trong đó hậu quả, rất rõ ràng, người này liền là hắn.

"Ba vị, tạm biệt không tiễn!"

Trương gia lão tổ âm thanh trầm xuống, trên mình thuộc về Luyện Hư trung kỳ to lớn khí thế chợt vang lên, quét sạch thiên địa, khuấy động sóng gió bốn phương tám hướng, chỉ bằng trước mắt ba người này, hắn còn thật không để vào mắt.

Ngay tại Trương gia lão tổ khí thế hiển lộ thời điểm.

Trong Ly Loạn hải vực, từng đạo cảm giác được cái này một mạch tức Luyện Hư đại năng ánh mắt nhộn nhịp hướng về nơi đây nhìn tới.

"Họ Trương, lại vẫn muốn khoe oai?"

Đại Vũ hoàng triều đệ nhất lão tổ sầm mặt lại, hai tay mở ra, đem nâng ở trong lòng bàn tay đạo quyển trục kia bỗng nhiên mở ra.

Vù vù ~

Một đạo lực lượng vô hình tại quyển trục này mở ra thời khắc, tràn lan giữa thiên địa.

Oanh

Trong quyển trục, viết lấy từng cái ẩn chứa đạo uẩn cổ tự từng cái hiển lộ mà ra.

Cổ tự theo cái kia màu vàng kim trong quyển trục thoát khỏi mà ra, sắp xếp tại trong bầu trời.

Đối diện, một thân khí thế trầm ngưng Trương gia lão tổ sắc mặt hơi chìm.

"Trương đạo hữu, ta hỏi lại ngươi một lần cuối cùng, người, ngươi trả lại là không giao?"

Đại Vũ hoàng triều đệ nhất lão tổ hướng về không trung cái kia từng cái màu vàng kim uy nghiêm, ẩn chứa đạo uẩn cổ tự cung kính thi lễ phía sau, đứng lên, hướng về đối diện khí thế kia to lớn trầm ngưng Trương gia lão tổ cuối cùng hỏi.

"Thật là chuyện cười!"

"Bản tọa hành sự từ trước đến giờ trong sáng vô tư, không có liền là không có."

Trương gia lão tổ cười lạnh một tiếng, âm thanh vang dội.

"Ngu xuẩn mất khôn."

Cấm

Đại Vũ hoàng triều đệ nhất lão tổ lắc đầu.

Chỉ tay một cái, cái kia treo ở không trung từng cái màu vàng kim cổ tự nhộn nhịp biến hóa.

Oanh

Từng khỏa lạc ấn tại không trung cổ tự hướng về cái kia ở chính giữa khỏa kia cổ tự dung hợp mà đi.

Trong chớp mắt, không trung liền chỉ còn lại có một khỏa to lớn màu vàng kim cổ tự.

Cái này còn sót lại màu vàng kim cổ tự xoay chuyển, lặng yên mà biến, hóa thành một mai Cấm Tự Ấn.

Nhàn nhạt uy năng từ cái kia Cấm Tự Ấn bên trong lộ ra mà ra, hình như có thể phong cấm toàn bộ thiên địa, Cấm Tự Ấn đột nhiên biến lớn, hướng về khí thế trầm ngưng vô cùng Trương gia lão tổ phong cấm mà đi.

Một mai pháp ấn liền muốn cầm ta, Toàn Đạo cung cung chủ, thật tốt cuồng vọng! Trương gia lão tổ trong lòng quát nhẹ một tiếng.

"Mặt trời thủy triều!"

Cái kia Cấm Tự Ấn đánh tới thời khắc, Trương gia lão tổ trên mình khí thế bất ngờ vừa tăng, Luyện Hư trung kỳ uy thế triệt để hiển lộ giữa thiên địa, Trương gia lão tổ quát khẽ, trên mình Luyện Hư lực lượng ầm vang vận chuyển.

Một lượt mặt trời màu xanh lam theo dưới mặt biển lặng yên dâng lên, cùng biển giáp nhau.

Trương gia lão tổ thám thủ hướng phía trước nhấn tới, mặt trời màu xanh lam mang theo Vô Tận hải chơi thủy triều tuôn ra tới.

Sóng to gió lớn, khí thế kinh thiên, uy năng lan truyền tứ hải, từng đầu hải thú hoảng hốt chạy trốn.

Vù vù!

Cấm Tự Ấn cùng cái kia mặt trời màu xanh lam tiếp xúc, không có oanh minh, không có kịch chấn, Cấm Tự Ấn lay nhẹ, vô thanh vô tức ở giữa, mặt trời màu xanh lam bắt đầu tan rã, Vô Tận hải chơi quỷ dị lắng lại, tựa như bị cái kia Cấm Tự Ấn phong ấn bản thân uy năng.

"Hợp Đạo ý nghĩ!"

Trương gia lão tổ trên mình khí thế chấn động, mơ hồ có chút bất ổn.

Hắn kiến thức phi phàm, cái kia Toàn Đạo cung cung chủ đã là hiểu được Hợp Đạo ý nghĩ, chỉ kém một bước liền có thể bước vào Hợp Đạo Đạo Quân chi cảnh tồn tại.

Liệt dương lặng yên biến mất, sóng biển khôi phục lắng lại, mai kia Cấm Tự Ấn màu vàng mang theo không thể ngăn cản chi thế hướng về Trương gia lão tổ cuốn theo mà đi.

"Nên chết!"

Trương gia lão tổ sắc mặt đại biến, nhanh chóng củng cố lấy bản thân Luyện Hư lực lượng, cái này một mai pháp ấn bên trong bao hàm lực lượng để hắn sinh ra khó mà địch nổi cảm giác.

Đúng lúc này, trong hư không, có đạo đạo thần thông hư ảnh đột nhiên hiển hóa, hướng về cái kia Cấm Tự Ấn đánh tới.

"Mấy vị đạo hữu, cẩn thận!"

Trương gia lão tổ hét lớn một tiếng, đây là cùng hắn giao hảo thứ ba phái Luyện Hư đại năng xuất thủ, chỉ là dù là như vậy, Trương gia lão tổ trên mặt nhưng cũng không có vẻ nhẹ nhàng.

Hét lớn lên tiếng, Trương gia lão tổ xuất thủ lần nữa, cùng trong bóng tối mấy vị Luyện Hư đại năng cùng nhau xuất thủ đối kháng.

Vù vù!

Từng đạo thần thông hư ảnh hiển lộ, Cấm Tự Ấn đột nhiên chấn động, hào quang màu vàng tan ra bốn phía.

Hừ

Trong hư không, có từng đạo kêu rên âm thanh mơ hồ truyền ra.

Hào quang màu vàng óng kia những nơi đi qua, từng đạo thần thông hư ảnh tất cả lặng yên phá toái.

Trương gia lão tổ sắc mặt trắng nhợt, thân hình lui lại mấy bước, hiển nhiên cũng không tốt đẹp gì.

Đem cái này mấy đạo thần thông đánh tan, phong cấm thiên địa cái kia mai Cấm Tự Ấn hào quang hơi thu lại, đạo ý suy yếu một chút.

"Không sai biệt lắm."

Lúc này, Quy Chu đảo đáy hải vực, bị cái kia kinh thiên khí thế kinh động cự xà màu đen mắt rắn tĩnh mịch.

Trong lòng Mặc Huyền thầm nghĩ, tâm niệm vừa động, sớm đã biến mất Sơn Hải Châu lặng yên theo Húc Uyên đảo bên ngoài trong hư không hiển lộ mà ra.

Sơn Hải Châu đột nhiên nhất chuyển, hào quang màu xanh thẳm mãnh liệt, có vô tận Sơn Hải bóng dáng từ trong hư vô phủ xuống, đem cái kia Cấm Tự Ấn bao phủ tại bên trong.

Oanh

Sơn Hải hư ảnh xuất hiện thời khắc, Cấm Tự Ấn chấn động kịch liệt.

Oanh

Giằng co chốc lát, không tiếng động bạo liệt âm thanh truyền ra.

Cấm tự pháp ấn bạo liệt mà ra, cường đại uy năng hóa thành từng vòng từng vòng gợn sóng quét sạch thiên địa.

Sơn Hải hư ảnh giống như không địch lại, không có vào bảo châu màu xanh thẳm bên trong, bảo châu khí thế không hiện, không có vào hư không biến mất không thấy gì nữa.

Quy Chu đảo đáy hải vực, Sơn Hải Châu lại xuất hiện, cũng không có cái gì tổn hại.

Mặc Huyền thu về ánh mắt, như vậy, liền có thể cứu Trương đạo hữu, cũng không sẽ trọn vẹn bạo lộ thực lực bản thân..