Chương 517: Yên lặng

Chương 517: Yên lặng

Oanh

Cấm Tự Ấn nổ tung, Sơn Hải Châu biến mất, sót lại uy năng theo Trương gia lão tổ trước người trùng kích ra.

Tuy là bị Sơn Hải hư ảnh ngăn mất phần lớn uy năng, nhưng cái này sót lại trùng kích cũng không thể khinh thường.

Trương gia lão tổ sắc mặt nhanh chóng biến ảo, không dám né tránh, phía sau hắn liền là Húc Uyên đảo, nếu là hắn tránh đi, Húc Uyên đảo tuy có đại trận thủ hộ, nhưng cũng không cách nào ngăn lại cái này trùng kích lực lượng.

Trương gia lão tổ thám thủ điểm ra, bản mệnh Thánh Binh Húc Nhật Châu từ trên Húc Uyên đảo cách xa dâng lên, như mặt trời mới lên ở hướng đông, hào quang mãnh liệt, đỡ được cái này cuồng bạo trùng kích lực lượng.

Hừ

Cấm Tự Ấn tán loạn, Húc Nhật Châu hào quang yếu đi, Trương gia lão tổ trên mình khí tức lên xuống bất định, thân hình lui nhanh ra, khóe miệng có từng tia từng tia máu tươi tràn ra.

"Đỡ được."

Cấm Tự Ấn biến mất, Trương gia lão tổ mặc dù thân thể bị thương, nhưng trong lòng là nhẹ nhàng thở ra, cùng lúc đó còn có một chút vẻ lo lắng.

Có thể đỡ cái này Cấm Tự Ấn may mắn mà có mấy vị đạo hữu tương trợ, chỉ là cái này Toàn Đạo cung cung chủ thực lực quá mạnh, mấy vị đạo hữu chỉ sợ cũng bị thương không nhẹ, Trương gia lão tổ lòng thầm lo lắng, nhưng cũng không làm cái gì, chỉ là đem hết khả năng khôi phục bản thân thương thế, ngưng thần hướng về xa xa nhìn lại.

Xa xa, Đại Vũ hoàng triều ba vị Luyện Hư lão tổ sớm tại mở ra quyển trục, mời ra cái này Cấm Tự Ấn sau liền lui về trong hư không.

Lúc này, nhìn thấy Cấm Tự Ấn tiêu tán, ba vị Đại Vũ hoàng triều Luyện Hư lão tổ trong lòng hơi kinh ngạc.

Vốn cho rằng tại đạo này Cấm Tự Ấn phía dưới, Trương gia này lão tổ cho dù không chết cũng phải trọng thương, lại không nghĩ thương thế này lại so dự đoán nhẹ quá nhiều.

Cũng may mục đích đã đạt tới. . . Đại Vũ hoàng triều đệ nhất lão tổ thầm nghĩ trong lòng, thân hình từ hư không bên trong nổi lên, đi tới vẻ mặt nghiêm túc Trương gia lão tổ trước người chỗ không xa.

Bốn phía trong hư không, mơ hồ có mấy đạo khí tức hiển lộ, chỉ là cùng mới xuất hiện thời điểm so sánh, cũng là kém quá nhiều, không có bị Đại Vũ hoàng triều ba vị lão tổ để ở trong lòng.

Lúc này, lại có một đạo mờ mịt khí tức huyền ảo hiển lộ.

Đây là. . . Mai kia bảo châu chủ nhân. . . Đại Vũ hoàng triều ba vị lão tổ trong lòng hơi động, thần sắc nghiêm túc một chút, bảo châu này chủ nhân tuy là khí tức mờ mịt, nhưng e rằng cũng không bị thương nặng, nếu là động thủ, cùng núp trong bóng tối cái này mấy vị Luyện Hư đại năng liên thủ, bọn hắn nhưng không có phần thắng.

"Thực lực không kém. . . Khó trách để Sầm Lệnh đạo cung có chỗ cố kỵ. . ."

Đại Vũ hoàng triều đệ nhất lão tổ suy nghĩ quay nhanh, đã sáng Bạch Sầm lệnh đạo cung dụng ý, hắn đã biết được Tần Vô Ưu cũng không tại Trương gia trong tay, chỉ là Ly Loạn hải không phải Toàn Đạo cung cùng Đại Vũ hoàng triều địa bàn, bởi vậy hắn vậy mới phụng sự người trung gian, đại biểu Toàn Đạo cung cùng Sầm Lệnh đạo cung liên hệ.

Muốn cho Sầm Lệnh đạo cung hiệu lệnh toàn bộ Thiên Đảo minh hỗ trợ tìm kiếm Tần Vô Ưu cái này nghiệt chủng.

Sầm Lệnh đạo cung đã đáp ứng, nhưng đưa ra một cái điều kiện, vậy mới có vừa mới một màn này.

"Ba vị, còn muốn động thủ?"

"Bản tọa đã nói không có liền là không có, ba vị vẫn là chớ có tại cái này lãng phí thời gian cho thỏa đáng."

Trương gia lão tổ nhìn xem ba người trầm giọng mở miệng.

Liền người Lạc Hành môn đều mặc kệ, hắn như thế nào đáng giá làm một ngoại nhân đắc tội Toàn Đạo cung.

Nếu không phải ba người này quá mức hùng hổ dọa người, hắn cũng không muốn thái độ cứng rắn như thế, nếu không có mấy vị đạo hữu tương trợ, hôm nay e rằng khó mà toàn thân trở lui.

"Trương đạo hữu, ngươi tốt nhất nói là thật, nếu là bị Đạo Cung biết được, ngươi vẫn có lừa gạt, nhưng là không phải hôm nay như vậy thủ đoạn."

"Vọng đạo hữu tự giải quyết cho tốt, chúng ta đi."

Đại Vũ hoàng triều đệ nhất lão tổ nhìn chằm chằm Trương gia lão tổ một chút, lập tức hừ lạnh một tiếng, cùng hai vị khác Luyện Hư lão tổ quay người thối lui, biến mất tại trong hư không.

Diễn trò muốn làm nguyên bộ, dù cho mục đích đã đạt tới, nhưng cái kia có che giấu vẫn không thể thiếu.

"Xúi quẩy!"

Nhìn xem Húc Uyên đảo bên ngoài hỗn loạn thiên địa linh khí cùng từng đạo trôi nổi mà lên bị dư ba đánh chết vô số hải thú, Trương gia lão tổ thầm mắng một tiếng, trong mắt nộ hoả khó bình, chỉ là Toàn Đạo cung thế lớn, huống hồ như vậy lớn thanh thế nhưng không thấy Sầm Lệnh đạo cung người tới, có lẽ là sớm đã đánh qua gọi.

Mà Tây Ô thần điện cũng không có người xuất hiện, e rằng liền là làm Sầm Lệnh đạo cung kiềm chế.

"Lão Trương, không có sao chứ?"

Lúc này, trong hư không, mấy đạo thân ảnh hiển lộ mà ra, Thanh Thiên tông lão tổ hướng về sắc mặt khó coi Trương gia lão tổ hỏi.

"Trương đạo hữu."

Một bên kia, có một màu đen cự xà hư ảnh hiển lộ, Mặc Huyền hướng về mấy người khác gật đầu một cái, lập tức cũng hướng về Trương gia lão tổ nhìn đi qua.

"Nếu không có mấy vị đạo hữu tương trợ, tại hạ hôm nay chắc chắn khó mà thoát thân, bây giờ ngược lại cũng không phải kết quả xấu nhất, chỉ cần tu dưỡng mấy chục năm liền có thể toàn bộ khôi phục."

"Mấy vị đạo hữu, có thể không có chuyện gì?"

Trương gia lão tổ hướng về Mặc Huyền cùng Thanh Thiên tông lão tổ cùng mặt khác mấy vị Luyện Hư cường giả chắp tay thi lễ, mang theo cảm kích nói.

"Cái kia Toàn Đạo cung cung chủ thực lực thật là phi phàm, chúng ta tuy không trở ngại, nhưng cũng cần bế quan điều dưỡng."

Thanh Thiên tông Luyện Hư lão tổ than nhẹ một tiếng, mặt khác mấy đạo thân ảnh cũng là phụ họa gật đầu một cái.

Mặc Huyền nhìn lướt qua mọi người, đem mọi người tình huống thu hết vào mắt, đã đại khái biết được mỗi người tình huống.

Không có nhiều lời, cũng chỉ là đi theo gật đầu một cái, ra hiệu chính mình cũng là như thế.

"Các vị đạo hữu, sau hôm nay, e rằng còn cần phân phó xuống mặt, nhiều hơn nhẫn nhịn, việc này chắc chắn cùng Đạo Cung thoát không đánh hệ, bây giờ chúng ta tất cả bị thương, Đạo Cung thanh thế nhất định khôi phục cường thịnh, chúng ta có thể lùi thì lùi."

Trương gia lão tổ sau lưng Húc Nhật Châu hơi hơi lấp lóe, hào quang đem xung quanh không gian bao phủ, Trương gia lão tổ thần thức truyền âm, âm thanh tại trong sân mấy đạo thân ảnh trong đầu vang lên.

"Cũng chỉ có thể như vậy."

Mấy người hơi hơi yên lặng, gật đầu một cái, bọn hắn vốn là không có tranh quyền đoạt lợi tâm, vốn là muốn chỉ lo thân mình, không nguyện tham dự tiến vào hai đại Hợp Đạo thế lực ở giữa trong tranh đấu, lại không nghĩ cho tới bây giờ, vẫn là bị đại thế cuốn theo, đã là biến tướng tham dự đi vào.

"Cáo từ."

Thanh Thiên tông lão tổ chắp tay thi lễ, thân hình tiêu tán, còn lại lần lượt từng bóng người cũng mỗi người rời đi.

Không trung, mấy vạn trượng cự xà màu đen hư ảnh gần tiêu tán thời khắc, Trương gia lão tổ đột nhiên mở miệng nói ra.

"Mặc đạo hữu, đa tạ."

Trương gia lão tổ chắp tay thi lễ, chỉ có hắn rõ ràng nhất cái kia Cấm Tự Ấn đại bộ phận uy năng đều bị Mặc Huyền thừa nhận, Mặc Huyền thực lực e rằng so hắn còn phải mạnh hơn rất nhiều.

Hơn nữa Chu gia khác biệt Thanh Thiên tông cái kia mấy nhà, tuy là tương giao rất sâu đậm, nhưng cuối cùng thời gian ngắn ngủi, lần này xuất thủ tương trợ đã là mơ hồ nằm ngoài dự đoán của hắn.

"Trương đạo hữu thật tốt tu dưỡng, không chắc chắn việc này để ở trong lòng."

Mặc Huyền hư ảnh biến mất, còn sót lại một đạo thanh âm trầm thấp chậm chậm tại Trương gia lão tổ bên tai vang vọng.

Lúc trước có khả năng thuận lợi chấp chưởng Thiên Tinh Lệnh liền là có Trương gia cùng còn lại mấy nhà xuất lực, huống hồ nếu không có Trương gia ngăn tại đằng trước, Chu gia cùng Thanh Thiên tông chờ chắc chắn đối mặt hai đại Hợp Đạo thế lực uy thế, tại mỗi nhà bất lợi.

Xuất thủ tương trợ cũng là nên.

Sau ngày hôm đó.

Ly Loạn hải nhiều tu sĩ đột nhiên giật mình, khống chế Thiên Tinh Lệnh Ly Loạn hải chân chính chưởng khống giả bên trong, dùng Húc Uyên đảo, Tuấn Dư đảo, Quy Chu đảo cầm đầu mấy đại thế lực đột nhiên yên lặng rất nhiều.

Kết hợp ngày đó động tĩnh, trong lúc nhất thời, suy đoán nhộn nhịp..