Chương 518: Tâm nhãn

Chương 518: Tâm nhãn

"Cung chủ, sự tình đã xong xuôi, chỉ là những người kia thực lực không tầm thường, hiệu quả so dự đoán phải kém hơn một chút."

Ly Loạn hải trung bộ, Sầm Lệnh đảo, Sầm Lệnh đạo cung trong chủ điện.

Đại Vũ hoàng triều ba vị Luyện Hư lão tổ cung kính mà đứng, hướng về chỗ phía trên thân mang hai màu trắng đen đạo bào lão giả cung kính nói.

"Không sao, bản này cũng không phải là trong một sớm một chiều liền có thể hoàn thành sự tình, có thể có cái này kết quả đã không tệ."

Chỗ phía trên, Sầm Lệnh đạo cung cung chủ nhưng lại không mất nhìn, khẽ cười một tiếng, hướng về ba người khoát tay áo.

"Cung chủ, phía trước ước định. . ."

Nhìn xem Sầm Lệnh đạo cung cung chủ cũng không lộ ra vẻ thất vọng, Đại Vũ hoàng triều đệ nhất lão tổ trong lòng khẽ nhúc nhích, thử thăm dò nói.

Tuy là kết luận Sầm Lệnh đạo cung cũng sẽ không nuốt lời, nhưng bọn hắn Đại Vũ hoàng triều có thể không đánh cược nổi, nếu thật xuất hiện biến cố, kẹp ở hai đại Hợp Đạo thế lực ở giữa, bọn hắn liền chỉ có một con đường chết.

Cho nên, thừa dịp Sầm Lệnh đạo cung cung chủ tâm tình không tệ, vẫn là nhắc nhở một câu, mau chóng hành động, miễn đến đêm dài lắm mộng cho thỏa đáng.

"Ha ha, yên tâm, lão đạo đã phân phó, chỉ cần người còn tại trong Ly Loạn hải, chắc chắn có thể đưa đến ba vị đạo hữu trước mặt."

Sầm Lệnh đạo cung cung chủ nhìn ba người một chút, không hề tức giận.

"Đa tạ cung chủ!"

Đại Vũ hoàng triều đệ nhất lão tổ trong lòng thật dài nhẹ nhàng thở ra.

Hắn đã làm hư hai lần, một cái nghiệt chủng, dĩ nhiên hai lần trốn khỏi lòng bàn tay của hắn, thật sự là để hắn có chút khó mà tiếp nhận, nếu là lần này lại ra đường rẽ, hắn còn thật không biết Toàn Đạo cung vị kia sẽ như thế nào đối với hắn.

Vốn cho rằng thông qua cái này ngẫu nhiên ở giữa lấy được bí mật có khả năng cùng Toàn Đạo cung nhờ vả chút quan hệ, lại không nghĩ trong đó hung hiểm cũng là khó có thể tưởng tượng.

"A. . . Đều trách tên nghiệt chủng kia!"

Đại Vũ hoàng triều đệ nhất lão tổ trong lòng thở dài, trong lòng ý hối hận khó mà che lấp.

Hơn tháng sau.

Ly Loạn hải bên trong, tòa nào đó trên đảo nhỏ.

"Cái này Tần Vô Ưu người thế nào, dĩ nhiên kinh động đến Đạo Cung."

Có người cầm lấy một đạo ngọc giản, quét mắt trong đó tin tức, hướng về bên người tu sĩ cảm khái nói.

Trong cái ngọc giản này, có Tần Vô Ưu tin tức cơ bản cùng khả năng xuất hiện địa điểm, còn ghi chép động tác đạo tương tự chân dung, đây là thông qua Tần Vô Ưu cha mẹ, Tần Hóa Vũ cùng Vũ Linh hai người khuôn mặt suy tính mà ra.

"Tê! Chỉ cần cung cấp manh mối, liền có như vậy phần thưởng phong phú!"

Xem đến phần sau, người này mắt lộ ra màu nhiệt huyết, không cần những người còn lại phản ứng, thân hình đã xông tới ra ngoài, hắn muốn đi trên hòn đảo nhỏ này Thiên Đảo minh trú địa, đổi lên một mai Tiểu Tầm tung kính, đây là chuyên vì nhiệm vụ lần này mà xuống phát pháp khí.

Tuy là cần nhất định linh thạch, nhưng cùng lần này lợi nhuận so sánh, không thể nghi ngờ là một phần ngàn vạn.

Trong lúc nhất thời, lần này cảnh tượng tại trong Ly Loạn hải vực không ngừng xuất hiện.

Ngắn ngủi mấy tháng, Tần Vô Ưu danh hào liền đã tại Ly Loạn hải bên trong từng cái giữa các tu sĩ lưu truyền rộng rãi, chỉ là loại này dương danh nhưng lại không chuyện tốt.

Cơ hồ tất cả tu sĩ đều muốn tóm lấy người này, đem nó mang đến trong Sầm Lệnh đạo cung, giành được một cái chân chính tiên duyên.

Chỉ là khổ những cái kia cùng Tần Vô Ưu chân dung tướng mạo tương tự tu sĩ, không biết có bao nhiêu người vì vậy mà chết oan, mà chịu nhục.

Cùng lúc đó.

Thiên Đảo minh bên trong, thứ ba phe phái yên lặng, mượn tìm kiếm Tần Vô Ưu một chuyện, Sầm Lệnh đạo cung cùng Toàn Đạo cung hợp tác chặt chẽ mấy phần.

Sầm Lệnh đạo cung thanh thế phóng đại, tại ngắn ngủi mấy năm ở giữa, liền đem Tây Ô thần điện đè xuống, nắm giữ Thiên Đảo minh bên trong tuyệt đại bộ phận quyền lợi.

Nhưng mà cũng chỉ có thể đến nước này, cuối cùng Tây Ô thần điện không yếu, Toàn Đạo cung mặc dù cùng Sầm Lệnh đạo cung hợp tác, nhưng chung quy là bên ngoài trợ lực.

Lại dù cho hợp tác, Sầm Lệnh đạo cung cũng tại đề phòng Toàn Đạo cung, không nghĩ đến thời điểm làm Toàn Đạo cung làm áo cưới.

Năm năm sau.

Ly Loạn hải trung bộ, Sầm Lệnh đạo cung trong chủ điện.

"Cung chủ, nhưng có tin tức?"

Đại Vũ hoàng triều đệ nhất lão tổ vốn là già nua dung nhan càng già nua mấy phần.

Đây đã là năm năm ở giữa không biết bao nhiêu lần tới bái kiến Sầm Lệnh đạo cung cung chủ, về phần hai vị khác Đại Vũ hoàng triều Luyện Hư đại năng, đã quay trở về trong Đại Vũ hoàng triều.

Một là làm tọa trấn hoàng triều, để tránh sinh loạn, thứ hai là làm lưu lại một chút đường lui.

Nếu là hắn bên này gây ra rủi ro, Toàn Đạo cung trách tội, ít nhất cũng phải lưu lại Vũ gia huyết mạch truyền thừa mới phải.

"Vũ đạo hữu, toàn bộ Ly Loạn hải đều đã bị lật lại một lần, cho tới bây giờ lại như cũ không có tìm được người."

"Như vậy, liền chỉ có ba loại khả năng, thứ nhất khả năng người đã chết, thứ hai liền là rời đi Ly Loạn hải, thứ ba còn có thể tiến vào nội hải bên trong."

"Nơi này có hôm nay vừa mới đưa tới một đạo manh mối, ngươi lại nhìn một chút, sau đó như thế nào, lão đạo cũng không giúp được ngươi."

Sầm Lệnh đạo cung cung chủ sắc mặt cũng có chút không dễ nhìn, phất tay đem một mai ngọc giản đưa đến Đại Vũ hoàng triều đệ nhất lão tổ trước người, bằng vào Sầm Lệnh đạo cung uy lực, cơ hồ là hiệu lệnh toàn bộ Ly Loạn hải tu sĩ tìm kiếm người này, lại như cũ không thể tìm tới, quả thực để hắn có chút xuống đài không được.

"Cái này. . ."

Đại Vũ hoàng triều đệ nhất lão tổ biến sắc mặt, liền vội vàng đem ngọc giản kia cầm trong tay, thần thức tra xét lên.

"Hư hư thực thực người Tần Vô Ưu sớm tại sáu năm trước liền rời đi Ly Loạn hải, đi Đông Hoang đại lục. . ."

Đại Vũ hoàng triều đệ nhất lão tổ lông mày cau lại, ở trong đó ghi lại chính là một vị gần đây theo Đông Hoang địa phương trở về Trúc Cơ tu sĩ báo cáo tin tức, hắn tự xưng sáu năm trước đi hướng Đông Hoang địa phương lúc, từng tại Đông Hoang bên trong nhìn thấy qua hư hư thực thực người Tần Vô Ưu.

"Sáu năm trước. . ."

Đại Vũ hoàng triều đệ nhất lão tổ trong lòng sinh ra một chút hoang đường cảm giác, uổng hắn lần nữa không công hao phí thời gian năm năm, lại không nghĩ nghiệt chủng kia dĩ nhiên đi Đông Hoang.

Hắn không phải không có suy nghĩ qua khả năng này, cũng đã để trong hoàng triều tu sĩ lưu ý nhiều, chỉ là Đông Hoang là to lớn như thế, lại cái kia Tần Vô Ưu lúc trước được đưa đi địa phương chính là tuyệt linh chỗ, phương viên mấy vạn dặm đều không tu sĩ truyền thừa, hắn một kẻ phàm nhân là như thế nào thu hoạch tu vi, lại đi ra cái này to như vậy Ly Loạn hải, đi Đông Hoang đại lục.

Đại Vũ hoàng triều đệ nhất lão tổ nghĩ đến, trên mặt dĩ nhiên lộ ra một chút nụ cười quỷ dị, hắn dĩ nhiên lại một lần nữa thất thủ, thật là hoang đường tột cùng.

Hắn đích thân thi triển huyết mạch truy tung chi thuật một lần đều không thể có hiệu quả, đây chẳng lẽ là lão thiên muốn cùng hắn đối nghịch sao?

"Cung chủ, tại hạ xin được cáo lui trước."

Đại Vũ hoàng triều đệ nhất lão tổ nắm thật chặt ngọc giản trong tay, nụ cười trên mặt biến mất, hướng về Sầm Lệnh đạo cung cung chủ chắp tay thi lễ, lập tức ra Sầm Lệnh đảo, hướng về Đông Hoang địa phương mà đi.

Sầm Lệnh đạo cung cung chủ không có để ý Đại Vũ hoàng triều đệ nhất lão tổ rời đi.

"Ha ha ~ "

Một lát sau, Sầm Lệnh đạo cung cung chủ khẽ cười một tiếng, thân hình thoáng qua, biến mất tại trong chủ điện, xuất hiện tại một chỗ không biết địa phương.

Nơi đây, chính là một gian đặc biệt mật thất, bên ngoài mật thất, từng đạo hào quang lưu chuyển, đem trọn tòa mật thất bao phủ.

Bên ngoài mật thất, không có một ai.

Sầm Lệnh đạo cung cung chủ lặng yên mà hiện, xuất hiện tại bên ngoài mật thất, ánh mắt ném qua cái này đóng chặt mật thất, rơi vào trong mật thất ngồi xếp bằng, tựa như tại nhắm mắt ngủ say một đạo mày kiếm mắt sáng trẻ tuổi thân ảnh trên mình.

"Tần Vô Ưu, ngươi cùng mẹ ngươi trên mình đến cùng cất giấu bí mật gì, có giá trị Toàn Đạo cung làm to chuyện như vậy. . ."

Nhìn xem đạo này trẻ tuổi thân ảnh, Sầm Lệnh đạo cung cung chủ trong mắt hiện ra một chút vẻ nghi hoặc.

Từ đầu đến cuối, Tần Vô Ưu đều trong lòng bàn tay của hắn, bởi vậy ngoại giới lại tra như thế nào, lại có thể nào nghĩ đến người ngay tại Đạo Cung bên trong.

Năm đó ở Húc Uyên đảo Trương gia lão tổ đem Tần Vô Ưu đưa đi phía sau, hắn liền để ý, trong bóng tối phái người đem Tần Vô Ưu mang theo trở về, chỉ là cũng không nhiều hơn để ý.

Thẳng đến năm năm trước người Đại Vũ hoàng triều mang theo Toàn Đạo cung ý chí mà tới, hắn mới ý thức tới, lúc trước quyết định cũng không có sai, chỉ là thẳng đến hôm nay, hắn cũng vẫn chưa tìm kiếm ra Tần Vô Ưu trên mình cái kia có giá trị Toàn Đạo cung quan tâm bí mật..