Chương 519: Chân giải

Chương 519: Chân giải

Một lát sau, thần bí chi địa, Sầm Lệnh đạo cung cung chủ thân ảnh biến mất, hắn sớm đã trong bóng tối phái người đi điều tra liên quan tới Tần Vô Ưu mẹ con sự tình, chỉ là vì không làm cho người tai mắt, tiến triển chậm chạp.

Đại Vũ hoàng triều đệ nhất lão tổ rời khỏi Sầm Lệnh đạo cung mà đi, bắt đầu từ hôm ấy, kéo dài thời gian năm năm Ly Loạn hải thứ nhất cơ duyên đến đây hạ màn kết thúc.

Toàn bộ Ly Loạn hải lại không một người có khả năng bắt lại cái kia kinh thiên tiên duyên, một đám tu sĩ bóp cổ tay than vãn, không có cam lòng, nhưng Sầm Lệnh đạo cung treo thưởng đã huỷ bỏ, dù cho lại như thế nào không có cam lòng, cũng không làm nên chuyện gì.

Thông qua tìm kiếm Tần Vô Ưu một chuyện, Sầm Lệnh đạo cung triệt để đặt vững Ly Loạn hải vực bên trong lớn nhất chưởng khống giả địa vị, đem Tây Ô thần điện dần dần bỏ lại đằng sau.

Thời gian lưu trôi qua.

Sau mười năm.

Ly Loạn hải vực bắc bộ, Quy Chu đảo, Thanh Dương phong bên trên.

Một đạo Tử Y thân ảnh xuất hiện tại Thanh Dương phong đỉnh.

"Tam cô nãi nãi."

Chu Tu Đồng đi tới Chu Lễ Nguyệt đối diện, khoanh chân ngồi xuống.

"Hôm nay thế nào rảnh rỗi tới chỗ ta?"

Chu Tu Đồng đối diện, một bộ bạch y Chu Lễ Nguyệt ôn nhu cười hỏi, những năm này Chu Tu Đồng thay đổi trước kia tính khí, một lòng tu hành, rất ít lộ diện, liền nàng đều thấy rõ thiếu đi.

"Tam cô nãi nãi, ta đã chuẩn bị thỏa đáng, ít hôm liền chuẩn bị bế quan phá cảnh, chỉ là phụ thân chưa xuất quan, ta liền tới nói cho ngài một tiếng."

Chu Tu Đồng uống một ly Chu Lễ Nguyệt ngâm chế tĩnh tâm trà, một cỗ trong trẻo yên tĩnh ý nghĩ thẳng vào đáy lòng, đem cốc trà buông xuống, Chu Tu Đồng nhẹ nhàng thở phào một cái nói.

Ân

Trong lòng Chu Lễ Nguyệt hơi kinh, ngưng thần nhìn lại, chỉ thấy trước người ngồi thẳng Chu Tu Đồng khí tức công chính, bình thản nội liễm, giống như một tu sĩ bình thường, lôi pháp bá đạo lại một chút cũng không cảm giác được.

"Đã chuẩn bị xong?"

Tỉ mỉ cảm giác Chu Tu Đồng biến hóa, Chu Lễ Nguyệt sắc mặt nghiêm túc một chút.

"Ân ân."

"Hóa Thần cảnh giới, ban đầu chưởng không gian chi lực, tuy có lão tổ cùng hai vị tiền bối cùng nhiều điển tịch, nhưng bắt đầu tìm hiểu tới vẫn gian nan, cho đến vài ngày trước, mới có thu hoạch."

Chu Tu Đồng gật gật đầu nói, nếu không phải là làm bình cảnh này ngăn lại, nàng vốn nên lại buổi sáng mấy năm liền có thể chuẩn bị phá cảnh.

Đến hôm nay, chính mình phụ thân bế quan ngay tại đột phá Nguyên Anh hậu kỳ, đại ca Chu Tu Nguyện sớm tại năm năm trước liền đã phá cảnh Nguyên Anh trung kỳ.

Nếu là mình một mực không thể ngộ ra trong đó quan khiếu, chỉ sợ cũng muốn bị phụ thân cùng đại ca đuổi theo tới.

"Ngươi chắc chắn liền tốt."

Chu Lễ Nguyệt chậm chậm gật đầu một cái, trong lòng hơi có chút cảm thán, ngày trước chính mình nhìn xem lớn lên tiểu nữ hài, cũng đã phát triển đến tình trạng này.

Sau đó liền là gia tộc chân chính trụ cột một trong.

Thầm nghĩ lấy, trên mặt Chu Lễ Nguyệt hiện ra một chút ý cười.

"Bất quá tam cô nãi nãi khẳng định phải trước ta một bước đột phá."

Chu Tu Đồng mang theo một chút xinh đẹp bổ sung một câu.

"Quả nhiên không thể gạt được ngươi."

Chu Lễ Nguyệt bất đắc dĩ cười cười, nàng những năm này tu thân dưỡng tính, dạy dỗ tộc nhân, nghiên cứu trận pháp, nàng đã có thể bố trí tứ giai trung phẩm đại trận, nếu không phải bị tu vi có hạn, e rằng tứ giai thượng phẩm đại trận cũng có thể thử nghiệm một hai.

Cũng may thiên địa vạn pháp, trăm sông đổ về một biển, trận pháp chi đạo nghiên cứu sâu, thiên địa chí lý cũng liền mang theo ở trong lòng rõ ràng rất nhiều.

Tiếp qua chút thời gian, đợi đến lúc thời cơ chín mùi, liền có thể thử nghiệm phá cảnh Nguyên Anh chi cảnh.

"Hắc hắc, Tu Đồng tại cái này sớm chúc mừng tam cô nãi nãi tu vi thành công."

Chu Tu Đồng cười hắc hắc, nghiêm túc chắp tay thi lễ.

Ngay tại lúc này.

Khoảng cách hai người xa xa cao lớn xưa cũ dưới tấm bia đá.

Một đạo đầu đội khăn chít đầu, ngồi xếp bằng thân ảnh bỗng nhiên mở ra cái kia ẩn chứa tinh thần hai mắt.

Chu Thái Lai mở to mắt thời khắc, trên mình một cỗ màu đen lại không hiện yêu dị khí tức hiển lộ mà ra.

"Nên chết, không thể tiếp tục như vậy."

Trong tấm bia đá, năm tòa như ngón tay dưới ngọn núi, ngồi xếp bằng màu đen yêu dị thân ảnh sắc mặt có chút khó coi.

Bên ngoài tiểu tử kia những năm này hung hăng nhìn hắn chằm chằm, không nghĩ tới còn thật bị tiểu tử này ngộ ra được hắn sở tu Hắc Thần chân giải bên trong hạch tâm đạo pháp một trong, Hắc Thần Biến, pháp này có thể nạp ngàn vạn yêu thú tinh huyết ở thể nội, được hưởng vạn yêu thiên phú, có thiên biến vạn hóa khả năng, chính là Hắc Thần chân giải hạch tâm bí quyết một trong.

Thất giai vô thượng truyền thừa, tên là chân giải.

Hơn nữa, tiểu tử này ngộ ra Hắc Thần Biến lại cùng hắn sở tu còn có chỗ khác biệt.

Bên ngoài bia đá, Chu Thái Lai sắc mặt phấn chấn, ánh mắt sáng rực.

"Quả nhiên có thể thực hiện, chỉ là còn cần thực tiễn một phen mới tốt."

Trong lòng Chu Thái Lai thầm nghĩ, phía trước hắn liền có điều đến, chỉ là Chu gia là ngự thú thế gia, trong tộc còn nhiều các loại Yêu tộc, dùng yêu thú tinh huyết để đánh đổi tu hành pháp môn làm trái tâm ý của hắn, thế là hắn liền thử nghiệm thay đổi một hai.

Nạp yêu thú khí tức nhập thể, dùng cái này thu được yêu thú thiên phú, đạt tới đồng dạng hiệu quả.

Chỉ là như vậy tất nhiên tốn thời gian càng lâu, uy lực cũng sẽ yếu đi một chút.

Nhưng đây đều là có thể lại tiến hành cải tiến, không cần nóng lòng nhất thời.

"Khục ~ đa tạ tiền bối."

Chu Thái Lai một mặt vẻ cảm kích, trong lòng âm thầm tán thưởng, xứng đáng là Hợp Đạo Đạo Quân, theo Đạo Quân thân bên trên ngộ ra đạo pháp liền là cường đại, yêu thú loại trừ thể phách cường đại, còn có một cái ưu thế liền là có được bản mệnh thần thông, chính là trong huyết mạch truyền thừa xuống thần thông, không cần ngoài định mức lĩnh hội.

Có chút yêu thú bản mệnh thần thông cường đại quỷ dị, làm người trông mà thèm, chỉ là lại không cách nào tu hành, dù cho có thiên phú cao tuyệt tu sĩ phảng phất yêu thú mà tu, nó uy năng cũng nhất định không giống nhau.

Mà cái này bị Chu Thái Lai xưng là Thiên Linh Biến theo Hắc Yêu Đạo Quân trên mình ngộ ra pháp môn cũng là có thể trực tiếp lợi dụng yêu thú thiên phú thần thông, làm sao có thể không cường đại.

"Tiểu tử, bổn quân hôm nay tâm tình không tệ, niệm tình ngươi chút năm như vậy nghị lực đáng khen, liền truyền cho ngươi một pháp."

Trong bia đá, sắc mặt Hắc Yêu Đạo Quân yên lặng, phảng phất thật là thưởng thức Chu Thái Lai đồng dạng.

Không chờ Chu Thái Lai cự tuyệt hoặc là tiếp nhận, Hắc Yêu Đạo Quân thần thức hóa âm thanh, không có vào Chu Thái Lai trong đầu.

Một lát sau, Hắc Yêu Đạo Quân im miệng, không còn lên tiếng.

Còn sót lại cứng tại tại chỗ Chu Thái Lai phát ra sững sờ.

"Đạo pháp môn này dĩ nhiên có thể che lấp trên người của ta quỷ dị khí vận? Cho dù là Đạo Quân nếu không phải tiếp xúc gần gũi phía dưới, cũng không cách nào nhận biết?"

Đem cái kia hiện ra trong đầu từng cái tràn đầy đạo uẩn cổ tự sau khi xem xong, trong lòng Chu Thái Lai chấn động, một cỗ từ đáy lòng vui sướng từ đáy lòng tràn ra.

Có đạo pháp môn này, hắn cuối cùng có thể ra cửa.

Chu Thái Lai trong ánh mắt ẩn chứa nước mắt.

Vận khí của hắn quỷ dị cường thịnh, phía trước ra ngoài một lần liền ngã xuống trong Đại Càn vương triều, gặp được Hắc Yêu Đạo Quân, nếu không phải có lão tổ, hắn đã sớm chết không có chỗ chôn.

Đi tới phía sau Triều Phong cổ giới này, vì lấy Ly Loạn hải vực bên trong có lấy Đạo Quân tồn tại, hắn là thật không dám tùy ý ra ngoài.

Nếu là rơi vào Đạo Quân trong tay, cho dù là lão tổ cũng cứu không được hắn.

Không phải mỗi một vị Đạo Quân đều cùng Hắc Yêu Đạo Quân như vậy thê thảm.

Chu Thái Lai tâm thần phấn chấn.

"Kỳ quái, hôm nay thế nào hào phóng như vậy?"

Một lát sau, Chu Thái Lai thu lại trong lòng phấn chấn, mang theo một chút vẻ ngờ vực hướng về bia đá nhìn lại.

Đã nhiều năm như vậy, đây là lần đầu tiên chủ động truyền thụ cho hắn pháp môn, quả thực là kỳ quái.

"Nguyệt Tổ, Tiểu Tổ."

Chu Thái Lai lắc đầu, không nghĩ minh bạch nguyên do trong đó, đứng dậy, đi tới Chu Lễ Nguyệt cùng Chu Tu Đồng trước người hai người không xa, cung kính hành lễ..