Chương 520: Ngạc văn

Chương 520: Ngạc văn

"Thái lai, thế nhưng có điều ngộ ra?"

Nhìn trước mắt đã có tu vi Kim Đan Chu Thái Lai, trong lòng Chu Lễ Nguyệt có chút hiếu kỳ mà hỏi.

Chu Thái Lai bế quan tu hành phía sau không phải nghiên cứu thiên mệnh diễn toán phương pháp liền là tới đây đối bia đá lĩnh hội.

Đã nhiều năm như vậy, một mực không có đạt được, hôm nay lại có một chút biến hóa.

"Bẩm Nguyệt Tổ, thật có đạt được."

"Ta đem nó mệnh danh là Thiên Linh Biến. . ."

Nghe được Chu Lễ Nguyệt hỏi thăm, trên mặt Chu Thái Lai hiện lên một chút tự hào cảm giác, lập tức đem bí pháp này đạo quyết nói rõ chi tiết đi ra.

"Đợi ta đem cụ thể phương pháp tu hành, liền giao cho trong tộc, ghi chép vào trong Công Pháp lâu."

Cuối cùng, Chu Thái Lai bổ sung một câu.

Cái này vốn liền là nên có ý nghĩ, chỉ là gia tộc đối cái này cho tới bây giờ không thêm thúc ép, trong tộc đệ tử cơ duyên đều có thể từ đệ tử tự mình xử trí.

"Việc này không vội, pháp này không đơn giản, trong đó nguy hiểm rất cao."

Chu Lễ Nguyệt cùng Chu Tu Đồng hai người nghe xong, sắc mặt nghiêm túc một chút, nạp vạn yêu tinh máu hoặc là khí tức nhập thể, đây thật là điên cuồng hành vi, nếu là không cẩn thận, mất đi thể nội cân bằng, sớm muộn sẽ bởi vì này từng đạo từng đạo yêu thú tinh huyết bạo thể mà chết.

"Ngươi tu đến, trong tộc còn lại tu sĩ có thể không nhất định tu đến."

Chu Tu Đồng gật gật đầu, phụ họa nói.

Chu Thái Lai vận khí nàng cũng là biết đến, như vậy khí vận phía dưới, mới có khả năng tu đến loại này hung hiểm phương pháp.

"Cái này. . ."

Chu Thái Lai phấn chấn thần sắc đọng lại, hắn ngược lại không nghĩ tới nhiều như vậy.

Chỉ biết là theo Đạo Quân thân bên trên ngộ ra vô thượng diệu pháp, cũng là chưa từng suy nghĩ đến trong đó tai hoạ ngầm chỗ.

"Chính ngươi cẩn thận."

Chu Lễ Nguyệt dặn dò một câu, bất quá nhưng lại không ngăn cản.

"Được, Nguyệt Tổ."

"Còn có một chuyện."

Chu Thái Lai đem Hắc Yêu Đạo Quân truyền thụ cho hắn che lấp khí vận phương pháp một chuyện cũng đã nói đi ra, nhưng cũng không đề cập nội dung cụ thể.

Hắc Yêu Đạo Quân cùng Chu gia bây giờ quan hệ cũng không có thể nói tóm lại, bởi vậy tại không chinh đến Hắc Yêu Đạo Quân đồng ý, hắn liền vô pháp đem cái này một pháp môn giao cho gia tộc.

"Nên hữu hiệu, ngươi thử trước một chút nhìn."

Chu Lễ Nguyệt nhìn xa xa bia đá một chút, hướng về Chu Thái Lai nói một câu.

Đây chính là Huyền thúc pháp bảo, đạo pháp môn này tất nhiên đã bị Huyền thúc biết được, vậy liền nên là an toàn hữu hiệu.

"Vậy ta đi trước."

Chu Thái Lai cúi người hành lễ, lập tức hướng về dưới đỉnh núi mà đi.

"Tam cô nãi nãi, ta cũng đi."

Chu Thái Lai rời đi phía sau, Chu Tu Đồng đứng dậy, nàng muốn bế quan chuẩn bị phá cảnh.

"Đệ nhất thánh tử, Tây Hoằng. . ."

Chu Tu Đồng nhìn về phía phương xa, trong lòng hiện lên một đạo ý niệm, lập tức biến mất tại Thanh Dương phong đỉnh.

Ngồi xếp bằng Chu Lễ Nguyệt nhẹ nhàng phất tay áo, đem trước người đạo đài cốc trà thu vào trong túi trữ vật, thân hình bay vào đỉnh núi trong mật thất, mật thất chi môn đóng lại, Thanh Dương phong đỉnh, chỉ có gió nhẹ thổi, bóng lá đan xen, bia đá đứng vững.

Thanh Dương phong bên trên, Bắc Hải trưởng lão động phủ.

"Phu nhân, sự tình như không thể làm, không cần thiết cưỡng cầu."

Một bộ thanh sam, thân hình rắn rỏi, khuôn mặt thanh tú Bắc Hải trưởng lão trong mắt mang theo một chút quan tâm hướng về bên người xinh đẹp giai nhân nhìn lại.

"Phu quân, thiếp thân biết đến."

Trong lòng Khanh Nhược tiên tử có chút không nói, nàng bất quá là chuẩn bị bế quan đột phá Nguyên Anh kỳ, thế nào tại chính mình phu quân trong miệng như là sinh ly tử biệt đồng dạng.

"Phu nhân. . ."

Bắc Hải trưởng lão trong mắt thần sắc không muốn muốn đặc, còn muốn nói nữa chút gì.

Trong lòng Khanh Nhược tiên tử run lên, còn không chờ Bắc Hải trưởng lão nói xong, trong lòng liền có một cỗ buồn nôn tình trạng xông thẳng não hải, Khanh Nhược tiên tử chịu không được, hướng về Bắc Hải trưởng lão ngang một chút, thân hình biến mất.

Động phủ chỗ sâu, một gian mật thất bất ngờ đóng lại.

"Hắc hắc."

Nghe thấy mật thất đóng lại âm thanh, Bắc Hải trưởng lão chuyển buồn làm vui, bây giờ phụ nhân bế quan, hắn cuối cùng là có thể thanh nhàn một đoạn thời gian, vừa vặn có thể cho chính mình thả cái giả, Bắc Hải trưởng lão không tự chủ ấn vào cái hông của mình, đang chuẩn bị cất bước bên ngoài động phủ tìm Tề Đại Đức mà đi.

Chỉ là vừa vừa cất bước, liền dừng lại tới.

"Lão Tề lão tiểu tử kia dường như cũng bế quan."

"Thế nào cảm giác phu nhân cùng lão Tề hẹn xong như vậy. . ."

Bắc Hải trưởng lão thầm nghĩ đến vài ngày trước Tề Đại Đức nói, hắn gần chút thời gian cũng chuẩn bị bế quan phá cảnh.

Oanh

Bắc Hải trưởng lão cổng động phủ hung hãn đóng lại.

Hơn tháng sau.

Quy Chu đảo bên ngoài, mấy vạn dặm xa Lạc Ảnh đảo bên trên.

Chu Vận Hành cùng Chu Vận Khởi thân ảnh xuất hiện tại Lạc Ảnh đảo bên trên bên trong một toà phường thị.

Lạc Ảnh đảo chính là Chu gia hạ hạt tiểu đảo, Chu gia tại cái này thiết lập phường thị, có thể cung cấp lui tới tu sĩ tại cái này giao dịch.

"Đơn giản như vậy nhiệm vụ còn muốn kéo lấy ta cùng đi."

Chu Vận Hành một mặt phàn nàn, bất quá là tới đây đưa lên một nhóm tài nguyên, Chu Vận Khởi còn muốn kéo lấy hắn chạy lên một chuyến.

Nơi này cách gia tộc như thế gần, một điểm nguy hiểm không có, lợi nhuận cũng không cao, hắn còn không bằng tại trong tộc nghiên cứu cổ tịch nổi lên tự tại.

"Ngươi đều muốn nhìn ngốc, như ta không kéo ngươi đi ra, ngươi cũng không biết rõ bên ngoài là dạng gì a?"

Chu Vận Khởi trừng Chu Vận Hành một chút.

Từ lúc lúc trước theo hòn đảo nhỏ kia bên trên đi ra phía sau, biết được Nam Hải Thần Nữ Hải Nhược Ly danh hào, Chu Vận Hành liền tới hào hứng, một phát không thể vãn hồi.

Thế tất yếu theo đủ loại trong cổ tịch tìm tới liên quan tới Nam Hải Thần Nữ Hải Nhược Ly càng nhiều ghi chép.

Chu Vận Khởi nhìn không được, vậy mới tìm cái lý do, đem Chu Vận Hành theo trong động phủ kéo đi ra.

"Nói bất quá ngươi."

Chu Vận Hành tự biết đuối lý, quay đầu đi.

"Ân? Đây không phải là?"

Chu Vận Hành bước chân dừng lại.

"Vận Khởi, vậy có phải hay không ngươi hộ thân phù?"

Trong lòng Chu Vận Hành có chút dự cảm bất tường.

Chu Vận Khởi không rõ ràng cho lắm, nàng hộ thân phù đã sớm tại trên hòn đảo nhỏ kia đưa cho Tề Dật nói, như thế nào lại xuất hiện tại nơi này?

Xuôi theo Chu Vận Hành ánh mắt nhìn, nơi đó là một cái Luyện Khí sơ kỳ tu sĩ trưng bày quán nhỏ.

Quán nhỏ bên trên, có từng cái khí tức không hiện tàn tạ đồ vật, tại cái này tàn tạ đồ vật bên trong, có một khối khuyết tổn gần phân nửa sừng đàn mộc làm ra hộ thân phù.

"Cái này. . ."

Trong lòng Chu Vận Khởi chấn động, tuy là khuyết tổn gần phân nửa sừng, nhưng Chu Vận Khởi vẫn nhận ra đó chính là nàng theo tiểu đeo đến lớn, cuối cùng đưa cho Tề Dật nói mai kia hộ thân phù.

Chu Vận Khởi cùng Chu Vận Hành liếc nhau một cái, hai người thân hình hơi động, một cái lắc mình ở giữa, liền đi tới cái kia quán nhỏ phía trước.

Quán nhỏ chủ quán chỉ cảm thấy hoa mắt, đột nhiên liền xuất hiện một đôi tuấn nam tịnh nữ, khí thế bất phàm.

"Hai vị đạo hữu. . ."

"Vật này từ đâu mà tới?"

Chu Vận Khởi sắc mặt nặng nề, đem cái kia khiếm khuyết hộ thân phù chiêu tới trong tay, hướng về quán nhỏ chi chủ hỏi.

"Tới công việc!"

Quán nhỏ chi chủ trong lòng vui vẻ, đang muốn trắng trợn tâng bốc, nâng lên cái này không biết tên hộ thân phù giá trị.

"Khụ khụ ~ vật này. . ."

Quán nhỏ chi chủ ho nhẹ một tiếng, lời còn chưa nói xong, liền trông thấy trước người nam tử trẻ tuổi kia nhẹ nhàng phất một cái bên hông, lộ ra một khối Xà Văn Chu Tự lệnh bài.

"Người Chu gia!"

"Hai vị tiền bối, vật này tiểu tử là tại cách cái này ngàn dặm xa Bích Thủy vịnh nhặt được, cũng không biết nó công dụng, hai vị tiền bối nếu là cần, cứ việc cầm đi."

Quán nhỏ chi chủ chấn động trong lòng, miệng so não nhanh, não còn tại mộng bức thời điểm, trong miệng đã tuỳ tâm đem cái này hộ thân phù lai lịch toàn bộ chuyển đi ra.

"Đa tạ."

Chu Vận Khởi nói xong lời phía dưới, lưu lại năm cái hạ phẩm linh thạch, cùng Chu Vận Hành một đạo, rời đi nơi đây.

Hô

"Miệng a miệng, ngày thường không có phí công thương ngươi. . ."

Quán nhỏ chi chủ tê liệt ngã xuống dưới đất, nhìn xem trong tay linh thạch, trong miệng không tự chủ lẩm bẩm.

Lạc Ảnh đảo ở ngoài ngàn dặm, Bích Thủy vịnh bên trong.

Chu Vận Hành cùng Chu Vận Khởi thân ảnh xuất hiện.

"Tề đạo hữu cùng Tề cô nương khả năng đã bị giết hại. . ."

Chu Vận Hành gian nan mở miệng, nơi này cũng không đầu mối gì.

Khối này khiếm khuyết hộ thân phù xuất hiện tại cái này, chỉ có khả năng này.

"Làm sao có khả năng, bà bà lợi hại như vậy. . ."

Chu Vận Khởi vô ý thức phản bác, lại đột nhiên dừng lại, e rằng không chỉ là Tề Dật Phi cùng Tề Dật nói hai người chết, lúc trước hòn đảo nhỏ kia bên trên tất cả người bao gồm vị kia bà bà khả năng đều đã tao ngộ bất trắc.

Chỉ là bọn hắn tìm không thấy hòn đảo nhỏ kia, vô pháp xác nhận đến cùng đã xảy ra chuyện gì.

"Cũng không nhất định, hi vọng. . ."

Chu Vận Hành thở dài, hy vọng mong manh liền chính hắn đều không thể thuyết phục..