Chương 521: Ước chiến

Chương 521: Ước chiến

Tê

"Sầm Lệnh đạo cung đương đại đại sư huynh Nguyên Đan Tử ước chiến Tây Ô thần điện đệ nhất thánh tử Tây Hoằng tại hai năm phía sau Tịch Diệt hải."

"Tây Hoằng thánh tử đã ứng chiến."

"Có trò hay để nhìn!"

"Hai người này đều là thiên phú tuyệt luân thế hệ, cũng không biết lần này ai sẽ thắng. . ."

"..."

Mới trở lại Lạc Ảnh đảo Chu Vận Hành cùng Chu Vận Khởi hai người thân hình dừng lại, từng đạo không hề che giấu tranh cãi âm thanh từ trong phường thị truyền vào hai người mà thôi.

"Đây là. . ."

Này từng đạo từng đạo thảo luận bên trong ẩn chứa tin tức để tinh thần hơi có không thuộc trong lòng hai người giật mình.

"Đi nhìn một chút."

Chu Vận Hành hướng về Chu Vận Khởi nói một tiếng, tạm thời đè xuống trong lòng bi thương lo lắng tình trạng.

Nếu là tin tức này là thật, cái kia nhất định là có khả năng ảnh hưởng toàn bộ Ly Loạn hải thế cục đại sự.

Nguyên Đan Tử cùng Tây Hoằng không chỉ có riêng là Sầm Lệnh đạo cung cùng Tây Ô thần điện một cái đệ tử bình thường đơn giản như vậy.

Hai người chính là mỗi người chân chính tính đại biểu nhân vật.

Nếu là Nguyên Đan Tử đắc thắng, vốn là khí thế cường thịnh Sầm Lệnh đạo cung nhất định nâng cao một bước.

Mà Tây Ô thần điện chắc chắn hướng đi suy sụp, tại hạ một thời đại liền lạc hậu tại Sầm Lệnh đạo cung.

Cứ thế mãi, Tây Ô thần điện khả năng liền lại không trở mình cơ hội.

Trong đó ảnh hưởng rất rộng, tất nhiên sẽ gián tiếp đem trọn cái Thiên Đảo minh dính dáng tại trong đó.

"Vị đạo hữu này, vừa mới nói sự tình thế nhưng là thật, tin tức này từ đâu mà tới?"

Chu Vận Hành lẫn vào phường thị trong đám người, như là một tu sĩ bình thường một loại hiếu kỳ đặt câu hỏi.

"Cái này còn có thể có giả, những ngày qua, e rằng toàn bộ Ly Loạn hải đều muốn biết được."

"Sầm Lệnh đạo cung đại sư huynh Nguyên Đan Tử ngang nhiên ước chiến, tin tức sớm đã truyền khắp toàn bộ Ly Loạn hải, không ai không biết không người không hay."

Bị vây quanh ở chính giữa cái kia thao thao bất tuyệt tán tu không chút nghĩ ngợi, liền thuận miệng trả lời.

Việc này lưu truyền rất rộng, tự nhiên không cần cấm kỵ.

"Ngang nhiên ước chiến. . . Như vậy, cái này đệ nhất thánh tử Tây Hoằng liền không thể không ứng chiến. . ."

"Sầm Lệnh đạo cung bây giờ tình thế chính thịnh. . . Hảo tâm cơ. . . Hảo thủ đoạn. . ."

Nghe lấy người này trả lời, trong lòng Chu Vận Hành run lên, đối với cái này theo lời đồn đãi tồn tại đại sư huynh Nguyên Đan Tử hơi có chút không thẹn.

Vốn là thiên tài tranh giành, lại vẫn cần mượn cái này đại thế.

Bất quá việc này còn chưa tới phiên hắn tới nói cái gì, dùng hắn bây giờ tu vi e rằng liền bàng quan tư cách đều không có.

Hai vị thiên tài Hóa Thần Tôn Giả giao phong, chỉ là dư ba, Nguyên Anh Chân Quân đều không nhất định có khả năng thừa nhận được, càng không nói đến là hắn.

"Đi, chúng ta hồi tộc bên trong, đem việc này bẩm báo."

Chu Vận Hành không do dự, quay người ra đám người, hướng về bên cạnh Chu Vận Khởi nói một câu.

"Chuyện lớn như vậy, trong tộc khẳng định đã biết được."

Chu Vận Khởi tuy là nói như thế, nhưng thân hình không biến, theo bên cạnh Chu Vận Hành, nhấc lên độn quang, hướng về Quy Chu đảo phương hướng mà đi.

"Đệ nhất thánh tử Tây Hoằng từ phá cảnh xuất quan đến nay liền theo không thua trận, nghe trong tộc trưởng bối nói, đây là dưỡng thế, ước chiến thiên hạ, Thường Thắng bất bại, nuôi vô địch chi thế, như vậy mới có thể bảo trì không ngừng tinh tiến."

"Theo Bắc Hải trưởng lão nói, nếu là cái này thế không phá, Tây Hoằng chắc chắn có thể tốc độ vô cùng nhanh phá cảnh, thành tựu Luyện Hư chi tôn."

"Nếu là lần này cái này Tây Hoằng thua ở trong tay Nguyên Đan Tử, dạng này xem như e rằng liền là làm Nguyên Đan Tử làm áo cưới."

Trên hải vực, hai đạo lưu quang lóe lên một cái rồi biến mất, Chu Vận Khởi suy đoán Nguyên Đan Tử mục đích, như có điều suy nghĩ hướng về Chu Vận Hành nói.

"Không chỉ như vậy, thiên tài ở giữa tranh đấu, sợ rằng sẽ so với chúng ta tưởng tượng nguy hiểm hơn."

"Thua, liền có khả năng đem trọn cái con đường chôn vùi."

Chu Vận Hành gật đầu nói.

"A, thời buổi rối loạn."

Chu Vận Hành tiếp lấy cảm thán một câu.

Vô luận ai thắng ai thua, phía sau tất sẽ nhấc lên một vòng mới mưa gió.

Ly Loạn hải bắc bộ, Quy Chu đảo bên trên.

Chu Vận Hành cùng Chu Vận Khởi hai người trở về mỗi trong động phủ.

Bọn hắn bẩm báo việc này lúc, trong tộc quả nhiên đã sớm biết, như vậy liền không cần bọn hắn lo lắng.

Chu gia trong đại điện.

Chu Lạc Nghĩa nhìn xem ngọc giản trong tay bên trong liên quan tới Nguyên Đan Tử cùng Tây Hoằng ước chiến từng đạo tin tức, ngưng mi trầm tư.

Những năm này, Chu gia cùng Trương gia chờ mấy nhà đã bỏ đi trong minh một bộ phận lợi ích, điệu thấp không làm người khác chú ý.

Nhưng chỉ cần thân ở nơi đây, liền tự nhiên mà lại sẽ bị cuốn vào trong đó.

Nếu là lần này Nguyên Đan Tử chiến thắng, bọn hắn liền muốn suy nghĩ thật kỹ con đường sau này.

"Tam cô, đại ca đều đã bế quan, việc này vẫn là không cần đi làm phiền bọn hắn."

Trong lòng Chu Lạc Nghĩa nghĩ đến, đem đợi đứng ở bên ngoài Sự Vụ đường đệ tử chiêu đi vào, bàn giao một ít chuyện.

Đây là sợ trong tộc đệ tử lòng hiếu kỳ quá nặng, muốn tận mắt nhìn thấy cái này hai đại tuyệt thế thiên kiêu tranh giành mà để chính mình sa vào hiểm địa trong.

...

Tại tin tức này truyền đến xôn xao, hấp dẫn toàn bộ Ly Loạn hải vực bên trong tu sĩ ánh mắt thời điểm.

Một đạo u ám thân ảnh tránh đi từng đạo tai mắt, lặng yên tiến vào trên Tây Ô đảo.

Tây Ô đảo, Tây Ô thần điện trong chủ điện.

Chỗ phía trên, diện mục uy nghiêm, mang theo cường đại áp bách cảm giác Tây Ô thần điện điện chủ Tây Miện đại năng không ẩn tình tự ánh mắt hướng về phía dưới đạo kia u ám thân ảnh nhìn lại.

"Ám Nguyệt cung người, ngươi thật to gan."

Tây Miện điện chủ thu về ánh mắt, thong thả ngữ khí từ trong miệng truyền ra.

"Ha ha, điện chủ đại nhân nhìn xa trông rộng, như thế nào lại đối kẻ hèn này hạ thủ."

Phía dưới, một đạo cười khẽ âm thanh theo cái kia u ám thân ảnh trong miệng truyền ra.

"Nói đi, tìm bản tọa chuyện gì?"

Tây Miện điện chủ từ chối cho ý kiến, thuận miệng hỏi.

Ám Nguyệt cung từ nhiều năm trước liền tiềm ẩn tại Ly Loạn hải bên trong, không biết đang làm những gì, thẳng đến mấy chục năm trước mới bị phát hiện, hắn thực lực không thể khinh thường, bởi vậy hắn mới sẽ cho cái này Ám Nguyệt cung người tới một cái gặp hắn cơ hội.

Nếu chỉ là bình thường kẻ xấu, làm sao có thể gặp mặt tại hắn?

"Điện chủ, kẻ hèn này cái này tới, chính là làm điện chủ giải ưu cùng Đạo Quân giải ưu."

Phía dưới đại điện, u ám thân ảnh nhẹ nhàng thi lễ.

"A, thật là chuyện cười."

"Bằng ngươi cũng dám vọng ngôn làm Đạo Quân giải ưu?"

Chỗ phía trên, Tây Ô thần điện điện chủ sắc mặt chuyển sang lạnh lẽo, một thân Luyện Hư hậu kỳ khí thế cường đại như ẩn như hiện, hướng về phía dưới cái kia u ám thân ảnh ép tới.

Chỉ là khí thế kia tại ở gần phía dưới thân ảnh kia thời điểm liền giống như một đi không trở lại, biến mất không thấy gì nữa.

Gặp tình hình này, Tây Miện điện chủ không có bất ngờ, nếu không có cậy vào, như thế nào dám đến nơi đây gặp hắn.

Hắn có thể không tin, cái này người Ám Nguyệt cung đều là không muốn mạng người điên.

Lần này bất quá là thăm dò một hai, nếu thật có lăng đầu thanh, không có chút nào cậy vào liền dám đến cái này phát ngôn bừa bãi, vậy liền liền vĩnh viễn lưu ở nơi đây a.

"Điện chủ không cần tức giận, lại nghe kẻ hèn này nói xong."

"Bây giờ Ly Loạn hải bên trong, điện chủ uy thế sớm đã không bằng lúc trước cái kia cường thịnh, nếu là cứ thế mãi xuống dưới, điện chủ chiếu lệnh còn có ai nghe đều là một cái không thể biết được."

"Sầm Lệnh đạo cung ôm đoạt đại quyền, lấy quyền mưu tư, thúc ép minh chúng, Ly Loạn hải vạn vạn tu sĩ khổ không thể tả, thật là nhân thần cộng phẫn."

"Sầm Lệnh đạo cung như vậy khinh người quá đáng, ta Ám Nguyệt cung nguyện giúp điện chủ một chút sức lực, giúp điện chủ nhất thống Ly Loạn hải, trở thành chân chính Ly Loạn chi chủ!".