Chương 522: Ngư nhân đáy lòng

Chương 522: Ngư nhân đáy lòng

"Ha ha ha ha!"

U ám thân ảnh tiếng nói vừa ra thời khắc, một đạo nhẹ giọng vui sướng tiếng cười vang lên.

Tây Miện điện chủ kìm lòng không được cười khẽ một tiếng.

"Đây là bổn minh sự tình, cùng Ám Nguyệt cung lại có gì liên quan? Đừng nói cho bản tọa các ngươi là gặp chuyện bất bình rút đao tương trợ?"

Tây Miện điện chủ không ẩn tình tự cười nói.

"Ha ha, tự nhiên không phải."

Phía dưới u ám thân ảnh lắc đầu, nếu là nói thêm gì đi nữa liền đem cái này Tây Miện xem như đồ ngốc, thật chọc giận Tây Miện, hắn hôm nay e rằng còn thật khó dùng đi ra cái này Tây Ô thần điện.

"Chúng ta tự có mục đích của chúng ta, nhưng điện chủ chỉ cần biết rằng, mục đích của chúng ta là nhất trí liền có thể."

U ám thân ảnh tiếp tục nói.

"Loại trừ Sầm Lệnh đạo cung, Ly Loạn hải Quy điện chủ tất cả, mà chúng ta cũng có thể đạt tới chúng ta mục đích mong muốn, cái này là hợp tác cùng có lợi cử chỉ."

"Không cần."

"Người tới, tiễn khách!"

Tây Miện điện chủ lắc đầu, đối với phần này đề nghị không có chút nào tâm động, hạng người giấu đầu lòi đuôi, có thể nào tin tưởng.

"Điện chủ, khoan đã."

Phía dưới u ám thân ảnh hô, hắn vốn là không có cho rằng dạng này liền có thể thuyết phục Tây Miện, bất quá thử một lần cũng không sao, nếu thật thành, chẳng phải là không cần lộ ra quá nhiều, về phần bây giờ tình huống này, vốn là trong dự liệu.

"Điện chủ, ngươi sẽ đáp ứng, Đạo Quân cũng biết."

U ám thân ảnh lên tiếng ngăn lại phía sau, bình chân như vại bổ sung một câu.

"A, vậy liền lại cho ngươi một cơ hội."

Tây Miện điện chủ nhìn xem cái này Ám Nguyệt cung người tới như vậy vẻ không có gì sợ, trong lòng cảm giác nặng nề, nếu như người này nói là thật, vậy liền mang ý nghĩa bọn hắn đã bị cái này Ám Nguyệt cung bắt chẹt đến mạch máu.

Đối với bọn hắn mà nói, đây không thể nghi ngờ là cực kỳ nguy hiểm.

"Lại là cái gì. . ."

Trong lòng Tây Miện điện chủ trầm tư, ánh mắt hướng về phía dưới nhìn lại.

"Điện chủ có thể từng nghe tới một đạo dân gian truyền thuyết?"

U ám thân ảnh nhẹ giọng hỏi.

Tây Miện điện chủ không trả lời, hắn bây giờ không có suy nghĩ bồi tiếp người chơi đoán chữ.

"Dân gian truyền văn, cổ lão phạm vi hải vực có nhân ngư tồn tại, nhân ngư thường xuyên ẩn hiện tại trong biển các nơi, nhạt ngâm nhẹ ca, dùng tiếng ca hấp dẫn đánh cá người, như có người làm thanh âm này mê hoặc, nhân ngư liền có thể được biết người kia ký ức, triệt để hóa thân trưởng thành, đem người này thay thế."

U ám thân ảnh biết Tây Miện điện chủ không có trả lời, thế là tự mình nói.

Nói xong sau đó, trên mặt Tây Miện điện chủ mặt không biểu tình, vẫn không lên tiếng.

"Ha ha, cái gọi huyệt trống không hẳn tới gió, dân gian truyền thuyết cũng có nó chỗ thích hợp."

"Nhân ngư cái này một vật loại cũng không tồn tại, nhưng tại kỷ nguyên trước thời điểm, Ly Loạn hải bên trong, tồn tại một chi thế lực cường đại, nhất thống cả tòa Ly Loạn hải vực, thế lực so bây giờ Thiên Đảo minh còn phải mạnh hơn mấy phần."

"Cái này một thế lực chắc hẳn điện chủ cũng có nghe thấy, đó chính là Ngư Nhân vương đình."

U ám thân ảnh không có tiếp tục phô trương, chờ nói đến Ngư Nhân vương đình thời điểm, Tây Miện điện chủ ánh mắt khẽ nhúc nhích, mi tâm cau lại, mấy chục năm trước từng phát hiện Ngư Nhân vương đình di chỉ một chuyện xông lên đầu.

"Nói đến còn muốn cảm tạ Thiên Đảo minh, nếu không phải các ngươi ngẫu nhiên phát hiện, bằng vào chúng ta tìm kiếm, không biết còn bao lâu nữa mới có thể tìm được chỗ kia địa phương."

Cuối cùng bọn hắn cũng không giống như Thiên Đảo minh, có thể tại Ly Loạn hải không chút kiêng kỵ hành sự.

"Cái này dân gian truyền thuyết liền đến từ trong Ngư Nhân vương đình này ngư nhân nhất tộc."

"Ngư nhân chính là đặc biệt hải yêu, trong đó vương tộc thành viên trong trái tim, trời sinh liền sẽ dựng dục một mai đáy lòng chi nguyên, chính là lực lượng cội nguồn cùng hạch tâm chỗ tồn tại."

"Ngư nhân đáy lòng trân quý dị thường, chính là Ngư Nhân vương tộc một thân tinh hoa, ăn vào liền có thể kéo dài tuổi thọ tới, tinh tiến tu vi, tăng lên tư chất."

"Chính là không thể có nhiều kỳ dị chi bảo một trong."

"Mà cái ngư nhân này đáy lòng đối với điện chủ cùng Đạo Quân mà nói càng là vô cùng trân quý."

U ám thân ảnh dừng một chút, núp trong bóng tối mắt hướng về Tây Miện điện chủ nhìn đi qua.

"Tạp huyết Kim Ô, như đến ngư nhân đáy lòng ăn vào, liền có thể rửa đi bản thân tạp huyết, trở thành chân chính vô thượng huyết mạch, Thái Dương Thần Điểu, Tam Túc Kim Ô!"

Oanh

Lời ấy rơi xuống, Tây Miện đại năng một thân khí thế đột nhiên vừa tăng, thân hình bỗng nhiên đứng lên, sắc mặt không ngừng biến hóa.

Chỉ là còn không chờ hắn có động tác gì.

Phía dưới, u ám thân ảnh phía trước, bất ngờ xuất hiện một đạo đứng chắp tay màu vàng kim thân ảnh.

"Đạo Quân!"

U ám thân ảnh tâm thần chấn động, tuy là đã có tất cả dự liệu, nhưng đối mặt Đạo Quân cái này như thiên uy khí thế, dù cho sớm đã cảm thụ nhiều lần, nhưng trái tim vẫn cuồng loạn không thôi, đối mặt cái này bóng người màu vàng óng, không nhấc lên được một chút ý niệm phản kháng.

"Ngươi nói, có thể làm thật?"

Bao phủ tại thần mang vàng óng bên trong thân ảnh nhàn nhạt mở miệng, một đôi con mắt màu vàng óng hiện lên ở u ám thân ảnh trong mắt.

U ám thân ảnh ánh mắt trì trệ, trong mắt dần dần mất đi tiêu cự.

Chỉ là chốc lát, con mắt màu vàng óng tiêu tán, u ám thân ảnh thần hồn quy vị.

"Đạo Quân, không cần uổng phí sức lực."

U ám thân ảnh thanh âm khàn khàn truyền ra, ngay tại vừa mới, hắn liền kém chút chết tại Tây Ô Đạo Quân sưu hồn phía dưới.

"Nếu không có bản cung cung chủ đồng ý, dù cho Đạo Quân giết vãn bối, cũng không chiếm được Đạo Quân muốn đồ vật."

U ám thân ảnh gian nan mở miệng.

Tiếng nói vừa ra, u ám thân ảnh trước người thần mang vàng óng tán đi, lộ ra một đạo thân mang có thêu ba chân thần điểu đồ án đạo bào màu vàng óng phổ thông thân ảnh.

"Tây Ô Đạo Quân. . ."

Cái này ngũ quan không cẩn thận xuất sắc phổ thông thân ảnh liền là Ly Loạn hải chân chính tuyệt đỉnh cường giả một trong, Tây Ô Đạo Quân.

"Đạo Quân."

Tây Miện điện chủ nhìn thấy đạo này áo vàng thân ảnh, cung kính hành lễ.

Áo vàng thân ảnh phất tay, đôi mắt hướng về u ám thân ảnh nhìn lại.

"Các ngươi muốn cái gì?"

Chắp hai tay sau lưng Tây Ô Đạo Quân nhàn nhạt hỏi.

Đến chỗ này, tiết lộ nhiều như vậy bí mật, Ám Nguyệt cung tự nhiên là có sở cầu.

"Vãn bối trước đây liền nói, chúng ta cùng thần điện mục đích là nhất trí."

"Trừ bỏ Sầm Lệnh đạo cung, Đạo Quân tự nhiên sẽ đạt được ngư nhân đáy lòng manh mối."

U ám thân ảnh điều chỉnh bản thân chấn động không chịu nổi khí tức, chậm chậm nói tới.

"Không cần."

Tây Ô Đạo Quân bình thản nói truyền ra, để vốn là nắm chắc thắng lợi trong tay u ám thân ảnh ánh mắt sững sờ.

"Cái này. . . Làm sao có khả năng!"

U ám thân ảnh trong lòng không khỏi kinh ngạc.

Hắn không tin thân mang Kim Ô huyết mạch Tây Ô thần điện sẽ chống lại loại này dụ hoặc.

Phải biết Tam Túc Kim Ô chính là đã từng thống nhất toàn bộ Tây cảnh Yêu vực vô thượng tồn tại.

Nếu là trở thành chân chính Kim Ô, liền có thể có được vấn đỉnh thiên hạ tuyệt đỉnh, thậm chí là phi thăng thành tiên khả năng.

Tây Ô Đạo Quân vì sao sẽ cự tuyệt.

Tây Ô Đạo Quân nói xong, thân hình liền muốn rời đi, hóa thân chân chính Kim Ô tất nhiên tràn đầy dụ hoặc, nhưng không biết cái này Ám Nguyệt cung mục đích, liền mang ý nghĩa trong đó có hắn không biết nguy hiểm, càng là không biết càng là đáng sợ, vì thế, hắn thà rằng buông tha cái này hoàn toàn không có bên cạnh dụ hoặc.

Lúc này, u ám thân ảnh khí thế biến đổi, như có Ám Nguyệt bóng dáng đem cái kia lúc đầu thân ảnh bao phủ.

"Đạo hữu, hà tất như vậy nóng vội."

U ám thân ảnh trong miệng truyền ra một đạo rộng lớn trùng điệp âm thanh, tại Tây Ô thần điện trong chủ điện vang lên.

"Đạo Quân. . ."

Tây Miện điện chủ nhìn xem lần này biến hóa, trong lòng hơi kinh, Ám Nguyệt cung có Đạo Quân tồn tại cũng không tại nó ngoài ý liệu, mà có thể đem hình ảnh truyền lại ở đây cũng là ngoài trong dự liệu của hắn.

Tây Ô Đạo Quân tiêu tán thân ảnh lần nữa khôi phục, hướng về cái kia đã khí thế đại biến u ám thân ảnh nhìn lại..