Chương 523: Thanh Thiên Tôn

Chương 523: Thanh Thiên Tôn

"Không biết đạo hữu danh hào?"

Vốn muốn chậm chậm tiêu tán Tây Ô Đạo Quân thân ảnh ngưng thực, phản ứng lại, hướng về khí thế kia đại biến thân ảnh hỏi.

"Bổn quân, Ám Tinh."

Rộng lớn trùng điệp âm thanh từ cái kia u ám thân ảnh bên trong truyền ra, rơi vào Tây Ô Đạo Quân cùng Tây Miện điện chủ trong tai.

"Ám Tinh Đạo Quân. . ."

Tây Ô Đạo Quân ngưng mi, hắn lại chưa từng từng nghe nói cái danh hiệu này.

"Nếu là đạo hữu không nguyện cáo tri các ngươi chân chính ý đồ, ta nghĩ chúng ta không có tiếp tục nói chuyện với nhau tất yếu."

Tây Ô Đạo Quân sắc mặt không thay đổi, ngữ khí kiên quyết.

Tuy là bây giờ Sầm Lệnh đạo cung thế lớn, nhưng chỉ cần có hắn tồn tại, Tây Ô thần điện sớm muộn sẽ đuổi theo mà lên, không cần nóng lòng nhất thời.

Huống hồ, Sầm Lệnh Đạo Quân thành đạo nhiều năm, liền hắn cũng không biết nó cụ thể thực lực như thế nào.

Dù cho có cái này Ám Tinh Đạo Quân tương trợ, dùng Hợp Đạo chi cảnh tích huyết trọng sinh, bất tử bất diệt đặc thù, e rằng cực kỳ khó đem Sầm Lệnh Đạo Quân đánh tan.

Liền trấn áp đều khó mà làm đến.

Như vậy hắn lại không cần uổng phí công phu.

"Trong cái này sự tình nói tới phức tạp, lại chúng ta cũng là mới tra xét đến tin tức không lâu, chưa kịp trọn vẹn xác nhận, bởi vậy mới không có cùng đạo hữu nói tỉ mỉ."

"Bất quá việc đã đến nước này, cáo tri đạo hữu cũng không sao."

U ám thân ảnh trầm mặc chốc lát, chợt rộng lớn trùng điệp âm thanh vang lên.

"Ngư Nhân vương đình hủy diệt tại kỷ nguyên trước, nó chỗ tồn tại dấu tích đã sớm bị tuế nguyệt xóa đi."

"Đạo hữu có thể từng nghe tới Nam Hải Thần Nữ Hải Nhược Ly danh hào?"

Một tia huyết nhục ký sinh tại u ám thân ảnh trên mình Ám Tinh Đạo Quân hướng về Tây Ô Đạo Quân hỏi.

"Chưa từng."

Gặp cái này Ám Nguyệt cung Đạo Quân có lộ ra bản thân mục đích ý đồ, Tây Ô Đạo Quân không có lại cự tuyệt, xuôi theo Ám Tinh Đạo Quân lời nói ngừng xuống dưới.

"Nam Hải Thần Nữ chính là kỷ nguyên trước Ly Loạn hải bên trong phàm nhân, tu sĩ cho gọi, nó thân phận chân thật chính là Ngư Nhân vương tộc công chúa, cuối cùng ngư nhân huyết mạch."

"Hơn nữa, còn sinh tồn tại thế, nếu là chúng ta đoán không sai, cái này có khả năng liền là cái ngư nhân này vương tộc còn sót lại người cuối cùng."

"Vừa định cáo tri đạo hữu liền là người này tung tích."

"Mà mục đích của chúng ta cũng cùng cái này Nam Hải Thần Nữ có thoát không mở liên quan."

Rộng lớn trùng điệp âm thanh chậm rãi nói tới.

"Nam Hải Thần Nữ Hải Nhược Ly. . ."

Tây Ô Đạo Quân cùng Tây Miện đại năng trong lòng trầm tư, nhớ kỹ cái danh hiệu này.

Dù cho lần này cũng không đạt thành hợp tác, có tin tức này, Tây Ô thần điện cũng đã kiếm lời.

"Đạo hữu lại tiếp tục."

Tây Ô Đạo Quân tùy ý gật đầu một cái, nói.

"Chúng ta Ám Nguyệt cung tại Ly Loạn hải bên trong tìm kiếm nhiều năm, làm chính là tìm kiếm một người tung tích."

"Người kia danh hào, gọi là xanh."

"Tại kỷ nguyên trước bên trong, cũng gọi Thanh Thiên Tôn!"

"Đây cũng là chúng ta mục đích cuối cùng nhất."

U ám thân ảnh dừng một chút, ngẩng đầu lên, u ám ánh mắt dường như xuyên thấu thời gian trường hà, nhìn thấy một đạo ngồi thẳng tại một đóa hoàn mỹ Thanh Liên bên trên màu trắng áo xanh thân ảnh.

"Nguyên lai là Thiên Tôn truyền thừa. . ."

Trong lòng Tây Ô Đạo Quân chấn động, cái này Ám Nguyệt cung tiềm ẩn tại cái này Ly Loạn hải bên trong nhiều năm như vậy, chỗ mưu quả nhiên trọng đại.

"Cái này Thanh Thiên Tôn cùng cái này Nam Hải Thần Nữ là quan hệ như thế nào?"

Trong lòng Tây Ô Đạo Quân nghĩ đến, hỏi tiếp.

"Nói tới có chút khó bề tưởng tượng, căn cứ chúng ta chỗ biết, cái này Thanh Thiên Tôn chính là hủy diệt Ngư Nhân vương đình thủ phạm, nhưng chẳng biết tại sao, cái ngư nhân này vương tộc cung chủ, Hải Nhược Ly nhưng lại không tìm nó phục thù, ngược lại thành tùy tùng của Thanh Thiên Tôn."

"Tại Thanh Thiên Tôn qua đời phía sau, Thanh Thiên Tôn nhục thân cùng truyền thừa đều bị Hải Nhược Ly mang đi."

"Ta Ám Nguyệt cung tìm kiếm vô số tuế nguyệt, thẳng đến gần nhất mới từ lúc trước Hải Nhược Ly người hầu dò xét đến Hải Nhược Ly cuối cùng chỗ đi."

Việc này nói tới đơn giản, nhưng thực tế lại là hao tốn vô số thời gian cùng tuế nguyệt, trong lòng Ám Tinh Đạo Quân thở dài, làm tìm được Thanh Thiên Tôn truyền thừa tung tích, Ám Nguyệt cung phí hết tâm tư tìm được sớm đã biến mất tại trong truyền thuyết đêm yêu nhất tộc.

Cũng cuối cùng thông qua đêm yêu tìm được bị Hải Nhược Ly lợi dụng thủ đoạn đặc thù phong cấm tại trên một toà đảo hoang lúc trước tôi tớ, một đầu Luyện Hư cảnh giới đêm yêu.

Như vậy mới thật sự xác định Hải Nhược Ly tung tích.

"Nguyên lai phía trước những cái kia biểu thị động tĩnh là bởi vì các ngươi. . ."

Trong lòng Tây Ô Đạo Quân khẽ động, liên tưởng đến mấy năm phía trước cảm giác được một chút mỏng manh thời không ba động.

"Đạo hữu biết cái kia Hải Nhược Ly bây giờ ở nơi nào?"

Tây Ô Đạo Quân ánh mắt hướng về phía dưới nhìn lại.

"Tự nhiên."

"Đã muốn hợp tác, liền cần thẳng thắn, việc này cáo tri đạo hữu cũng không sao."

"Cái kia Hải Nhược Ly liền giấu kín tại Ly Loạn hải bên trong."

Đã nói nhiều như vậy, cũng liền không kém một điểm cuối cùng này, huống hồ Ám Nguyệt cung cùng Tây Ô thần điện mục đích đồng dạng, nhưng lợi ích lại không xung đột, chính là tốt nhất người hợp tác.

Huống hồ, Ám Nguyệt cung chính xác cần phải mượn Tây Ô thần điện, mượn lực lượng Thiên Đảo minh, đem Hải Nhược Ly vị trí cụ thể tra xét mà ra.

Ai cũng không biết lúc trước Thanh Thiên Tôn lưu lại cái gì, nếu là Hải Nhược Ly một lòng ẩn núp, e rằng còn thật khó dùng tìm tới.

"Ly Loạn hải. . . Chẳng lẽ là nội hải. . ."

Trong mắt Tây Ô Đạo Quân thần quang lóe lên.

Bọn hắn sớm có suy đoán cái kia nội hải bên trong có chân chính Đạo Quân tồn tại, nếu không xem như hải thú sào huyệt, có từng vị Luyện Hư tồn tại nội hải lấy gì như vậy yên ổn.

Chỉ là nhiều năm như vậy đều chưa từng thấy cái kia thần bí Đạo Quân hiện thân.

Không nghĩ tới đúng là theo kỷ nguyên trước còn sống sót lão quái vật.

"Nhìn tới đạo hữu cũng nghĩ đến."

Rộng lớn trùng điệp âm thanh khẽ thở dài.

"Đạo hữu, dựa vào chúng ta hai nhà lực lượng, làm sao có thể tìm một vị theo kỷ nguyên trước liền lưu giữ lại lão quái vật phiền toái?"

Tây Ô Đạo Quân nghiêm túc hỏi.

Một cái kỷ nguyên 129,600 năm.

Chỉ là cái này kỷ nguyên số lượng là như thế nào quyết định, hắn thân là Đạo Quân cũng chưa từng biết được.

"Chúng ta tất nhiên là sẽ không làm tự tìm đường chết sự tình, bất quá việc này liền không ở nơi này nói tỉ mỉ."

"Đạo hữu, ta Ám Nguyệt cung đã phô bày thành ý của chúng ta."

"Không biết đạo hữu ý như thế nào?"

Rộng lớn trùng điệp âm thanh lời nói nhất chuyển, hướng về Tây Ô Đạo Quân hỏi.

Tốt

"Chỉ cần đạo hữu nguyện ý lập xuống Thiên Đạo thề, chúng ta hợp tác không sao."

Tây Ô Đạo Quân sắc mặt hơi có vẻ ngưng trọng, ngưng mi nói, có khả năng hóa thân thuần huyết Kim Ô cơ hội, hắn làm sao có thể đủ không động tâm.

Cái này không chỉ đại biểu lấy bản thân đại đạo có thể tiến thêm một bước, dòm ngó Đại Thừa phong thái, càng có cơ hội dẫn dắt Tây Ô thần điện trở về Tây cảnh, làm sao đến mức ủy thân tại cái này một nho nhỏ trong Ly Loạn hải.

"Ha ha, việc này từ không gì không thể."

"Chỉ là tại chúng ta hành sự phía trước, còn cần dọn sạch trở ngại."

Gặp Tây Ô Đạo Quân đáp ứng, rộng lớn trùng điệp âm thanh cười nói.

"Sầm Lệnh đạo cung. . ."

"Muốn diệt trừ lão gia hỏa kia cũng không phải một kiện chuyện đơn giản."

Tây Ô Đạo Quân thần sắc có chút ngưng trọng, chỉ có loại trừ Sầm Lệnh đạo cung, đem trọn cái Ly Loạn hải nắm giữ ở trong tay, mới có thể thuận tiện làm việc, lại cũng sẽ không có một người khác đi cùng Ám Nguyệt cung tranh giành, đây mới là phía trước Ám Nguyệt cung đề nghị mục đích thực sự.

"Dựa vào chúng ta hai người tự nhiên không đủ, có thể, ta Ám Nguyệt cung cũng không chỉ một mình ta."

"Huống hồ, bản cung tại Ly Loạn hải tìm kiếm nhiều năm như vậy, còn thật trong lúc vô tình phát hiện một chuyện, nếu là đem việc này cáo tri Toàn Đạo cung, phá diệt Sầm Lệnh đạo cung, liền có thể lại thêm một phần trợ lực.".