Chương 524: Biến thiên

Chương 524: Biến thiên

Ồ

Ám Tinh Đạo Quân nói lời kinh người, trong lòng Tây Ô Đạo Quân chấn động.

Cái này Ám Nguyệt cung dĩ nhiên không chỉ trước mắt một vị này Đạo Quân.

Tây Ô Đạo Quân trong mắt mang theo một chút thâm ý hướng về cái kia u ám thân ảnh nhìn lại.

Hơn nữa, người này vừa mới nói, Toàn Đạo cung. . .

"Ha ha, cái kia đem Ly Loạn hải quấy xôn xao Tần Vô Ưu liền tại trong Sầm Lệnh đạo cung này."

U ám thân ảnh lắc đầu cười nói.

"Thật là có điểm phù hợp lão gia hỏa kia hành sự tác phong."

Trong lòng Tây Ô Đạo Quân khẽ nhúc nhích, việc này có chút ra ngoài ý định, nhưng lại hợp tình hợp lí.

"Có thể làm thật?"

"Tự nhiên không giả."

"Việc này liền giao cho ta đi liên hệ, đến lúc đó như thành, đạo hữu liền là ta mời tới trợ lực."

Tây Ô Đạo Quân thần sắc hơi động, đây là một cái hủy diệt Sầm Lệnh đạo cung cơ hội ngàn năm một thuở.

Nếu là có thể hủy diệt Sầm Lệnh đạo cung, giành được Sầm Lệnh đạo cung cái này vô số năm nội tình, Tây Ô thần điện không cần vượt qua thời không tìm kiếm Hạ Giới.

Tốn thời gian phí sức, lợi nhuận nhưng cũng không tính toán cao.

"Việc này liền giao cho đạo hữu."

"Khi nào động thủ?"

Đợi đến u ám thân ảnh trên mình khí thế kia gần tiêu tán thời khắc, Tây Ô Đạo Quân hỏi tiếp một câu.

"Theo suy nghĩ nông cạn của tôi, hai năm sau liền là một cái cơ hội."

"Tất nhiên, như bây giờ không có cơ hội đắc thủ, vậy chỉ có thể ta Ám Nguyệt cung cắt chút lợi ích đem Sầm Lệnh đạo cung cũng cùng nhau đưa trở vào, chỉ là khi đó, đạo hữu nhưng là không nhất định có cơ hội tốt như vậy."

"Ha ha ~ "

Rộng lớn trùng điệp âm thanh lưu lại một câu cười khẽ, tiêu tán tại Tây Ô thần điện trong chủ điện.

Hô

Lúc này, u ám thân ảnh hình như theo trong ngủ mê tỉnh dậy, sắc mặt cũng không dị thường, hiển nhiên đã sớm biết được đã xảy ra chuyện gì.

"Đạo Quân, điện chủ, tại hạ liền cáo từ."

U ám thân ảnh chắp tay thi lễ, lập tức trước người cái kia màu vàng kim thân ảnh gật đầu phía sau, hóa thành ám ảnh, hướng về Tây Ô đảo bên ngoài mà đi.

"Đạo Quân, việc này nhưng muốn cẩn thận."

Đợi đến Ám Nguyệt cung người tới rời đi phía sau, Tây Miện điện chủ đi xuống bậc thềm, đi tới Tây Ô Đạo Quân bên cạnh, ánh mắt nhìn về phía điện chủ, trên mặt lộ ra một chút thần sắc trịnh trọng, thận trọng không chỉ là Sầm Lệnh đạo cung, còn có cái này thần bí Ám Nguyệt cung.

Cái này Ám Nguyệt cung như vậy không có sợ hãi, chắc chắn thực lực cực mạnh.

Nếu là nó còn có chút khác suy nghĩ, e rằng Tây Ô thần điện đồng dạng không dễ chịu.

"Ngươi mang theo ta mệnh lệnh, trong bóng tối đi Toàn Đạo cung một chuyến."

Tây Ô Đạo Quân không nói gì thêm, từ bên hông gỡ xuống một mai lạc ấn có màu vàng kim ba chân thần điểu lệnh bài, hướng về Tây Miện đại năng đưa tới.

"Được, Đạo Quân."

Gặp trong lòng Tây Ô Đạo Quân nắm chắc, Tây Miện đại năng không có lại nhiều lời.

Tây Ô thần điện trong chủ điện, lần nữa biến thành hoàn toàn yên tĩnh.

...

Hai năm sau.

Ly Loạn hải vực tây nam bên cạnh, trong Tịch Diệt hải.

Một toà từ tám thớt thiêu đốt lên lửa nóng hừng hực Tứ Dực Thiên Mã kéo lấy bảo liễn từ không trung thoáng qua mà qua, tiến vào mang theo một chút hoang vu, tối tăm khí tức trong Tịch Diệt hải.

Tịch Diệt hải bên trong đã từng phát sinh qua Luyện Hư đại năng tử đấu, hoàn cảnh tồi tệ, linh khí hung lệ hỗn loạn, chính là đại hung chi địa.

Chỉ là trước kia cũng không có bao nhiêu tu sĩ Tịch Diệt hải bên trong lại có liên tục không ngừng tu sĩ hướng về nơi đây chạy đến.

Khi nhìn đến toà Tứ Dực Thiên Mã kia kéo lấy bảo liễn thời điểm, chờ đợi tại cái này Tịch Diệt hải biên giới địa phương lần lượt từng bóng người thần sắc phấn chấn.

Tựa hồ tại làm chính mình gần quan sát đến cái này một khoáng thế chi chiến mà phấn chấn.

Trong đó, còn có một chút tu sĩ tại thật nhìn thấy cái này bảo liễn thời điểm, cũng là nhanh chóng hướng về xa xa thối lui.

Lưu ở nơi đây, chỉ sợ sẽ có bị liên lụy nguy hiểm.

Oanh

Lửa nóng hừng hực bốc cháy, đem ngăn tại thiên mã tọa giá phía trước từng đạo hung lệ bạo động linh khí thiêu đốt.

Tịch Diệt hải bên trong, bắt đầu bốc cháy lên hừng hực liệt hỏa.

"Không, không, không!"

Bát Thất Thiên Mã tất cả tu vi không tầm thường, nhất là dẫn đầu cái kia một thớt chính là Hóa Thần Yêu Tôn tu vi, Hóa Thần hỏa diễm phi tốc khuếch tán, tương lai đến Tịch Diệt hải bên trong muốn quan sát cái này một khoáng thế chi chiến tu sĩ hóa vào vô biên liệt diễm bên trong.

Từng đạo tiếng kêu thảm thiết truyền ra, để liệt diễm bên ngoài tu sĩ nghe hoảng sợ.

"Tây Hoằng đạo hữu vẫn là như vậy dữ dằn tính khí."

Lúc này, có một đạo trẻ tuổi tuấn lãng nho nhã tu sĩ áo trắng từ trong hư vô hiện lên, phất tay có đạo đạo mưa hạn từ trên trời giáng xuống, đem cái kia lửa nóng hừng hực giội tắt.

"Được cứu!"

"Chúng ta được cứu!"

"Đa tạ Nguyên Đan Tôn Giả!"

Mưa hạn hàng thế, đem liệt diễm giội tắt, chưa bị liệt diễm thiêu đốt tu sĩ mang theo sống sót sau tai nạn vui sướng, cảm giác đạo kia trẻ tuổi nho nhã tu sĩ, nhộn nhịp hướng về trên không khom người bái tạ.

"Đất này nguy hiểm, các vị đạo hữu còn mời nhanh chóng thối lui."

Sầm Lệnh đạo cung đương đại đại sư huynh trên mặt Nguyên Đan Tử mang theo ấm áp nụ cười, phất tay đem một đám bái tạ tu sĩ nâng lên.

Hừ

Lúc này, có một đạo bá liệt hừ lạnh âm thanh truyền đến.

Phía dưới sống sót sau tai nạn tu sĩ không dám tại cái này ở lâu, hướng về Nguyên Đan Tử cảm ơn phía sau điên cuồng hướng về Tịch Diệt hải chạy cách mà đi.

"Tây Hoằng đạo hữu, có khoẻ hay không."

Nguyên Đan Tử thân hình một điểm, biến mất tại chỗ, xuất hiện tại Tịch Diệt hải chỗ sâu.

Nơi này, một toà thiêu đốt lên lửa nóng hừng hực thiên mã tọa giá đã chờ đợi ở đây.

Nguyên Đan Tử xuất hiện thời khắc, mang theo mỉm cười làm lễ nói.

"Nguyên Đan Tử, không cần làm bộ làm tịch."

Uy nghiêm bá đạo âm thanh từ bảo liễn bên trong truyền ra.

Thanh âm vừa dứt thời khắc, một đạo thân mang màu vàng kim trường bào đứng chắp tay thân ảnh xuất hiện tại phía trước bảo liễn.

Đệ nhất thánh tử Tây Hoằng phất tay, hậu phương, thiên mã tọa giá không có vào trong hư không, biến mất không thấy gì nữa, giữa sân còn sót lại đứng đối mặt nhau hai đạo thân ảnh.

"Ra tay đi, để ta nhìn ngươi một chút có tư cách gì khiêu chiến tại ta."

Tây Hoằng lãnh khốc bá đạo âm thanh truyền ra.

Đối diện, áo trắng nho nhã trên mặt Nguyên Đan Tử ý cười không thay đổi, hắn mang theo đại thế mà tới, lấy thế đè người, làm sao có thể có chịu không nổi đạo lý.

"Bí kỹ · hóa tổ!"

Tây Hoằng xuất thủ liền là toàn lực, màu vàng kim thân ảnh sau lưng, một đầu ngàn trượng lớn nhỏ, thiêu đốt lên Thái Dương Thần Hỏa ba chân thần điểu hư ảnh hiển hiện, Thái Dương Thần Hỏa diệu thế, đem Tịch Diệt hải triệt để thiêu đốt.

"Triều tịch hải linh!"

Trên mặt Nguyên Đan Tử ý cười thu lại, một chi sáo ngọc xuất hiện tại trong hai tay, cầm tại bên miệng, có thong thả tiếng sáo lan truyền mà ra, đáy Tịch Diệt hải, thâm hải như uyên, tuôn ra mà lên.

Ngay tại hai người mỗi người thi triển thủ đoạn thời khắc.

Trong hư không, một đạo giống như thái dương thân ảnh lặng yên mà hiện, hướng về Tịch Diệt hải nhìn lại.

Tại đạo này thái dương thân ảnh xuất hiện thời điểm, Sầm Lệnh đảo bên trên, có một mạch tức thoáng qua mà qua.

"Tây Viêm đạo hữu, bất quá là hai cái tiểu bối ở giữa đấu pháp, không cần đích thân quan tâm?"

Một đạo bảy tám chục tới tuổi dáng dấp râu tóc bạc trắng thân ảnh xuất hiện tại cái này giống như thái dương thân ảnh phía trước.

Đạo thân ảnh này thân mang hai màu trắng đen đạo bào, khí tức phổ thông, bình bình không có gì lạ.

"Sầm Lệnh đạo hữu, đã lâu không gặp."

Thái dương biến mất, đạo bào màu vàng óng mặc trên người trên mặt Tây Ô Đạo Quân hiện ra một chút ý cười, hướng về đạo kia bảy tám chục tới tuổi dáng dấp khí tức phổ thông thân ảnh nhìn lại.

Sầm Lệnh Đạo Quân sắc mặt biến hóa.

Đang muốn thối lui thời điểm, có màn tối phủ xuống, bao phủ hết thảy.

...

Ly Loạn hải bắc bộ, Quy Chu đảo, Thanh Dương phong bên trên.

Một đạo Nguyên Anh hậu kỳ ngũ sắc khí tức triển lộ tại không.

Không bao lâu, Chu Lạc Nhân thân ảnh xuất hiện tại vùng trời động phủ, trùng hợp nhìn thấy vội vàng mà tới sắc mặt nghiêm túc vô cùng Chu Lạc Nghĩa.

"Lạc Nghĩa, xảy ra chuyện gì?"

Chu Lạc Nhân đột phá vui sướng tâm tình thu lại, từ không trung rơi xuống.

"Đại ca, Sầm Lệnh đảo, biến mất. . .".