Chương 525: Ly Loạn hải đệ nhất thiên kiêu

Chương 525: Ly Loạn hải đệ nhất thiên kiêu

"Thứ đồ gì?"

Mới từ không trung rơi xuống Chu Lạc Nhân một cái lảo đảo, kém chút cho là chính mình bế quan bế ra mao bệnh.

Đường đường Sầm Lệnh đảo, có Sầm Lệnh Đạo Quân trấn giữ chí cường thế lực, thế nào lại đột nhiên biến mất?

"Ta bế quan thời điểm đều xảy ra chuyện gì?"

Gặp Chu Lạc Nghĩa sắc mặt nghiêm túc, hiểu Chu Lạc Nghĩa hắn tự nhiên biết Chu Lạc Nghĩa không thể nào là nói đùa, thế là ở trong lòng hiện lên một chút hoang đường cảm giác lúc nhanh chóng hướng về Chu Lạc Nghĩa hỏi.

"Hai năm trước, Sầm Lệnh đạo cung Nguyên Đan Tử ước chiến Tây Ô thần điện thánh tử Tây Hoằng ngay tại hôm nay Tịch Diệt hải bên trong, ngay tại hai người giao thủ thời điểm, bỗng nhiên thiên tượng đại biến, màn tối phủ xuống, đem hơn phân nửa Ly Loạn hải bao phủ."

"Lại phía sau, liền thu đến Tu Nguyện tin tức truyền đến, to như vậy Sầm Lệnh đảo, đột nhiên biến mất."

Thanh âm Chu Lạc Nghĩa hơi chìm, nói ngắn gọn, đem cái này liên tiếp đột nhiên phát sinh sự tình nói ra.

"Màn tối. . . Biến mất. . ."

Chu Lạc Nhân sắc mặt ngưng trọng vô cùng, không cần nói cái gì, thân hình hóa thành ngũ sắc lưu quang, xuyên thấu qua bao phủ tại vùng trời Quy Chu đảo mênh mông sương trắng, nhảy một cái mà ra.

"Cái này. . ."

Theo mênh mông trong mây mù nhảy ra Chu Lạc Nhân tâm thần chấn động, ánh mắt hướng về Sầm Lệnh đảo chỗ tồn tại phương vị nhìn lại.

Chỉ thấy một mảng lớn hắc ám thiên mạc đem dùng Sầm Lệnh đảo làm trung tâm hơn phân nửa Ly Loạn hải bao phủ, ám sắc lan tràn, phảng phất vô biên vô tận, có vô tận tinh thần cùng một lượt yếu ớt chi nguyệt treo ở trong màn trời.

Chu Lạc Nhân sắc mặt biến đổi, trong lòng ngưng lại, dùng hắn bây giờ Nguyên Anh hậu kỳ cảnh giới, lại ngay cả một chút không đối đều cảm giác không ra, phảng phất cái kia tinh thần cùng Minh Nguyệt là vốn nên liền tồn tại ở cái này.

Chu Lạc Nhân không có nhìn nhiều, thân hình thoáng qua, lại xuất hiện tại Thanh Dương phong bên trên, cùng Chu Lạc Nghĩa một đạo hướng về đỉnh núi mà đi.

"Lão tổ."

Đi tới đỉnh núi chỗ, Chu Lạc Nhân cùng Chu Lạc Nghĩa hai người đồng thời dừng lại, hướng về cái kia cao lớn xưa cũ chỗ bia đá khom mình hành lễ, nơi đó, có một đạo cự xà màu đen hư ảnh nấn ná đứng yên tại bia đá bên cạnh.

"Lão tổ. . ."

Chu Lạc Nhân cùng Chu Lạc Nghĩa đi tới dưới tấm bia đá, sắc mặt mang theo do dự mà hỏi.

"Có Đạo Quân tranh chấp, lại không chỉ một vị."

Mặc Huyền ánh mắt nhìn về phía phương xa, tuy là nơi đó bị màn trời phong tỏa, nhưng bằng mượn bây giờ cảnh giới của hắn, nhưng vẫn là có khả năng lờ mờ cảm giác được cái gì.

"Hắc Yêu tiền bối, ngươi khả năng nhìn ra cái gì?"

Mặc Huyền hướng về Chu Lạc Nhân cùng Chu Lạc Nghĩa hai người gật gật đầu, trả lời một câu phía sau, hướng về bên cạnh trấn tộc bia đá nhìn lại.

Trong tấm bia đá, vốn là ngồi xếp bằng Hắc Yêu Đạo Quân đã đứng dậy, ánh mắt xuyên thấu qua bia đá nhìn về phía phương xa, sắc mặt cũng là lộ ra ngưng trọng.

"Đạo Quân đấu pháp, Sầm Lệnh Đạo Quân nguy hiểm."

Hắc Yêu Đạo Quân không dám làm nhiều cái gì, nếu là bị nơi đó tranh chấp mấy người phát hiện hắn tồn tại, dùng hắn bây giờ trạng thái, thuận tay liền có thể đem hắn lần nữa trấn áp.

Hắn theo Chu gia đến chỗ này hồi lâu, tuy là Mặc Huyền chưa từng mở ra phong ấn, nhưng hắn y nguyên có thể hiểu rất nhiều.

Cái kia ám sắc trong màn trời tổng cộng có năm vị Đạo Quân, trong đó hai vị nên liền là Sầm Lệnh Đạo Quân cùng Tây Ô Đạo Quân, Sầm Lệnh đạo cung cùng Tây Ô thần điện khí tức hắn đều có tiếp xúc, đương nhiên sẽ không tính sai.

"Cái này Tây Ô Đạo Quân dĩ nhiên tìm được ba vị Đạo Quân tới trước trợ trận, Ly Loạn hải thế cục đem biến, tự giải quyết cho tốt."

Hắc Yêu Đạo Quân để lại một câu nói, liền không còn lên tiếng, khoanh chân ngồi xuống.

Như không phải hắn lúc này cùng Chu gia tương đương với một thể, lại trả giá chút năm như vậy thời gian, chỉ chờ Mặc Huyền Hợp Đạo, hắn liền có thể lần nữa khôi phục thân tự do, không muốn vào lúc này xuất hiện biến cố, hắn mới sẽ không hảo tâm nhắc nhở.

Thật sự là tên là Mặc Huyền, liền hắn cũng không biết lai lịch huyết mạch xà yêu quá mức quỷ dị, ngắn ngủi mấy chục năm, liền chạy tới bây giờ Luyện Hư chi cảnh đến gần viên mãn cảnh giới, để hắn vì đó kiêng kị.

E rằng lúc này hắn đã sớm mượn cơ hội này, tính toán xông phá tấm bia đá này trấn áp.

"Đem trong tộc đệ tử triệu hồi, chờ đợi kết quả cuối cùng."

Nghe lấy Hắc Yêu Đạo Quân lời nói, Mặc Huyền yên lặng chốc lát, hướng về phía dưới hai người phân phó nói.

Tuy là hắn muốn thử xem Đạo Quân thủ đoạn, nhưng rõ ràng không phải lúc này, huống hồ, không dùng đến mấy năm, hắn liền có thể tiến thêm một bước, không cần lúc này bởi vì tò mò mà bất chấp nguy hiểm.

Phân phó một câu phía sau, to lớn Hắc Xà hư ảnh biến mất.

Chu Lạc Nhân cùng Chu Lạc Nghĩa hai người liên tục gật đầu, cúi người hành lễ, chỉ là khiếp sợ trong lòng không ngừng.

Dạng này biến cố không chỉ kinh động đến người Chu gia, Ly Loạn hải bên trong, từng cái thế lực tất cả vì thế mà chấn động.

Chỉ là bọn hắn chỉ có thể nhìn bằng mắt thường đến thiên tượng kia biến hóa cùng Sầm Lệnh đảo biến mất, lại không biết cụ thể đã xảy ra chuyện gì, mặc dù trong lòng có suy đoán, nhưng cũng không dám thật làm ra cử động gì.

Nếu thật là Đạo Quân tranh giành, dựa vào bọn hắn lực lượng, không thể nghi ngờ là châu chấu đá xe, không biết tự lượng sức mình.

Huống hồ ai cũng dự liệu không đến hai phương đến cùng ai sẽ thắng.

Từng cái Luyện Hư lão tổ trong lòng tất cả không yên không thôi.

Nhộn nhịp hướng về giao hảo đạo hữu liên hệ tìm hiểu.

Ám Nguyệt, tinh thần treo cao, ám sắc màn trời bao phủ.

Hơn tháng sau.

Màn tối bao phủ trong hư không.

Bốn đạo ẩn giấu ở trong sương mù thân ảnh trên mình nồng đậm đạo uẩn lưu chuyển, đạo thuật thần thông thi triển, quán chú đến một toà to lớn như Kình Thiên chi sơn cổ đồng trên chuông.

Vù vù ~ vù vù ~ vù vù ~

Cổ chung từng tiếng rung động, hướng về phía dưới một đạo nhỏ bé thân ảnh trấn áp tới.

"Lão gia hỏa, năm đó đến cùng xảy ra chuyện gì, để ngươi bị thương nặng như vậy, dĩ nhiên rớt xuống cảnh giới?"

Giống như liệt dương thiêu đốt lên màu vàng kim thần hỏa trong lòng Tây Ô Đạo Quân nghi hoặc, hướng về cái kia cổ chung phía dưới thân mang hai màu trắng đen đạo bào lão giả nhìn lại.

Cổ chung phía dưới, Sầm Lệnh Đạo Quân sắc mặt khó coi, trên mình khí tức kích động, tính toán xông ra trên đầu cái kia to lớn cổ chung phong tỏa.

Chỉ là cái này cổ chung có bốn vị Đạo Quân gia trì, lại cái kia hóa thành Ám Nguyệt thân ảnh khí tức cùng phía trước hắn không sai biệt lắm, mà tay kia cầm yểm đạo phong Toàn Thiên Đạo Quân cũng là phi phàm.

Lại thêm còn có Tây Ô Đạo Quân cùng thân kia hóa tinh thần chưa biết quân.

Cho dù dùng phía trước hắn trạng thái, chỉ sợ cũng khó mà thoát thân.

"Ba vị đạo hữu, đêm dài lắm mộng, vẫn là mau chóng đem nó trấn áp cho thỏa đáng."

Trong lòng Tây Ô Đạo Quân hiện lên đạo kia nghi hoặc phía sau, càng là kiên định ý nghĩ trong lòng, thừa dịp hắn bệnh đòi mạng hắn, lúc này liền là thời cơ tốt nhất.

"Toàn lực hành động, không thể lưu thủ."

Thân hóa Ám Nguyệt Ám Nguyệt cung đạo thứ nhất quân thanh âm Ám Nguyệt Đạo Quân trong suốt, đông lạnh.

Toàn Đạo cung Toàn Thiên Đạo Quân cùng Ám Tinh Đạo Quân chậm chậm gật đầu.

Bốn người trên thân, đạo uẩn lưu chuyển.

Oanh

Tựa như núi cao cổ đồng chuông ầm vang chấn động.

Đột nhiên hướng về phía dưới rơi xuống một chút.

"Nên chết. . ."

Cổ đồng chuông phía dưới, trong mắt Sầm Lệnh Đạo Quân hiện lên một chút chần chờ, cuối cùng nhưng vẫn là không có thể làm cái gì.

Hơn tháng sau.

Bị lửa nóng hừng hực vây quanh Tịch Diệt hải bên trong.

Một đạo màu vàng kim bá đạo thân ảnh bước qua hỏa diễm chậm chậm đi ra.

Màu vàng kim thân ảnh trên mình chảy xuôi theo dòng máu vàng óng nhàn nhạt, đạo bào màu vàng óng phá toái, lại một chút cũng không hiện đến chật vật, chỉ vì trong tay hắn xách theo một bộ đã mất đi khí tức nho nhã thân ảnh.

Tây Ô thần điện đệ nhất thánh tử Tây Hoằng chậm chậm buông lỏng tay ra, mặc cho Nguyên Đan Tử thân ảnh từ không trung rơi xuống.

"Nguyên Đan Tử, ngươi đạo tâm không kiên định, nên bại vào tay ta."

Tây Hoằng nhẹ giọng tự nói, một thân khí tức màu vàng bành trướng, phảng phất tại chiêu cáo lấy, hắn, Tây Ô thần điện đệ nhất thánh tử Tây Hoằng, chính là Ly Loạn hải chân chính vô thượng thiên kiêu!.