Chương 526: Kiểu Nguyệt Chân Quân

Chương 526: Kiểu Nguyệt Chân Quân

"Tây Hoằng, thắng!"

Bát Thất Thiên Mã kéo lấy bảo liễn vạch phá bầu trời, từ ám sắc dưới màn trời, hướng về Tây Ô đảo phương hướng mà đi.

Từng cái vốn là thiên tượng kia cùng biến mất Sầm Lệnh đảo suy đoán rối rít cường giả bị Tây Hoằng thân ảnh kinh động.

Sầm Lệnh đạo cung đương đại đại sư huynh Nguyên Đan Tử chết bởi Tây Ô thần điện đệ nhất thánh tử trong tay Tây Hoằng.

Tin tức này xen lẫn tại từng đạo liên quan tới thiên tượng cùng Sầm Lệnh đảo lời đồn đại bên trong tại trong toàn bộ Ly Loạn hải truyền lại.

Có vốn là sở thuộc Sầm Lệnh đạo cung một hệ thế lực hình như ý thức được cái gì, cuối cùng hạ quyết tâm, bí mật phái mỗi nhà sứ giả hướng Tây Ô đảo phương hướng mà đi.

Tây Hoằng đánh bại Nguyên Đan Tử hơn tháng sau.

Bao phủ tại Sầm Lệnh đảo cùng hơn phân nửa vùng trời Ly Loạn hải ám sắc màn trời dần dần tán đi.

Thiên tượng khôi phục bình thường.

Mà Sầm Lệnh đảo lại cũng chưa từng xuất hiện.

Ly Loạn hải phía tây, Tây Ô đảo bên trên, Tây Ô thần điện trong chủ điện.

Một đạo màu vàng kim phổ thông thân ảnh từ trong hư vô hiện lên, đem ngay tại xử lý mỗi nhà đưa tới một chút tâm ý Tây Ô thần điện điện chủ Tây Miện kinh động.

"Đạo Quân."

Tây Miện điện chủ đứng dậy, đi tới bên người Tây Ô Đạo Quân.

"Từ nay về sau, sẽ không còn có Sầm Lệnh đạo cung tồn tại."

Tây Ô Đạo Quân như là tuyên bố đồng dạng.

"Sầm Lệnh Đạo Quân chết rồi?"

Trong lòng Tây Miện điện chủ vui vẻ, đè ở trên đầu núi lớn cuối cùng một buổi sáng diệt hết, từ nay toàn bộ Ly Loạn hải liền đều là bọn hắn vật trong túi, vậy làm sao có thể không cho hắn cao hứng.

"Không có, Hợp Đạo không thể dễ dàng như thế tử vong, cần hao phí thời gian."

Tây Ô Đạo Quân lắc đầu.

Sầm Lệnh Đạo Quân bị trấn áp tại Thần Vô dưới chuông, cùng Sầm Lệnh đảo cùng nhau bị phong cấm tại trong hư vô.

Có bốn người bọn họ liên thủ bày phong cấm, cho dù là bình thường Đạo Quân, cũng không cách nào phát giác nhận biết.

Chỉ cần chờ đợi, trấn áp tại Thần Vô dưới chuông Sầm Lệnh Đạo Quân sớm muộn sẽ triệt để chết đi.

"Đây là mỗi nhà đưa tới đồ vật, có lẽ bọn hắn đã biết một chút."

Tây Miện điện chủ lại không hỏi nhiều, ngược lại đem trong tay ngọc giản hướng về Tây Ô Đạo Quân chuyển tới.

"Những ngươi này chính mình nhìn xem làm."

Tây Ô Đạo Quân để lại một câu nói nói, biến mất tại trong chủ điện.

Mấy tháng sau.

Sầm Lệnh đạo cung lại không hiện thân.

Thiên Đảo minh bên trong, Tây Ô thần điện một nhà độc đại, triệt để khống chế độc đoán quyền.

Trong lúc nhất thời, không người phản đối.

Liền Húc Uyên đảo Trương gia, Tuấn Dư đảo Thanh Thiên tông chờ vốn là thứ ba phe phái thế lực cũng là như thế.

Bọn hắn vốn là không muốn cuốn vào Hợp Đạo thế lực ở giữa tranh đấu.

Bây giờ Sầm Lệnh đạo cung biến mất, Tây Ô thần điện độc chưởng đại quyền, tự nhiên liền không tồn tại Đạo Quân tranh giành.

Ngắn ngủi mấy tháng thời gian, Tây Ô thần điện liền triệt để thay thế Sầm Lệnh đạo cung tại Ly Loạn hải bên trong địa vị.

Chiếu lệnh chỗ đến, không dám không theo.

...

Tây Ô thần điện trong chủ điện.

Tây Miện điện chủ hướng về phía dưới đạo kia u ám thân ảnh nhìn lại.

"U Ảnh đạo hữu, bây giờ Ly Loạn hải đã đều ở nắm trong bàn tay."

"Tiếp xuống, nên làm gì tìm kiếm cái kia Nam Hải Thần Nữ Hải Nhược Ly tung tích?"

Tây Miện đại năng hướng về cái này lại một lần nữa xuất hiện tại cái này Ám Nguyệt cung sứ giả hỏi.

"Điện chủ, ngươi có thể hạ lệnh, đem nội hải lệnh cấm giải trừ."

"Không còn quý minh hạn chế, tự nhiên có rất nhiều chó cùng rứt giậu tu sĩ tiến vào nội hải đánh cược một lần."

"Chúng ta liền có thể trà trộn trong đó, trong bóng tối tìm kiếm, như vậy cũng có thể không làm người khác chú ý, phòng ngừa bị ngoại giới cường giả chú ý tới động tác của chúng ta."

Ám Nguyệt cung sứ giả U Ảnh đại năng chậm chậm nói.

"Có thể."

"Chỉ là cái này Nam Hải Thần Nữ tung tích chỉ sợ không phải dễ dàng như thế liền có thể tìm hiểu lấy được a?"

Tây Miện điện chủ suy tư.

"Nếu là không được, vậy liền chỉ có đả thảo kinh xà."

"Đó chính là chống lên ngoại hải cùng nội hải nhân yêu tranh giành, ép buộc nàng hiện thân!"

"Vị kia danh xưng con gái của biển, chính là đại hải che chở người, đương nhiên sẽ không chịu đựng đại hải con dân phạm vi lớn như thế tử vong."

"Như thế nào áp dụng, liền dựa điện chủ quyết sách."

Ám Nguyệt cung sứ giả U Ảnh đại năng chậm chậm truyền đạt lấy hai vị Đạo Quân ý chí.

Tây Miện điện chủ gật gật đầu, hắn kỳ thực trong lòng sớm có nghĩ sẵn trong đầu, nhưng bây giờ hai nhà đã có hợp tác, tự nhiên vẫn là cần hỏi một tiếng, tỏ vẻ tôn trọng.

Cái này hai đạo đối sách đều tại lo nghĩ của hắn bên trong.

Về phần cái sau, như thế nào chống lên nội ngoại hải tranh đấu, điểm ấy không khó, chỉ cần để chút Hứa Phàm người chết tại nội hải "Hải thú" trong miệng là đủ.

...

Hơn tháng sau.

Thiên Đảo minh nội quan tại nội hải lệnh cấm lặng yên giải trừ.

Có trong minh cường giả trong lòng có chỗ lo lắng, nhưng cũng không dám nói thêm cái gì.

Lệnh cấm giải trừ, vốn chỉ là lén lút tiến vào nội hải muốn liều một phen cơ duyên tán tu từng bước tăng nhiều.

Có chút khác một chút truyền ngôn bắt đầu từ Ly Loạn hải bên trong lưu truyền rộng rãi.

Truyền ngôn nội hải bên trong tuy là nguy hiểm trùng điệp, nhưng có khó có thể tưởng tượng quý hiếm dị bảo.

Chỉ cần đi vào trong đó an nhiên trở lui, liền có thể thu hoạch mấy năm đều khó mà để dành tới tài nguyên, quả thực là một đợt mập.

Này từng đạo từng đạo tin tức lưu truyền thời khắc, còn có mấy vị theo nội hải bên trong đến chỗ tốt tán tu hiện thân thuyết pháp.

Trong lúc nhất thời.

Liên quan tới nội hải chủ đề cùng nhiệt độ một lần đem đệ nhất thánh tử Tây Hoằng quan tâm đè xuống.

Một năm sau.

Nội ngoại hải chỗ giao giới vùng trời Phân Hải đảo, có lần lượt từng bóng người lui tới, có người bị thương mà ra, sợ mất mật, muốn khuyên can cái kia từng đạo tràn đầy nhiệt tình thân ảnh, chỉ là lại không làm nên chuyện gì, chỉ có thể ảm đạm rời sân.

Lại một năm.

Phân Hải đảo bên trên, có một toà phường thị lặng yên mà đứng.

Theo lấy tiến vào nội hải đánh cược một lần cơ duyên tu sĩ từng bước tăng nhiều.

Có một vị gọi là Kiệm Lộ Chân Quân Nguyên Anh kỳ cường giả tại cái này xây dựng một cái phường thị, chuyên cung cấp lui tới tu sĩ đổi giao dịch.

Trong lúc nhất thời, trên mặt Kiệm Lộ Chân Quân cười nở hoa.

Không cần tiến vào nội hải liều mạng, hắn liền có thể kiếm được tiền một số lớn, cớ sao mà không làm.

Cùng lúc đó.

Ly Loạn hải bắc bộ, Quy Chu đảo, Thanh Dương phong bên trên, đỉnh núi trong mật thất.

Có từng đạo huyền ảo trận văn từ không trung hiển hiện.

Có linh khí ngược lại xoáy, hoá thành trận cơ.

Không bao lâu.

Một đạo thân mang áo bào màu trắng dịu dàng thân ảnh từ mật thất mà ra, xuất hiện tại cái này tự nhiên mà hiện trung tâm trận văn.

Chu Lễ Nguyệt thần sắc ngưng lại, thám thủ, trận văn, trận cơ không ngừng thu nhỏ, hóa thành một đạo như nguyệt quang dải lụa, vây quanh tại sau lưng, giống như nguyệt trung tiên tử.

"Chúc mừng tam cô thành tựu Chân Quân thân."

Chu Lễ Nguyệt xuất quan thời điểm, Chu Lạc Nhân thân ảnh lặng yên mà hiện, trên mặt hiện lên vui mừng, hướng về cái kia nguyệt trung tiên tử chắp tay thi lễ.

Chu gia Chu Lễ Nguyệt phá cảnh Nguyên Anh chi cảnh.

Bị hậu bối tộc nhân tôn xưng là Kiểu Nguyệt Chân Quân!

Nửa năm sau.

Thanh Dương phong, Bắc Hải trưởng lão động phủ, đóng chặt mấy năm lâu dài Bắc Hải trưởng lão động phủ đột nhiên mở ra.

Mặt mũi tràn đầy vui mừng, ưu sầu hỗn hợp Bắc Hải trưởng lão lặng yên mà ra, bên cạnh đi theo một vị khẽ cười duyên Khanh Khanh Nữ Tiên.

Khanh Nhược tiên tử phá cảnh Nguyên Anh, thành tựu Nguyên Anh chi tôn.

"Ân? Lão Tề còn không xuất quan?"

Một bộ thanh sam, thanh tú bức người, suất khí vô địch, khí chất cao nhã, như không cốc u kêu Bắc Hải trưởng lão nghe ngóng một phen, trong lòng có chút nghi hoặc, cái này lão Tề sẽ không phá cảnh thất bại a?.