Chương 527: Tử Tiêu Tôn Giả

Chương 527: Tử Tiêu Tôn Giả

"Không thể nào?"

Bắc Hải trưởng lão sắc mặt biến hóa mấy lần, vẻ lo lắng lộ rõ trên mặt, tuy là hắn cùng Tề Đại Đức ngoài miệng không hợp nhau, nhưng hai người nhưng là chân chính cách mạng hữu nghị, nếu là Tề Đại Đức cứ như vậy thân tử đạo tiêu, vậy liền thật là tiếc nuối lớn nhất.

Bắc Hải trưởng lão như vậy vẻ lo lắng rơi vào đã phá cảnh Nguyên Anh chi cảnh trong mắt Khanh Nhược tiên tử, Khanh Nhược tiên tử không cần đi muốn, cũng biết Bắc Hải trưởng lão vì sao lo lắng.

"Không cần lo lắng, chúng ta trước đi nhìn một chút tình huống."

Khanh Nhược tiên tử kéo lấy Bắc Hải trưởng lão tay nắm thật chặt.

Ân

Bắc Hải trưởng lão lấy lại tinh thần, gật đầu một cái.

Hai đạo thân ảnh biến mất tại chỗ.

Thanh Dương phong, trưởng lão động phủ phía tây, một toà bị nhàn nhạt trận pháp bao phủ xưa cũ động phủ đóng chặt.

"Lão Tề, sẽ không thật không còn a?"

Nhìn xem một bức yên tĩnh không tiếng động, không có bất kỳ khí tức gì hiển lộ mà ra Tề Đại Đức động phủ, Bắc Hải trưởng lão chấn động trong lòng.

"Đại Đức! Đại Đức. . ."

"Ngươi cứ đi như thế sao?"

Bắc Hải trưởng lão âm thanh vang vọng toàn bộ Thanh Dương phong, âm thanh cực kỳ bi ai tột cùng, để người nghe rơi lệ, người nghe thương tâm.

Phu

Khanh Nhược tiên tử môi anh đào hé mở, muốn nói điều gì, nhưng nhìn xem lúc này đã đắm chìm tại chính mình bi thương trong thế giới Bắc Hải trưởng lão, cứ thế mà đem mình muốn nói nuốt xuống.

A

"Cái này tựa như là Bắc Hải trưởng lão âm thanh?"

Thanh Dương phong bên trên, từng cái làm cái này cực kỳ bi ai âm thanh đánh thức Chu gia đệ tử vì đó chấn động, tất cả hướng về âm thanh truyền đến chỗ, Tề Đại Đức động phủ phương hướng nhìn lại.

Tê

"Chuyện gì lại để Bắc Hải trưởng lão như vậy đau đớn?"

"Nhìn cái hướng kia, tựa như là Nhược Tiên trưởng lão động phủ, chẳng lẽ Nhược Tiên trưởng lão xảy ra chuyện?"

"Bất quá Đại Đức là ai?"

"..."

Từng đạo nghi hoặc nhộn nhịp tại chúng Chu gia đệ tử trong lòng nhấp nhô.

Ngay tại lúc này, Bắc Hải trưởng lão cùng Khanh Nhược tiên tử trước người trong động phủ, một đạo ngồi xếp bằng ngọc diện thân ảnh áo trắng trên mình khí tức chợt vừa loạn.

Ta

"Bắc Hải, ngươi cái XX!"

Nghe được cái kia kinh thiên động địa Đại Đức hai chữ, vốn tại nghiên cứu bí pháp Tề Đại Đức cũng lại ổn định không được tâm thần của mình, kém chút tẩu hỏa nhập ma.

Sắc mặt Tề Đại Đức biến hóa, một cái lắc mình, biến mất tại trong động phủ.

Đại

Bắc Hải trưởng lão trong mắt mông lung thời khắc, trước mắt đột nhiên xuất hiện một đạo nổi giận đùng đùng thân ảnh.

"Ngươi cái XX!"

Tề Đại Đức chửi ầm lên, không có chút nào cái kia như tiên hình tượng.

Bắc Hải trưởng lão ngây người thời khắc, bên cạnh Khanh Nhược tiên tử khóe miệng khẽ động, quay đầu đi chỗ khác, không đành lòng lại nhìn.

Thật lâu.

Tề Đại Đức khôi phục lại bình tĩnh, nhìn xem bị chính mình mắng một mặt mộng bức Bắc Hải trưởng lão, thần sắc hiu quạnh than nhẹ một tiếng.

"Hướng lão quỷ, thanh danh của ta xem như bị ngươi hủy. . ."

...

"Tê! Ta hiểu!"

Tề Đại Đức xuất quan thời khắc, trên mình Nguyên Anh kỳ khí tức không tự chủ được tản mạn ra, bị một đám Chu gia Kim Đan kỳ trưởng lão, Trúc Cơ chấp sự cùng một đám Luyện Khí đệ tử cảm giác được.

Có người trong lòng hơi động, liên tưởng đến phía trước Bắc Hải trưởng lão la lên, trong lòng đã có hiểu ra.

"Nguyên lai Đại Đức là Nhược Tiên trưởng lão Chân Quân đạo hiệu!"

"Đại Đức Chân Quân. . . Tê! Cái danh hiệu này. . ."

"Thế nào như vậy quái đây?"

Một đám Chu gia đệ tử trong lòng hoài nghi, nhưng căn cứ tôn trọng gia tộc tiền bối ý nghĩ, vẫn là đem cái này một tên hào ghi tạc trong lòng.

Một ngày này, Tề Đại Đức phá quan mà ra, thành tựu Nguyên Anh chi cảnh, bị Chu gia đệ tử tôn xưng là Đại Đức Chân Quân!

"Hưng Quần, nguyên lai là Nhược Tiên trưởng lão đột phá Nguyên Anh Chân Quân."

"Cái này có lẽ cao hứng mới đúng, thế nào Bắc Hải trưởng lão như vậy thương tâm, chẳng lẽ là hai người trên thực tế không hợp nhau?"

Tà Linh phong bên trên, một đường theo Thanh Dương phong chạy tới Chu Hưng Niên theo thường lệ đem Chu Hưng Quần ngâm linh trà uống một hơi cạn sạch, theo sau vậy mới một mặt bát quái cười nói.

"Trưởng lão sự tình ngươi cũng muốn quản?"

Nhìn xem chính mình dùng thủ pháp đặc biệt ngâm linh trà cứ như vậy bị Chu Hưng Niên như ăn tươi nuốt sống nuốt xuống, trong lòng Chu Hưng Quần thở dài, cái này cùng trâu gặm mẫu đơn có gì khác?

"Hắc hắc, cái kia sao có thể?"

Chu Hưng Niên gãi gãi đầu, ngượng ngùng cười một tiếng.

"Nói đi nói lại, ngươi những năm này cũng quá chăm chỉ chút ít a, không phải bế quan liền là bế quan, đều không thấy ngươi ra khỏi cửa."

"Ngươi cái này chữ lót Hưng thứ nhất tên tuổi thế nhưng bị hưng toàn bộ cướp đoạt đã lâu."

Chu Hưng Niên hơi có chút oán trách nói.

"Hư danh mà thôi, không đáng nhắc đến."

Chu Hưng Quần không hề bị lay động, vẫn là một bộ hờ hững xử thế dáng dấp.

"Tốt a, liền biết ngươi là trả lời như vậy."

Chu Hưng Niên nhún nhún vai, hiển nhiên đã sớm liệu đến Chu Hưng Quần trả lời, nhưng hắn như cũ mỗi một lần đều hỏi một thoáng.

"Nhà ngươi tổ phụ một mực chưa từng trở về?"

Chu Hưng Niên đứng lên, nhìn quanh một phen, bỗng nhiên nghĩ đến cái gì, hướng về Chu Hưng Quần hỏi, Chu Hưng Quần tổ phụ tọa trấn tại bên ngoài, những năm này loại trừ hàng năm đưa về tài nguyên cho bên ngoài Chu Hưng Quần, bản thân cũng là chưa từng trở về.

Ân

Chu Hưng Quần gật gật đầu, hắn làm người hai đời, trải qua kéo dài, đối với những người này thế tình trạng vốn là nhìn hơn mở.

Đối với chính mình liền cần phải tổ phụ, hắn cũng nói không lên là cảm giác gì, bất quá đến chiếu cố, ân tình tự nhiên là phải nhớ ở trong lòng, trong lòng Chu Hưng Quần nghĩ đến.

"Tốt, ta đi."

Đợi một hồi, Chu Hưng Niên vỗ vỗ tay, chuẩn bị rời khỏi.

Hắn thường cách một đoạn thời gian liền tới đây tìm Chu Hưng Quần một chuyến, liền là sợ Chu Hưng Quần bế quan tu hành tu sỏa, vậy mới đến cho hắn hít thở không khí.

Bây giờ mục đích đã đạt tới, hắn còn có chuyện của mình muốn làm, liền không còn tại cái này ở lâu.

Đưa mắt nhìn Chu Hưng Niên rời đi.

Khoanh chân ngồi tại trong động phủ trong lòng Chu Hưng Quần hơi chìm, cảm thụ được trong cơ thể mình vận chuyển Kim Đan kỳ pháp lực, cũng không quá mức, vừa ý chỗ.

"Quá chậm. . ."

Chu Hưng Quần khe khẽ thở dài, gần hai năm, hắn thường xuyên trong lòng có chút rung động, để hắn theo trong tu hành bừng tỉnh.

Đối với hắn mà nói, đây là cực kỳ không bình thường.

E rằng Dao Quang đã phát giác được hắn vẫn tồn tại tại trên đời này.

Trong lòng Chu Hưng Quần suy tư sách lược, trong động phủ, lâm vào yên lặng.

Ngoại giới.

Vì lấy Ly Loạn hải ngoại hải tu sĩ thường xuyên tiến vào nội hải tìm kiếm cơ duyên.

Đem nội hải bên trong hải thú quấy nhiễu, có tu sĩ thân chết, có nội hải hải thú xông ra nội hải, cùng ngoại hải tu sĩ gặp gỡ, xung đột tỏa ra.

Có đóng giữ Thiên Đảo minh tu sĩ đem trên tình huống báo, nhưng cũng không đạt được cái gì đáp lại.

Cái này vốn liền là Tây Ô thần điện mặc kệ phía dưới mới có thể xuất hiện tình huống, vừa vặn phù hợp Tây Ô thần điện dự đoán phát triển.

Cứ tiếp như thế, đợi đến bọn hắn tìm kiếm không có kết quả, chỉ cần điểm lên một mồi lửa, liền có thể triệt để kích thích nội ngoại hải tranh giành, nhấc lên chiến hỏa, đem ẩn giấu ở nội hải bên trong vị kia bức đi ra.

Thời gian chậm chậm trôi qua.

Năm năm sau.

Quy Chu đảo, Thanh Dương phong bên trên.

Có lôi đình màu vàng tím từ trên trời giáng xuống, đem trọn tòa Quy Chu đảo chiếu rọi.

Quy Chu đảo bên trên, ngay tại luận bàn kỳ nghệ Thương Ngô Tôn Giả cùng trong tay Thiên Mị Hồ Tôn quân cờ dừng lại, một người một yêu đồng thời hướng về Thanh Dương phong trên không cái kia không ngừng quét sạch mà xuống lôi đình màu vàng tím nhìn lại.

"Nhìn tới lại muốn nhiều hơn một vị đồng đạo."

Thương Ngô Tôn Giả trên mình dày nặng thuộc về Hóa Thần trung kỳ khí tức lóe lên một cái rồi biến mất, mỉm cười nói.

"Thật là ghê gớm thiên phú."

Thiên Mị Hồ Tôn tán thưởng.

Lôi đình hàng thế, toàn bộ không có vào một chỗ trong động phủ.

Chỉ là Chu Tu Đồng nhưng lại không đến đây xuất quan.

Cùng lúc đó.

Quy Chu đảo đáy hải vực.

Đinh.