Chương 528: Nội hải

Chương 528: Nội hải

Quy Chu đảo đáy hải vực, ba vạn dài hơn một trượng cự xà màu đen theo trong ngủ mê tỉnh lại.

Mặc Huyền tâm niệm vừa động, "Đinh" một tiếng, giao diện hệ thống mở ra.

[ tính danh: Mặc Huyền;

Chủng tộc: Hắc Thủy Huyền Xà;

Huyết mạch: Thánh Thú (+);

Tuổi thọ: 365/32400 năm (+);

Thiên phú: Khống thủy, ngự phong, tụ vân, càn khôn (+);

Bản mệnh thần thông: Hô phong hoán vũ, Vân Vụ chi giới, Càn Khôn Chi Nhãn, một hóa ngàn vạn (+);

Xen lẫn pháp bảo: Sơn Hải Châu, trấn tộc thần bi;

Thần thông: Thủy hình · vạn hóa, phong hình · vô tung, vân hình · Vụ Ẩn, càn khôn · hóa giới, Đại Tiểu Như Ý biến hóa thần thông, liễm tức thần thông, yêu khu lục biến, cưỡi mây đạp gió, phân thần hóa niệm, triệu hoán · hàng thần, Càn Khôn Chi Kính, lạc lối không phận, thân như động thiên, Diệt Thần Huyền Quang (+);

Cảnh giới: Luyện Hư hậu kỳ (+);

Trấn tộc hệ thống khóa lại: Chu gia, gia chủ — Chu Lạc Nghĩa.

Điểm tộc vận: 21600 ]

"Hợp Đạo. . ."

Đem bất ngờ xuất hiện ở trước mắt tin tức khẽ quét mà qua, Mặc Huyền không hề lay động trong lòng hiện lên một chút gợn sóng, ánh mắt xa xăm.

Không do dự, Mặc Huyền thu về ánh mắt, thần thức hướng về + hào đâm tới.

Vù vù ~

Có cổ lão, dày nặng, mờ mịt khí tức từ cái kia ba vạn trượng dài cự xà màu đen trên mình hơi hơi tản ra.

Quen thuộc vô biên hắc ám đánh tới, đem Mặc Huyền nguyên thần nhấn chìm, cự xà màu đen lâm vào yên lặng, chỉ có một chút mờ mịt khí tức như có như không.

Từ đó phía sau.

Vốn là điệu thấp vô cùng Chu gia càng thêm yên lặng, lặng yên co rút lại bản thân thế lực.

Một năm rưỡi sau.

Ly Loạn hải phía tây, Tây Ô đảo, Tây Ô thần điện trong chủ điện.

Uy nghiêm quý khí Tây Ô thần điện điện chủ Tây Miện đại năng ngồi thẳng điện đầu trên bảo tọa.

Phía dưới, một đạo u ám thân ảnh đứng yên.

"Điện chủ, chuyện gì như vậy gấp?"

Ám Nguyệt cung sứ giả U Ảnh đại năng hướng về chỗ phía trên Tây Miện điện chủ hỏi.

"U Ảnh đạo hữu, các ngươi nhưng có thu hoạch?"

Tây Miện điện chủ không trả lời mà hỏi lại.

Cái này mấy năm thời gian, Tây Ô thần điện cùng Ám Nguyệt cung mỗi người phái ra cường giả, ẩn nấp thân phận, lẫn vào những cái kia tiến vào nội hải đánh cược một lần cơ duyên tu sĩ bên trong.

Trong bóng tối tra xét Nam Hải Thần Nữ Hải Nhược Ly tung tích.

Nếu là có thể tại không kinh động Hải Nhược Ly tình huống phía dưới biết được nó chỗ tồn tại, liền có thể hợp mấy vị Đạo Quân lực lượng, lặng yên đánh, như vậy mới là bảo đảm nhất.

"Không có."

U Ảnh lắc đầu, theo kỷ nguyên trước liền ẩn giấu đi Đạo Quân, lại còn cùng Thiên Tôn có quan hệ, không phải dễ dàng như vậy liền có thể đủ tìm được.

"Bổn điện cũng không có tiến triển."

"Bất quá, thời gian dành cho chúng ta khả năng sẽ không nhiều lắm."

Tây Miện điện chủ thần sắc có chút ngưng trọng.

"Lời này hiểu thế nào?"

U Ảnh chấn động trong lòng, hướng về Tây Miện điện chủ nhìn lại.

"Gần hai tháng ở giữa, có một cỗ xa lạ thế lực tiến vào Ly Loạn hải bên trong."

Bây giờ Ly Loạn hải đều ở Tây Ô thần điện nắm trong bàn tay, có Ám Nguyệt cung vết xe đổ.

Tây Ô thần điện có chút kiêng kị, tăng cường đối Ly Loạn hải quản chế.

"Xa lạ thế lực. . . Điện chủ có thể tra đến lai lịch hắn?"

U Ảnh trong lòng có một chút không tốt suy đoán, hoài nghi cỗ thế lực này cũng là hướng lấy Thanh Thiên Tôn truyền thừa mà tới.

"Đều là tử sĩ, cho dù là bổn điện Luyện Hư cảnh cường giả ngụy trang xuất thủ, cũng tra xét không đến."

"Chỉ có thể xác định nó sau lưng chắc chắn có Đạo Quân tồn tại."

"Căn cứ cỗ thế lực này động tĩnh, bọn hắn cũng đang tìm kiếm cái gì."

Tây Ô thần điện điện chủ sắc mặt nghiêm túc.

Phát hiện cỗ này xa lạ thế lực, bọn hắn cũng không dám không chút kiêng kỵ xuất thủ, sợ đánh rắn động cỏ, phức tạp.

Nếu là thường ngày, không có Nam Hải Thần Nữ một chuyện, loại này sự tình, nếu là bị phát hiện, chắc chắn không có cố kỵ nhiều như vậy.

"Nên chết. . . Chẳng lẽ những người này cùng mục đích của chúng ta giống nhau?"

U Ảnh đại năng nghe lấy Tây Miện đại năng phân tích, sắc mặt càng khó coi.

Hắn thân là Ám Nguyệt cung tiên phong cùng sứ giả, tự nhiên biết Ám Nguyệt cung làm tìm kiếm Thanh Thiên Tôn truyền thừa, tìm kiếm Hải Nhược Ly tung tích trả giá cái gì.

Nếu là ở cái này thời khắc bị người khác gỡ đào, truyền thừa bị người khác đạt được, bọn hắn lúc trước cần gì phải tốn công tốn sức, đem Sầm Lệnh đạo cung trấn áp.

"Ta liền đi hồi bẩm Đạo Quân, còn mời điện chủ phái người đem những người kia tiếp cận."

U Ảnh đại năng sắc mặt ngưng lại, trong lòng đã làm ra quyết định.

"Việc này bổn điện tự sẽ an bài."

Tây Miện điện chủ gật gật đầu, hắn cũng cần đem việc này cáo tri Tây Ô Đạo Quân.

...

Cùng lúc đó.

Ly Loạn hải bắc bộ, Quy Chu đảo, Tà Linh phong bên trên.

Khuôn mặt hơi có vẻ phổ thông Chu Hưng Quần sắc mặt biến hóa, lần nữa theo trong tu hành tỉnh dậy.

"Chẳng lẽ. . ."

Trong lòng Chu Hưng Quần có một chút dự cảm bất tường.

"Không thể tại trong tộc ở lại. . ."

Chu Hưng Quần nghĩ đến bị Dao Quang cầm lấy đi sự kiện kia vật, sắc mặt không ngừng biến ảo.

Dùng sự kiện kia vật làm liên hệ, cho dù hắn có đề phòng, nhưng chỉ sợ vẫn là bị Dao Quang điều tra đến cái gì.

Lại thêm cái này mấy năm thời gian bên trong nhiều lần rung động.

Nếu là cũng không làm ra phản ứng, hắn chỉ sợ cũng muốn bị Dao Quang khóa chặt phương vị.

Hô

Một lát sau, Chu Hưng Quần đem những cái kia biểu thị rung động đè xuống, thân hình ra động phủ, hướng về Thanh Dương phong mà đi.

Mặt trời lặn phía tây thời điểm.

Chu Hưng Quần thân ảnh theo Quy Chu đảo mà ra, biến mất tại ngoài Quy Chu đảo.

Quy Chu đảo bên trên.

Chu Hưng Niên theo trong tu hành tỉnh dậy, tâm thần hơi động, thám thủ ngoài triều một chiêu, một đạo ngọc giản bị nó lấy được trong tay.

"Hưng Quần ra ngoài rồi?"

Chu Hưng Niên nhìn xem trong ngọc giản Chu Hưng Quần nhắn lại, trong lòng hơi hơi kinh ngạc.

Hắn còn tưởng rằng Chu Hưng Quần cứ như vậy cả một đời bế quan tính toán, không nghĩ tới cũng có đi ra một ngày.

Về phần Chu Hưng Quần ra ngoài làm cái gì, Chu Hưng Niên không có đi tìm tòi nghiên cứu, dùng Chu Hưng Quần tính cách, chắc chắn là có nó đạo lý của mình.

...

Hơn tháng sau.

Một đạo hơi có vẻ phổ thông thân ảnh vượt qua nội hải cùng ngoại hải ranh giới, tiến vào nội hải bên trong.

Cùng lúc đó, Phân Hải đảo bên trên.

Một đạo đầu đội khăn chít đầu, cầm trong tay quạt xếp, mắt sáng như sao thân ảnh ngồi thẳng tại phân biển trong phường thị bên trong một toà quán trà.

"Lại hướng phía trước, liền là nội hải. . ."

Chu Thái Lai bưng lên linh trà, thưởng thức một cái, trong lòng hơi hơi chần chờ.

Hắn theo Hắc Yêu Đạo Quân thân bên trên ngộ ra được Thiên Linh Biến phía sau, đầu tiên là tu hành pháp này.

Bái cầu Thiên Mị Hồ Tôn trưởng lão một tia khí tức xem như ngàn Linh Chủ vị, dùng trấn này áp hài hoà cái khác yêu thú khí tức, vậy mới có thể tiểu thành.

Đem pháp này tu hành thành công phía sau, hắn lại đem cái kia Hắc Yêu Đạo Quân ban cho đạo kia che lấp khí tức phương pháp tu thành.

Vậy mới ra trong tộc, lần theo trong cõi u minh chỉ dẫn, đi tới trên Phân Hải đảo này, nếu là lại hướng phía trước, liền là tiến vào nội hải trong phạm vi.

Trong những năm này ngoại hải thường có xung đột hắn cũng là biết được, nội hải bên trong tình hình hắn cũng có hiểu biết, nguy hiểm vô cùng.

Bởi vậy mới trong lòng do dự, khó phía dưới quyết định.

"Nội hải. . . Có Thiên Linh Biến, nên không sao. . ."

Thật lâu, Chu Thái Lai quyết định tuân theo trong nội tâm chỉ dẫn, hướng nội hải tìm tòi.

Hôm sau.

Một đạo đầu đội khăn chít đầu thân ảnh ẩn nấp tại tu sĩ bên trong, hướng nội hải phương hướng mà đi..