Chương 529: Ta là một cái ba ba

Chương 529: Ta là một cái ba ba

Nội hải rộng lớn, có không dưới ngoại hải diện tích, bên trong, tồn tại vô số chủng tộc khác nhau hải thú.

Lúc này, nội hải trung bộ vị trí.

Một đạo hơi có vẻ phổ thông trẻ tuổi thân ảnh ẩn nấp lấy khí tức không ngừng biến đổi phương vị tại trên mặt biển đi vội vã.

Hô

Một lúc lâu sau.

Chu Hưng Quần dừng lại thân hình, xa xa, một toà cỡ nhỏ nguyệt nha hình đảo xuất hiện tại trước mắt.

"Tìm được. . . Ẩn nguyệt địa thế. . . Lại thêm ta bố trí, có lẽ có thể che đậy lại Dao Quang tra xét. . ."

Nhìn xem toà này hình bán nguyệt dáng dấp kỳ lạ đảo, trong lòng Chu Hưng Quần hơi hơi buông lỏng.

Hắn rời khỏi Quy Chu đảo, tiến vào cái này nội hải bên trong, thứ nhất chính là nội hải bên trong tồn tại vô số hải thú, tu sĩ tầm thường tuỳ tiện vô pháp đi sâu, có thể hữu hiệu phòng ngừa Dao Quang nhân thủ tìm kiếm.

Thứ hai, liền là tìm kiếm trong thiên địa tự nhiên tồn tại địa thế, dùng tự nhiên chi thế làm trợ lực, lại phụ lấy thủ đoạn của hắn, liền có rất lớn khả năng đem bản thân ngăn che, không bị khóa chặt phương vị.

Hắn mặc dù thức tỉnh trí nhớ kiếp trước, nhưng bây giờ tu vi quá thấp, trong ký ức những cái kia càng lợi hại hơn thủ đoạn, dựa vào hắn thực lực hôm nay, còn vô pháp thi triển đi ra, bởi vậy cần ngoại lực tương trợ.

Dựa vào hắn đặc thù, trong này biển bên trong đều không thể tùy ý mà đi, một đường tới, tuy là cũng có cái khác đặc thù thiên địa chi thế, nhưng đều hiệu quả kém một chút.

Thẳng đến đi tới cái này nội hải trung bộ, mới tìm đến cái này ẩn nguyệt địa thế.

"Hi vọng nơi đây không có quá mạnh hải thú tồn tại. . ."

Chu Hưng Quần lắc đầu, cái này ẩn nguyệt địa thế đảo không lớn, thiên địa linh khí cũng không tính toán phong phú, nên không có lấy rất mạnh hải thú tồn tại mới đúng.

Trong lòng tính toán, nhưng có trong ký ức vô số kinh nghiệm hắn đương nhiên sẽ không đến đây làm ra phán đoán.

Chu Hưng Quần thể nội Kim Đan pháp lực hơi hơi lưu chuyển, hai tay liền chút, trên bầu trời, có đạo đạo tia sáng hội tụ đến, đem hắn bao phủ.

Một lát sau, Chu Hưng Quần thân ảnh biến mất trong tầm mắt.

"Tầm mắt ẩn nấp. . . Khí tức ẩn tàng. . . Nên không sao. . ."

Chu Hưng Quần y nguyên cẩn thận, chậm chậm hướng về phía trước toà kia hình bán nguyệt tiểu đảo tra xét mà đi.

Cùng lúc đó.

Nội hải trung bộ trong phạm vi một chỗ khác, bên trong biển sâu, một nhóm mấy chục trượng kích thước đầu hổ ba ba tại bên trong biển sâu vẫy vùng.

Nhóm này mấy chục trượng kích thước ba ba nhóm bên trong, nhìn thật kỹ, cũng là có một đạo không đến một trượng hình người thân ảnh.

"Ta là một cái ba ba. . ."

"Ta là một cái ba ba. . ."

Thi triển Thiên Linh Biến, trên mình tản ra cùng xung quanh từng cái đầu hổ ba ba giống nhau khí tức trong lòng Chu Thái Lai không ngừng lẩm nhẩm lấy chính mình thiết kế pháp chú, đem bản thân khí tức ngụy trang thành đầu hổ ba ba, một đường thông suốt đi tới, đã đi tới nội hải trung bộ trong vùng biển.

"Hắc hắc."

Đi theo tại một đoàn đầu hổ ba ba bên trong trong lòng Chu Thái Lai khoái ý.

"Tiền bối thật là người tốt a. . ."

Trong lòng Chu Thái Lai cảm thán, theo Hắc Yêu Đạo Quân trên mình ngộ ra được cái này Thiên Linh Biến, với hắn mà nói, quả thực là như hổ thêm cánh, lại thêm trên người hắn tồn tại cổ quái đặc thù vận khí, đoạn đường này mà tới, có thể nói là không có chút nào ngăn cản, một điểm tính khiêu chiến không có.

"Kỳ quái. . ."

Trong lòng đắc ý sau đó, Chu Thái Lai ngưng thần suy tư, trong tay lấy ra một khối Thiên Cơ đạo cuộn, đo lường tính toán lấy bản thân cái kia từ nơi sâu xa chỉ dẫn tới từ nơi nào, chỉ là dù cho đến cái này nội hải bên trong, hắn vẫn là vô pháp nhìn không ra cái gì.

"Tính toán. . . Đi theo cảm giác đi liền tốt. . . Chỉ là tiếp qua mấy ngày, e rằng đến thay cái khác hải thú đồng hành."

Chu Thái Lai đo lường tính toán nửa ngày, không có đến ra manh mối, đành phải lần nữa buông tha.

Nhìn xem đã độ lệch phương hướng đầu hổ ba ba bộ tộc, Chu Thái Lai biết chính mình muốn lần nữa chọn lựa đồng hành đồng bạn.

...

Nội hải trung bộ một chỗ khác, hình bán nguyệt đặc thù trong hòn đảo.

Một đạo ẩn nấp tại trong ánh sáng thân ảnh có chút dừng lại.

"Nguyên Anh trung kỳ Mặc Huyết Vinh Nguyên. . ."

Trên đảo, cảm nhận được từ cái kia đảo hình bán nguyệt chính giữa trong vùng biển truyền đến như ẩn như hiện, như tại ngủ say khí tức, Chu Hưng Quần ánh mắt hơi hơi trầm xuống.

"Nguyên Anh trung kỳ, dựa vào ta bản mệnh Chân Linh, phụ lấy thần hồn công kích bí pháp, có lẽ đủ để đem cái này một đầu Nguyên Anh trung kỳ Mặc Huyết Vinh Nguyên trọng thương."

Hắn mặc dù chuyển thế trùng tu, nhưng Hợp Đạo phía sau bản mệnh Chân Linh không biến, nói đơn giản tới liền là trời sinh thần hồn cường đại, thông qua bí pháp gia trì, đủ để trọng thương Nguyên Anh Chân Quân, về phần Nguyên Anh Yêu Hoàng, vốn là không tốt thần hồn chi đạo, liền lại càng dễ đắc thủ.

Trong lòng Chu Hưng Quần có quyết định.

Hắn cần lợi dụng lấy Ẩn Nguyệt chi đảo thiên địa chi thế, đến lúc đó tất nhiên sẽ đem đầu này ngủ say Nguyên Anh trung kỳ Yêu Hoàng bừng tỉnh, cho nên trước hết hạ thủ làm mạnh.

Thầm nghĩ lấy, cảm thụ được đạo khí tức này, Chu Hưng Quần không có nóng lòng hành động, ngược lại ẩn nấp tại đạo đạo ánh sáng bên trong hướng về đảo xung quanh tra xét mà đi.

Hôm sau.

Ẩn nấp tại trong ánh sáng Chu Hưng Quần đi tới cái kia nguyệt nha ở giữa.

Nhìn xem cái kia bị nguyệt nha vây quanh mặt biển, thân hình lặng yên không tiếng động chìm vào dưới mặt biển.

Đáy hải vực.

Một đầu giống như rắn mối màu mực đốm vàng bốn chân bẹp đuôi, mấy trăm trượng kích thước hải thú thân thể theo lấy hít thở nâng lên hạ xuống.

"Mặc Huyết Vinh Nguyên."

Chu Hưng Quần thân ảnh không lộ tiếng động xuất hiện tại bên trong đáy biển, cách xa hướng về cái kia ngủ say hải thú nhìn lại.

"Tinh thần đâm xuyên!"

Không có quá nhiều do dự, Chu Hưng Quần chỉ tay một cái mi tâm, có vô hình thần hồn chi lực chậm chậm ngưng kết.

Đi

Chu Hưng Quần chỉ tay một cái.

Trong thức hải cái kia ngưng tuyệt mà thành nhỏ bé vô hình thần hồn châm thấu thể mà ra, hướng về cái kia Mặc Huyết Vinh Nguyên đầu chỗ đánh tới.

Thoáng qua ở giữa.

Thần hồn châm liền đã chui vào cái kia mấy trăm trượng kích thước trong đầu của Mặc Huyết Vinh Nguyên.

Oa

Ngay tại cái kia vô hình thần hồn châm không có vào trong đầu lúc, ngủ say Mặc Huyết Vinh Nguyên bất ngờ bừng tỉnh, yêu khí thấu thể mà ra, vang dội sắc bén tru lên âm thanh mang theo mãnh liệt sóng âm công kích hướng về tứ phương phát ra mà đi.

Hừ

"Nên chết. . . Chuyện gì xảy ra?"

Cái này ẩn chứa Nguyên Anh trung kỳ yêu khí đánh thẳng tới thời điểm, ẩn nấp đang vặn vẹo trong ánh sáng Chu Hưng Quần đột nhiên kêu lên một tiếng đau đớn, trong lòng kinh ngạc.

"Vì sao không có đánh cho trọng thương? Chẳng lẽ đầu Mặc Huyết Vinh Nguyên này thần hồn phát sinh dị biến sao?"

Gặp đầu Mặc Huyết Vinh Nguyên này không có như chính mình dự đoán bị thương nặng, trong lòng Chu Hưng Quần giật mình, thân hình lặng yên hướng về sau thối lui, kế hoạch thất bại, chỉ có thể thay hắn kế.

Oa

Lúc này, một đạo mãnh liệt hơn bạo tạc tru lên âm thanh một lần nữa truyền đến.

Hừ

Hướng về xa xa trốn chạy Chu Hưng Quần bị cái này canh một làm công kích cường đại đánh tan trên mình che giấu hình phương pháp, lộ ra một chút khí tức tới.

"Không tốt!"

Chu Hưng Quần nhìn không được lại thu lại bản thân khí tức, đã bị phát hiện, vậy cũng chỉ có thể toàn lực mà chạy.

Hình bán nguyệt đáy hải vực, Mặc Huyết Vinh Nguyên tại Chu Hưng Quần hừ lạnh thời khắc, thân hình đột nhiên biến mất, hướng về Chu Hưng Quần trốn chạy phương hướng truy kích mà đi.

...

"Còn đuổi?"

Nội hải trung bộ, Chu Hưng Quần thân ảnh tại không trung phi nhanh, phía dưới, một đầu to lớn lớn vật che dấu tại mặt dưới biển, hướng về Chu Hưng Quần tới gần.

Không trung, Chu Hưng Quần sắc mặt có chút tái nhợt, nếu không phải hắn thủ đoạn phi phàm, hắn đã sớm bị cái này Mặc Huyết Vinh Nguyên nuốt vào trong bụng, mà không có khả năng trốn chạy mấy ngày lâu dài.

Chỉ là cuối cùng hắn bây giờ tu vi có hạn, còn như vậy theo đuổi không bỏ xuống dưới, e rằng thật muốn tại cái này lật xe.

Trọng yếu hơn là, hắn phát hiện chính mình bản mệnh sức mạnh Chân Linh hình như cũng không như chính mình tưởng tượng bên trong cường đại như vậy. . .

Oanh

Một đạo mấy trăm trượng kích thước thủy hình vòi rồng theo mặt biển mà lên, sóng biển ngập trời, hướng về Chu Hưng Quần thân ảnh cuốn tới.

"Thần hồn di chuyển!"

Cảm giác hậu phương cái kia trăm trượng kích thước thủy hình vòi rồng, Chu Hưng Quần sắc mặt hung ác, thần hồn bí pháp thi triển.

Vù vù ~

Chu Hưng Quần thân ảnh biến mất tại chỗ.

Ngoài trăm dặm.

Một đạo lảo đảo thân ảnh từ không trung hiển hiện.

Sắc mặt Chu Hưng Quần lần nữa trợn nhìn mấy phần, thân hình không ngừng, hướng về xa xa bỏ chạy.

...

Khoảng cách Chu Hưng Quần chỗ tồn tại ở ngoài ngàn dặm địa giới.

Một nhóm trăm trảo bạch tuộc ngay tại dưới biển sâu tiềm hành.

"Ta là thích lặn nước bạch tuộc. . ."

Bạch trảo bạch tuộc chính giữa, một đạo nhân hình kích thước sinh vật trong lòng không ngừng nghĩ linh tinh..