Chương 530: Quần tình xúc động

Chương 530: Quần tình xúc động

"Ta là một cái lặn nước bạch tuộc. . ."

Đi theo tại một nhóm bạch trảo bạch tuộc chính giữa Chu Thái Lai tùy ý tản ra suy nghĩ của mình, trong lòng có chút buồn bực ngán ngẩm.

"A. . . Đây cũng quá chậm. . ."

Trong lòng Chu Thái Lai thở dài.

Nội hải trung bộ, đến chỗ này ngoại hải tu sĩ ít càng thêm ít, sinh hoạt tại nơi đây hải thú cũng không quá nhiều tranh đấu, rối loạn chưa tác động đến ở đây, bởi vậy đối lập chỗ giao giới bình hòa rất nhiều.

Chỉ là như vậy, tốc độ của hắn liền chậm rất nhiều.

"Chậm liền chậm một chút a, vẫn là an toàn trọng yếu."

Tuy là trong lòng ai thán, nhưng hắn nhưng lại không sinh ra thoát khỏi bạch tuộc nhóm độc lập tiến lên ý niệm, cái kia nhiều nguy hiểm.

Vẫn là như vậy tương đối thực tế.

Ân

Đúng lúc này, Chu Thái Lai chợt trong lòng hơi động.

Ánh mắt đột nhiên hướng về trên mặt biển nhìn lại.

"Trong tộc người?"

"Thế nào sẽ xuất hiện tại nơi này?"

Trong mắt Chu Thái Lai, một đạo như ẩn như hiện, cùng trên người hắn có một chút liên hệ khí vận trên mặt biển không phi nhanh, chỉ là nhìn cái kia có chút ảm đạm khí vận, trạng thái chắc chắn không tốt.

Tê

Đạo này ảm đạm khí vận xuất hiện thời điểm, cách xa xa xa, lại có một đạo yêu khí cường đại xuất hiện, trong lòng Chu Thái Lai giật mình.

"Nguyên Anh Yêu Hoàng? Lá gan lớn như vậy!"

Chu Thái Lai có chút không nói, khó trách trạng thái không được, nguyên lai là chọc phải Nguyên Anh Yêu Hoàng.

"Không còn kịp rồi, chỉ có thể trước cứu lại nói."

Sắc mặt Chu Thái Lai biến hóa thời khắc, đã quyết định xuất thủ.

"Thiên phú · trăm trảo!"

Trong lòng Chu Thái Lai quát nhẹ.

Trên mình thuộc về trăm trảo bạch tuộc khí tức đột nhiên vừa tăng, hình như trọn vẹn hóa thân thành một đầu chân chính trăm trảo bạch tuộc.

Vù vù!

Từng đạo đại dương ngưng tụ thành bạch tuộc móng vuốt tại Chu Thái Lai quanh người ngưng hiện mà ra, đại dương ngưng tụ thành trăm trảo không ngừng hướng về trên mặt biển kéo dài.

Oanh

Không trung, sắc mặt tái nhợt khó coi trong lòng Chu Hưng Quần đột nhiên giật mình, phía dưới, chừng trăm đạo xúc tu nhô ra mặt biển, hướng về quanh hắn lấy mà tới.

Ân

Chu Hưng Quần đang muốn thi triển còn thừa không ngừng pháp lực ngăn cản thời điểm, lại có một cỗ có chút khí tức quen thuộc theo này từng đạo từng đạo đại dương trong xúc tu hiển lộ mà ra.

"Người Chu gia?"

Chu Hưng Quần nháy mắt làm ra quyết định, cũng không chống lại.

Đã là gia tộc người, lại không có ác ý, nếu là lúc này xuất thủ đối kháng, không thể nghi ngờ là hại người hại mình.

Chừng trăm đạo xúc tu cùng nhau tiến lên, đem Chu Hưng Quần thân ảnh quấn tại trong đó, đâm đầu thẳng vào trong vùng biển.

Có cái này chừng trăm đạo xúc tu tương hộ, Chu Hưng Quần vội vã toàn lực thi triển che giấu khí tức thủ đoạn, tính toán giấu diếm được đằng sau cái kia theo đuổi không bỏ Mặc Huyết Vinh Nguyên.

"Hưng Quần? Ngươi thế nào tại cái này?"

Trăm trảo thu về, nhìn xem xuất hiện ở trước mắt dáng dấp hơi có vẻ phổ thông tu sĩ trẻ tuổi, trong lòng Chu Thái Lai giật mình, hắn vốn cho rằng cái kia bị Yêu Hoàng truy sát tu sĩ tối thiểu là Chu gia bên trong Kim Đan kỳ chân nhân cường giả.

Làm thế nào cũng không nghĩ tới đúng là chính mình hậu bối.

"Khục ~ đại gia gia."

Chu Hưng Quần lắc đầu, không có nhiều lời.

Chu Thái Lai cũng biết nơi đây không phải nói chuyện địa phương.

Đi

Chu Thái Lai quanh người khí tức nở rộ, đem Chu Hưng Quần bao phủ ở bên trong, ẩn vào cái này vì Nguyên Anh Yêu Hoàng khí tức mà lộ ra rối loạn trăm trảo bạch tuộc trong đám.

Xa xa, Chu Hưng Quần khí tức toàn lực ẩn nấp thời điểm, mấy trăm trượng kích thước Mặc Huyết Vinh Nguyên đang muốn thi triển bản mệnh thần thông, nghiêm khắc gào, nhìn xem cái kia một đoàn trăm trảo bạch tuộc, lại tựa hồ như nghĩ đến cái gì, dừng lại.

Cũng liền là cái này trống rỗng.

Trăm trảo bạch tuộc nhóm ầm vang mà tán, hướng về tứ phương tháo chạy mà đi.

Chu Thái Lai thân ảnh xen lẫn tại phân tán bốn phía bạch tuộc trong đám, nhanh chóng hướng về nội hải chỗ sâu phương vị đi vội vã.

"A? Cái kia Yêu Hoàng dĩ nhiên không có lại xuất thủ?"

Bị Chu Thái Lai mang theo Chu Hưng Quần không có cảm nhận được trong dự đoán cái kia tiêm gào âm thanh, trong lòng hơi hơi kinh nghi.

Trong lòng Chu Thái Lai không yên, hắn nhưng không biết dựa vào chính mình bây giờ Thiên Linh Biến thi triển khí tức đồng hóa thủ đoạn, có thể hay không khoảng cách gần lừa qua Nguyên Anh kỳ Yêu Hoàng.

Bởi vậy thừa dịp chưa bị phát hiện thời khắc, như bị điên hướng về chỗ sâu phương vị chạy thục mạng.

Xa xa, mấy trăm trượng kích thước Mặc Huyết Vinh Nguyên thân hình biến hóa, khí tức hướng từng đầu chạy trốn trăm trảo bạch tuộc bên trên khẽ quét mà qua, tại phân biệt, tìm kiếm lấy Chu Hưng Quần khả năng tồn tại thân ảnh.

Thoát ly trăm trảo bạch tuộc nhóm Chu Thái Lai hai người không biết chạy trốn bao lâu.

Còn không chờ trong lòng buông lỏng cảnh giác, một đạo to lớn khí tức cách xa xuất hiện tại sau lưng.

"Cái này đều có thể đuổi theo? Đây là thâm cừu đại hận gì!"

Trong lòng Chu Thái Lai nhịn không được chửi bậy, cái này Yêu Hoàng cũng quá mang thù a?

"Hưng Quần, ngươi cũng làm cái gì?"

Chu Thái Lai trên mình pháp lực tuôn ra, khí tức sớm đã biến thành lam sống lưng cá cờ, cực tốc thiên phú thi triển, giống như một đạo màu lam mũi tên, tại trong vùng biển vạch một cái mà qua.

Ách

"Liền là tương đương với tại Chu Hưng Niên lúc ngủ, ta đột nhiên cho hắn một bàn tay. . ."

Đối mặt Chu Thái Lai hỏi thăm, Chu Hưng Quần suy nghĩ một chút trả lời.

"Tê! Khó trách đuổi theo ngươi không thả. . ."

Chu Thái Lai không lời chửi bậy một tiếng.

Cái này dù ai ai chịu nổi?

Oa

Ngay tại Chu Thái Lai liều mạng chạy trốn thời khắc.

Một tiếng sắc bén nghiêm khắc gào âm thanh xuyên thấu qua tầng tầng sóng biển, hướng về hóa thân lam sống lưng cá cờ Chu Thái Lai cùng Chu Hưng Quần cuốn tới.

"Vạn Bảo Đại Trận!"

Chu Thái Lai tâm niệm vừa động.

Từng kiện từng kiện ít nhất là nhị giai linh khí cấp bậc pháp bảo theo bên hông Chu Thái Lai trong túi trữ vật bay ra, bài bố tại quanh thân.

Ngay tại lúc đó, Chu Thái Lai bản mệnh pháp bảo, Thiên Cơ Phiên theo thể nội Kim Đan bên trong hiển hóa, từng đạo hào quang tiếp nối, vô số bảo vật hóa thành đại trận, đem Chu Thái Lai cùng Chu Hưng Quần tụ tập tại bên trong.

"Ngăn không được. . ."

Trong lòng Chu Hưng Quần thầm nghĩ, không có đem chính mình che giấu ý nghĩ.

Tại cái kia đạo đạo nghiêm khắc gào tiếng gầm gần cùng Vạn Bảo Đại Trận tiếp xúc thời khắc.

Chu Hưng Quần đột nhiên cắn đầu lưỡi một cái, một ngụm tinh huyết phun ra, thám thủ liền chút, tinh huyết hóa thành huyết vụ, dung nhập trong cái Vạn Bảo Đại Trận này.

Oanh

Tiếng gầm đánh tới, cùng tràn ngập huyết vụ Vạn Bảo Đại Trận va chạm nhau.

Thiên Cơ Phiên chấn động mãnh liệt, nhưng chưa từng phá toái.

Phốc

Trong miệng Chu Hưng Quần tràn ra máu tươi.

Chu Thái Lai khí tức trên thân đồng dạng bất ổn.

"Đại gia gia, đằng sau nhờ vào ngươi."

"Thần hồn di chuyển!"

Chu Hưng Quần nhanh chóng nói một tiếng, đem cuối cùng một lần thần hồn di chuyển sử dụng ra.

Vù vù!

Chu Thái Lai cùng Chu Hưng Quần thân ảnh đột nhiên biến mất.

"Cái này. . ."

Theo di chuyển bên trong hiện thân trong lòng Chu Thái Lai kinh nghi bất định, muốn hỏi cái gì, lại phát hiện Chu Hưng Quần đã hôn mê đi.

Đem nghi hoặc đè xuống, Chu Thái Lai đem Chu Hưng Quần nâng lên, tiếp tục trốn chạy mà đi.

Không biết qua bao lâu.

Mặc Huyết Vinh Nguyên thân ảnh hướng về hai người biến mất phương hướng nhìn lại, thân hình do dự, một lát sau, đúng là buông tha truy kích.

Nội hải chỗ sâu.

Ân

"Đây là địa phương nào?"

Chu Thái Lai theo vội vàng chạy trốn bên trong bừng tỉnh, chậm lại thân hình, trong cái hải vực này dĩ nhiên không có chút nào âm thanh, yên tĩnh dị thường.

Không có cảm giác được đằng sau truyền đến Nguyên Anh Yêu Hoàng khí tức.

Chu Thái Lai do dự theo trên mặt biển bay lên.

"Một hòn đảo nhỏ. . ."

Hiển lộ tại trên mặt biển Chu Thái Lai hướng về xa xa nhìn lại, nơi đó, có một hòn đảo nhỏ cô lập.

...

Cùng lúc đó.

Ly Loạn hải ngoại hải phía tây, Tây Ô đảo, Tây Ô thần điện trong chủ điện.

"Áp dụng kế hoạch thứ hai a."

Ngồi thẳng trên bảo tọa Tây Miện điện chủ hướng về phía dưới Ám Nguyệt cung sứ giả U Ảnh đại năng đề nghị.

"Làm phiền điện chủ."

U Ảnh đại năng hiển nhiên cũng đã đạt được gợi ý.

"Ha ha, sớm đã chuẩn bị xong."

Tây Miện điện chủ khẽ cười một tiếng.

Sau mấy ngày.

Nội hải hải thú bạo động, thôn phệ hai đảo phàm nhân tin tức đem Ly Loạn hải triệt để dẫn bạo.

Trong lúc nhất thời, quần tình xúc động!.