Chương 531: Mười ngày

Chương 531: Mười ngày

Khục

"Đây là. . . Cái nào. . ."

Nội hải một chỗ, cô lập bên ngoài tiểu đảo trên mặt biển, một toà trôi nổi tại không trên đạo đài khoanh chân ngồi hai đạo dáng dấp không đồng nhất thân ảnh.

Chu Hưng Quần tỉnh dậy, chỉ cảm thấy bên tai hoàn toàn yên tĩnh, chỉ có nhàn nhạt sóng cả âm thanh, ánh mắt đảo qua, chỉ có chỗ xa xôi cô đơn mà đứng một toà đảo hoang, trừ đó ra, không có vật khác.

"Hưng Quần, ngươi đã tỉnh."

Ngươi

Chu Hưng Quần đối diện, trong lòng Chu Thái Lai hơi vui, yên lòng, vừa định hỏi thăm cái gì, nhưng rất nhanh ngậm miệng lại, mỗi người đều có bí mật của mình, hắn hà tất đi đánh vỡ nồi đất hỏi đến tột cùng.

"Nơi đây quỷ dị, chỉ có xa xa toà đảo hoang kia, ngươi lâm vào hôn mê, ta liền không có hơi động."

"Bây giờ ngươi đã không sao, chúng ta muốn hay không muốn đi hòn đảo nhỏ kia tìm tòi?"

Chu Thái Lai tự nhiên mà lại di chuyển lấy chủ đề, ánh mắt hướng về xa xa toà kia lẻ loi trơ trọi tiểu đảo nhìn lại, cái kia trong cõi u minh chỉ dẫn chỉ hướng địa phương liền là hòn đảo nhỏ kia.

Nhìn thấy hòn đảo nhỏ này trước tiên, trong lòng Chu Thái Lai liền sinh ra một cái hiểu ra.

"Nơi này. . ."

Tốt

Chu Hưng Quần bất động thanh sắc lần nữa đánh giá một phen, chỉ cảm thấy xa xa hòn đảo nhỏ kia có chút kỳ lạ, hình như so phía trước mình lựa chọn cái kia ẩn nguyệt địa thế tốt hơn không ít, bởi vậy Chu Hưng Quần suy nghĩ một chút, liền đáp ứng xuống.

Hai người không có lập tức xuất phát, mà là lần nữa nghỉ ngơi mấy ngày, vậy mới đứng dậy, hướng về toà kia kỳ dị tiểu đảo bay đi.

... .

Ly Loạn hải, ngoại hải trung bộ, Thiên Tinh đảo bên trên, trong Thiên Tinh đại điện.

Từng đạo khí tức thâm hậu tu sĩ tại Thiên Tinh đại điện bên trong tập kết.

"Các vị, nội hải hải thú ngông cuồng, vô cớ sát hại bổn minh hạ hạt con dân."

"Cử động lần này không chỉ xúc phạm bổn minh minh quy, càng là đối với chúng ta khiêu khích."

"Nếu là không thể làm ra phản kích, bổn minh như thế nào dùng Ly Loạn hải thủ hộ giả thân phận thủ hộ con dân."

"Ta đề nghị, tập kết tu sĩ, thảo phạt nội hải, còn chết oan bách tính một cái thế giới tươi sáng!"

Trong Thiên Tinh đại điện, một vị Hóa Thần Tôn Giả trịch địa hữu thanh, thần tình tức giận.

Nội hải hải thú thôn phệ hai đảo dân chúng một chuyện truyền khắp ngoại hải thời điểm, Tây Ô thần điện trước tiên phát ra chiếu lệnh, triệu tập Thiên Đảo minh mỗi tông mỗi nhà bàn bạc việc này.

"Hoa Hải tông đồng ý."

"Trường Minh phủ đồng ý."

"Mạc gia tán thành."

"..."

Người này tiếng nói vừa ra thời khắc, từng đạo âm thanh liên tiếp vang lên, nhộn nhịp phụ họa.

Lúc này, ở chính giữa ba mươi sáu đạo thân ảnh ánh mắt lấp lóe.

Sau một lát, có Luyện Hư thế lực đại biểu đồng ý việc này.

Không đến chốc lát thời gian, chấp chưởng Thiên Tinh Lệnh ba mươi sáu nhà thế lực đã có vượt qua một nửa tu sĩ đồng ý việc này.

Ba mươi sáu đạo thân ảnh bên trong, một đạo Tử Y tóc tím thân ảnh trên mặt không lộ mảy may biểu tình, đợi đến hơn phân nửa thế lực đồng ý phía sau, Chu Tu Đồng mới cùng Húc Uyên đảo Trương gia, Tuấn Dư đảo Thanh Thiên tông chờ mấy nhà thế lực sứ giả trao đổi cái ánh mắt.

Theo sau, xen lẫn tại bên trong mọi người, cũng không phản đối.

"Hảo, sau mười ngày, tập kết tu sĩ, thảo phạt nội hải!"

Chỗ phía trên, Tây Ô thần điện sứ giả, Tây Hằng Tôn Giả mắt sáng lên, cuối cùng đánh nhịp quyết định.

Lần này minh hội tới cũng vội vàng, đi cũng vội vàng.

Thiên Tinh đảo bên ngoài.

"Lão tổ từng bàn giao, không cầu công lao chỉ cầu không thất bại, trận chiến này, chúng ta nên cùng nhau trông coi."

Húc Uyên đảo Trương gia Tôn Giả Trương Cao Phong hướng về bên người mấy đạo thân ảnh nhẹ giọng nói ra.

"Tất nhiên là như vậy."

Mấy đạo thân ảnh gật đầu đáp ứng.

Chu Tu Đồng không có nhiều lời.

Nàng mới xuất quan không lâu, liền đột nhiên phát sinh chuyện lớn như vậy, ngắn ngủi nửa canh giờ không đến, liền quyết định công phạt một chuyện.

Bản này không phải nàng cùng Chu gia hy vọng, chỉ là bây giờ bọn hắn mấy gia thế đơn lực mỏng, phản đối đã vô hiệu, chỉ có thể dùng bảo toàn chính mình là chủ.

"Mười ngày. . . Ngắn như vậy thời gian. . ."

Chu Tu Đồng lắc đầu, hướng về mấy vị Hóa Thần Tôn Giả cáo từ, thân hình biến mất không thấy gì nữa, nàng cần đem việc này cáo tri trong tộc, mười ngày, không nhất định có thể làm tốt chuẩn bị.

...

Nội hải một chỗ.

Chu Thái Lai cùng Chu Hưng Quần hai đạo thân ảnh cất giấu bản thân khí tức, rơi vào trên đại địa.

Hoa, chim, cây, rừng, điệp chờ từng đạo không có chút nào tu hành khí tức sinh vật xuất hiện tại trước mắt của hai người.

"Dĩ nhiên không có chút nào tu hành dấu tích?"

Trong lòng Chu Thái Lai nghi hoặc, cùng Chu Hưng Quần liếc nhau một cái.

Theo sau thu lại lấy khí tức hướng về ở giữa hòn đảo nhỏ mà đi.

Một đường bước đi.

Hai người xuyên qua tại biển hoa, rừng cây ở giữa.

Chỉ là nhưng lại không gặp được bất luận cái gì dù cho một cái có tu vi yêu thú hoặc là tinh quái.

Nơi này hết thảy đều quá mức thông thường.

Cho dù là dùng Chu Hưng Quần kiến thức, cũng nhìn không ra trong đó có điều giấu giếm.

"Thanh Liên?"

Đi tới ở giữa hòn đảo nhỏ phụ cận.

Đi tại phía trước Chu Thái Lai bước chân dừng lại, trong mắt xuất hiện một mảnh hải dương màu xanh.

Đây là một mảnh trồng đầy hoa sen màu xanh ao hồ, đột hiển tại trong mắt Chu Thái Lai, lại lộ ra to lớn như thế.

Chu Hưng Quần ngưng mi, hướng về cái này một hồ Thanh Liên nhìn lại, một lát sau, lắc đầu, này cũng bất quá chỉ là phổ thông hoa sen thôi.

"Nơi này chính là thật lâu đều không có người ngoài tới."

Ngay tại lúc này, có một đạo phổ thông giọng nữ theo mặt bên truyền đến, rơi vào Chu Thái Lai cùng trong tai Chu Hưng Quần.

Sắc mặt hai người biến đổi, nơi này có người, nhưng bọn hắn dĩ nhiên không phát giác gì.

Chấn động trong lòng, nhưng nhiều năm dưỡng thành trấn định cũng là không ném.

Hai người bất động thanh sắc hướng về âm thanh truyền đến chỗ nhìn lại, chỉ thấy ao hồ bên bờ, một đạo chừng ba mươi tuổi dáng dấp, trên đầu kéo lấy màu xanh dây lụa thân ảnh khuấy động lấy nước sạch, ngồi dậy hướng về hai người nhìn tới.

"Bái kiến tiền bối!"

Nhìn thấy cái này ăn mặc như phổ thông phàm nhân chừng ba mươi tuổi nữ tử dáng dấp một khắc này, cứ việc nữ tử này khuôn mặt phổ thông, nhưng Chu Thái Lai cũng là trong lòng đột nhiên chấn động.

Hắn dĩ nhiên một điểm vận thế cũng nhìn không ra, phảng phất trước mắt nữ tử này không tồn tại đồng dạng.

Đây tuyệt đối không phải người thường!

Chu Thái Lai thái độ kính cẩn.

Chu Hưng Quần càng là như vậy, dựa vào ánh mắt của hắn kiến thức cùng trải qua, nhưng cũng mảy may nhìn không ra người trước mắt này chỗ đặc thù.

Chắc chắn là một nhân vật không tầm thường.

Chu Hưng Quần cúi đầu, cùng Chu Thái Lai một đạo hướng về cái kia chừng ba mươi tuổi nữ tử làm lễ.

"Ha ha ~ khó trách có thể đi tới nơi này."

Màu xanh dây lụa đem ba búi tóc đen buộc lên bình thường nữ tử ánh mắt dừng lại ở trên mình Chu Thái Lai, cười khẽ một tiếng.

Trong lòng Chu Thái Lai căng thẳng, ánh mắt này phảng phất đem hắn toàn thân nhìn thấu đồng dạng.

"Về phần vị này. . ."

Trong lòng Chu Thái Lai không yên thời khắc, đối diện nữ tử kia tiếng nói nhất chuyển, cũng là cũng không nói thêm gì đi nữa, chỉ là trong giọng nói hình như mang theo một chút thương hại.

"Thương hại?"

Không cần ngẩng đầu nhìn, cái này phảng phất thương hại ngữ khí rơi vào Chu Hưng Quần trái tim, để tim của hắn đập đột nhiên chậm một nhịp, trong chớp mắt, trong đầu ký ức tựa hồ cũng làm mơ hồ một thoáng, đảo mắt lại lần nữa trở lên rõ ràng.

"Không cần đa lễ, tương phùng liền là hữu duyên, chỉ là ta điều kiện này đơn sơ, mong rằng hai vị thứ lỗi."

"Tiền bối khách khí."

Chu Thái Lai vội vã cung kính trả lời, nghiên cứu nhiều năm tu sĩ giao tiếp bí pháp hắn tự nhiên biết như thế nào cùng loại này nhân vật thần bí giao tiếp.

Vị tiền bối này chỉ sợ là ẩn cư tại cái này cao nhân, chỉ là nhìn nó thái độ, nên không có nguy hiểm gì.

Chu Thái Lai căng cứng tâm thần hơi hơi buông lỏng..