Chương 532: Thần tử chiếu lệnh

Chương 532: Thần tử chiếu lệnh

"Xin mời đi theo ta."

Giống như phàm nhân bình thường nữ tử hạ thấp người thi lễ, tại phía trước dẫn đường.

Đi

Gặp cái này nữ tử thần bí xuôi theo bên hồ mà đi, Chu Thái Lai xoay đầq lại, khuỷu tay gạt lừa gạt đang có chút thất thần Chu Hưng Quần, đi đầu một bước đi theo.

"Thương hại. . . Vì sao. . ."

Chu Hưng Quần theo trong hoảng hốt lấy lại tinh thần, bước nhanh đi theo, trong lòng có chút khó có thể bình an.

Chờ sắp đuổi kịp nữ tử thần bí thời điểm, Chu Thái Lai chậm lại bước chân, cùng phía trước giữ vững khoảng cách nhất định.

Mặc dù biết cử động lần này khả năng là tại làm vô nghĩa, nhưng Chu Thái Lai vẫn là làm như vậy, cẩn thận cẩn thận vĩnh viễn không sai lầm lớn.

Xuôi theo ao hồ giáp ranh mà đi.

Chu Thái Lai hướng về trong mặt hồ nhìn lại, cái kia từng đoá từng đoá phổ thông hoa sen màu xanh theo gió đong đưa, nhàn nhạt hoa sen hương không có vào trong lỗ mũi, Chu Thái Lai toàn thân chấn động.

Thể nội pháp lực không tự chủ được vận chuyển.

Có ngũ sắc quang mang hóa thành đạo cơ, tựa hồ tại cùng cái kia theo gió đong đưa hoa sen màu xanh phụ họa đồng dạng.

"Ngũ Hành Nguyên Điển thế nào đột nhiên như vậy sôi nổi. . ."

Trong lòng Chu Thái Lai khẽ động, hắn tu thiên đô trắc vận phương pháp, nhưng bản thân căn cơ cũng là dùng Ngũ Hành Nguyên Điển đánh xuống cơ sở, chính là bản thân tu vi căn bản.

"Căn cứ gia tộc điển tịch ghi chép, Ngũ Hành Nguyên Điển chính là đến từ một khối thiên ngoại kỳ thạch. . . Chẳng lẽ cùng vị này thần bí tiền bối có quan hệ?"

Chu Thái Lai trên mặt không hiện, nhanh chóng đem thể nội sôi nổi pháp lực đè xuống, trong lòng suy nghĩ nhộn nhịp.

Dùng Ngũ Hành Nguyên Điển đúc thành căn cơ đôn hậu, củng cố, căn cứ trong tộc trưởng bối phỏng đoán, cái này Ngũ Hành Nguyên Điển ứng không chỉ như thế.

Chỉ là qua nhiều năm như thế, trong gia tộc nhưng lại không có liên quan tới Ngũ Hành Nguyên Điển tin tức khác.

Chu Thái Lai không dám suy nghĩ nhiều, duy trì đều nhanh đi theo.

Phía trước.

Tại Chu Thái Lai thể nội ngũ sắc đạo cơ hiển hóa thời điểm, màu xanh dây lụa kéo lấy tóc đen nữ tử ánh mắt sơ sơ phức tạp một cái chớp mắt, theo sau liền khôi phục bình tĩnh cùng hờ hững.

Đến

Ba người đi không bao lâu, có một tràng tầng hai lầu trúc đập vào mi mắt.

Lầu trúc bên cạnh, còn có hai gian nhà trúc song song mà đứng.

"Cái này, tựa hồ là mới xây. . ."

Nhìn xem cái kia hai gian phòng trúc nhỏ, Chu Thái Lai như có điều suy nghĩ.

"Hai vị, nhưng tại nơi đây nghỉ ngơi."

"Đa tạ tiền bối, chờ Hưng Quần thương thế dưỡng tốt, chúng ta liền cứ thế mà đi."

Chu Thái Lai đè xuống trong lòng suy nghĩ, vội vàng nói.

Chừng ba mươi tuổi nữ tử tùy ý gật đầu một cái, theo sau đi vào cái kia tràng tầng hai bên trong lầu trúc.

"Trước đem thương thế triệt để dưỡng tốt lại nói."

Chu Hưng Quần tinh thần không thuộc, trong lòng càng không yên tĩnh, một lát sau, chung quy là đem cái này bất an đè xuống, trong lòng làm ra quyết định.

...

Ngoại hải.

Mười ngày thời gian thoáng qua mà qua.

Ngắn ngủi mười ngày ở giữa, Thiên Đảo minh nghị quyết công phạt nội hải tin tức truyền vào cơ hồ mỗi một cái tu sĩ trong tai.

Có tu sĩ ma quyền sát chưởng, nhìn xem cái kia từng cái từ Thiên Đảo minh phát xuống đơn treo thưởng, vô số tu sĩ nghe tin lập tức hành động.

Hướng về nội ngoại hải phân giới địa phương tập kết mà đi.

Đây là một cái cá chép vượt Long Môn cơ hội, bọn hắn chắc chắn muốn bắt được.

Ly Loạn hải bắc bộ, quanh năm bị mây mù bao phủ vùng trời Quy Chu đảo.

Từng chiếc từng chiếc treo lấy Xà Văn Chu Tự lệnh kỳ to lớn linh chu phá vỡ mây mù hướng về phân giới địa phương đi vội vã.

Các linh chu bên trong, Chu gia chủ trên linh chu, tầng cao nhất.

Mấy đạo thân ảnh tề tụ.

Chu Lễ Nguyệt, Chu Tu Đồng, Thương Ngô Tôn Giả, Chu Tu Nguyện, Khanh Nhược tiên tử, Bắc Hải trưởng lão cùng mấy vị Nguyên Anh kỳ khách khanh trưởng lão tề tụ.

Quy Chu đảo bên trên, thì từ Thiên Mị Hồ Tôn, Chu Lạc Nhân, Thiên Hạt cùng Tề Đại Đức lưu thủ.

"Hô ~ suy nghĩ nhiều vô ích, trận chiến này quá mức đột nhiên, chúng ta không thể liều lĩnh."

Chu Lễ Nguyệt hướng về giữa sân mọi người nói một tiếng.

"Ta đã bàn giao trong tộc đệ tử, dùng bản thân tính mạng làm trọng."

Chu Tu Đồng tiếp lời nói, trên đỉnh đầu, một mai lớn chừng quả đấm bảo châu màu xanh thẳm chậm chậm chuyển động.

Thực lực bọn hắn yếu nhất, loại này đại chiến, nếu là xúc động lỗ mãng, chắc chắn vứt xuống tính mạng.

Từng chiếc từng chiếc linh chu phá không mà đi.

Nội ngoại hải phân giới địa phương, Phân Hải đảo vạn dặm xa.

Từng chiếc từng chiếc treo lấy các loại cờ xí linh chu trưng bày, trên không trung, có từng đạo khí tức cường đại thân ảnh như ẩn như hiện, có đại năng thi triển thủ đoạn, đem tập kết ở đây một đám tu sĩ khí tức che dấu.

Treo lấy Xà Văn Chu Tự lệnh kỳ linh chu đến thời khắc, nơi đây đã trải rộng từng vị tu sĩ.

Chu gia đến phía sau, lại có từng cái thế lực đến.

Ngày thứ hai.

Tây Ô thần điện trên linh chu, một đạo áo vàng trẻ tuổi quý khí thân ảnh nhắm mắt ngồi xếp bằng, trên mình tản ra đánh bại từng cái cường địch góp nhặt đi ra có ta vô địch khí tức.

"Thần tử, trên danh sách người đều đã đến đông đủ."

Lúc này, bài danh vị thứ năm thánh tử đi tới bên ngoài mật thất, hướng về mật thất nhẹ giọng nói ra, Tây Hoằng từ đánh giết Nguyên Đan Tử phía sau, liền bị phong làm Tây Ô thần điện duy nhất thần tử, thân phận địa vị cùng Luyện Hư cảnh lão tổ đánh đồng.

"Hảo, đi chiếu."

Trong mật thất, màu vàng kim quý khí thân ảnh trong mắt kim quang lóe lên, khinh thân mà lên, đẩy ra mật thất chi môn mà ra.

Một lát sau.

Từng đạo thân mang có thêu ba chân thần điểu đồ án Tây Ô thần điện đệ tử phân tán bốn phía mà ra, hướng về mỗi cái thế lực chỗ tồn tại trận doanh mà đi.

Chu gia trong linh chu.

"Tiểu Tổ, đây là Tây Ô thần điện phái người đưa tới chiếu lệnh."

Chu Tu Đồng tu hành chỗ, một vị thân mang Chấp Pháp đường phục sức đệ tử tới chỗ này, trong tay nâng lên một đạo màu vàng kim chiếu lệnh.

Ân

"Tây Hoằng cho gọi?"

"Ta không đi tìm hắn, hắn ngược lại trước tiên tìm lên ta. . ."

Tử Y tóc tím thân ảnh lặng yên xuất hiện tại bên ngoài mật thất, tiếp nhận chiếu lệnh, trong mắt chợt lóe sáng.

"Còn biết có ai?"

Chu Tu Đồng đem chiếu lệnh thu hồi, chợt hỏi.

"Trong tộc còn có Kiếm Quân đại nhân cũng thu đến phần này chiếu lệnh."

"Cái khác nhà cũng có Tây Ô thần điện sứ giả tiến đến."

Chấp Pháp đường đệ tử vội vã cung kính trả lời.

"Hắn muốn làm cái gì?"

Chu Tu Đồng phất phất tay, để đệ tử này lui ra, trong lòng nghi hoặc, thân hình biến mất.

Theo sau, một tím một trắng hai đạo thân ảnh ra linh chu, hướng về xa xa Tây Ô thần điện linh chu chỗ tồn tại bay đi.

Bây giờ Tây Ô thần điện thế lớn, không thể không đi.

"Nguyên Miểu Chân Quân, Diệu Pháp tiên tử, các ngươi cũng thu đến Tây Hoằng lệnh triệu tập?"

Chu Tu Đồng cùng Chu Tu Nguyện thân hình dừng một chút, một nam một nữ hai đạo thân ảnh đi tới hai người bên cạnh.

Nguyên Miểu Chân Quân chính là Trương gia cao túc, Diệu Pháp tiên tử chính là Thanh Thiên tông đại sư tỷ, đều là cực kỳ kiệt xuất thế hệ.

"Hai vị đạo hữu, có biết Tây Hoằng mục đích?"

Nguyên Miểu Chân Quân hỏi thăm, Diệu Pháp tiên tử đồng dạng hướng về Chu Tu Đồng cùng Chu Tu Nguyện hai người nhìn tới.

"Không biết, trước đi nhìn một chút."

Chu Tu Đồng cùng Chu Tu Nguyện hai người lắc đầu.

Bốn người kết bạn đi tới ước định địa phương lúc, một toà từ chín thớt thiêu đốt lên liệt diễm thiên mã kéo lấy bảo liễn Trần Lập không trung.

Chín thớt thiên mã, ba thớt chính là Hóa Thần Yêu Tôn, còn lại sáu thớt đều là Nguyên Anh hậu kỳ đỉnh tiêm Yêu Hoàng, khí thế kinh người.

Phía trước bảo liễn, phân tán đứng thẳng từng đạo cao ngạo trầm ngưng thân ảnh.

"Đều là mỗi nhà nhân vật thiên tài. . ."

Nguyên Miểu Chân Quân hiển nhiên đối với những người này đều cực kỳ quen biết.

Chu Tu Đồng cùng Chu Tu Nguyện liếc nhau, không có nhiều lời, chỉ là yên tĩnh hướng lấy cái kia bảo liễn nhìn lại.

Không bao lâu.

Theo lấy vị cuối cùng thiên tài Nguyên Anh Chân Quân đến, trong bảo liễn, truyền ra thanh âm uy nghiêm.

"Triệu các ngươi tới trước, là có một nhiệm vụ bí mật cần các ngươi đi làm, theo bản tọa tới."

Không chờ mọi người trả lời, chín thớt thiên mã tê minh, hướng về xa xa đi vội vã.

"Đi thôi."

Có người chần chờ, lòng có bất an, nhưng nơi đây tụ tập nhiều như vậy mỗi tông mỗi nhà đệ tử thiên tài, cho dù là thần tử Tây Hoằng, cũng không dám đối bọn hắn làm cái gì, đây là cùng toàn bộ Ly Loạn hải làm địch.

Lần lượt từng bóng người theo cái kia bảo liễn phía sau, biến mất tại từng vị tu sĩ trong tầm mắt..