Chương 533: Hợp Đạo quân

Chương 533: Hợp Đạo quân

Nội hải một chỗ, chim hót hoa nở trên đảo nhỏ.

"Phần mộ?"

Theo nhà trúc mà ra, xuôi theo đủ loại lấy Thanh Liên ao hồ một bên kia mà đi, trong tầm mắt của Chu Thái Lai xuất hiện sáu tòa phần mộ, trong đó một toà chỉ có mộ bia lại vô danh họ, mộ bia phía sau, chính là một cái hố, nhưng cũng không có quan tài đặt trong đó, như là đang vì ai chuẩn bị.

Chu Thái Lai bước chân dừng lại, không biết nên không nên lại hướng phía trước.

"Diệp Vô Tình, Tống Bất Ngữ, Lý Thiết Thủ, Sở Tiểu Loan, Triệu Tam Nhãn."

Lúc này, quen thuộc giọng nữ từ phía sau truyền đến.

Trong lòng Chu Thái Lai giật mình, vội vã xoay người lại, quả nhiên trông thấy cái kia màu xanh dây lụa kéo lấy tóc đen thân ảnh chậm rãi đi tới, ánh mắt xuyên thấu qua Chu Thái Lai thân ảnh, rơi xuống cái kia vài tòa phần mộ bên trên.

"Vãn bối trong lúc vô tình xông vào, liền rời đi, còn mời tiền bối thứ lỗi."

Gặp cường giả thần bí này ánh mắt lộ ra một chút tinh thần, Chu Thái Lai đã biết được mộ này trong mộ mai táng nhất định là đối vị này cường giả bí ẩn cực kỳ trọng yếu người.

"Diệp Vô Tình, danh hào vô tình, cũng là nặng nhất tình ý."

"Tống Bất Ngữ lời nói nhiều nhất, lao thao, nhất là đáng ghét."

"Lý Thiết Thủ một đôi thiết thối ngang đá hư không, Sở Tiểu Loan người nhỏ mà ma mãnh, nhất là quỷ linh tinh, Triệu Tam Nhãn đôi mắt toàn bộ mù, lại tâm thần trong suốt. . ."

Nữ tử thần bí không có trả lời, ngược lại nhẹ nói lấy, như là nói ngày trước chuyện cũ.

Chu Thái Lai do dự một chút, đứng lên, xuôi theo nữ tử thần bí lời nói, từng tòa mộ bia nhìn lại, phảng phất nhìn thấy từng cái hình tượng không đồng nhất nhân vật xuất hiện ở trước mắt.

"Tiền bối, đây đều là bằng hữu của ngài?"

Đợi đến nữ tử thần bí nói xong sau đó, Chu Thái Lai chần chờ hỏi.

"Bằng hữu. . . Ta cùng bọn hắn đều là một người tùy tùng."

Nữ tử thần bí gật đầu một cái.

"Ngày trước, có cá nhân, hắn sinh tại Yêu đình, thiên phú tuyệt luân, nhưng cũng không phải là Yêu tộc, quả thật bất hạnh."

"Trong Yêu đình, Nhân tộc chính là khẩu phần lương thực, thiên phú càng cao, càng chịu thượng đẳng đại yêu yêu thích."

"Hắn bất hạnh, nhưng lại may mắn, có Nhân tộc tiền bối phát giác được thiên phú của hắn, dùng vô số tiền bối tính mạng để đánh đổi, đem hắn đưa ra Yêu đình."

"Hi vọng hắn một ngày kia, tu vi thành công, có thể cứu vãn vạn dân tại trong nước lửa."

"Hắn gánh vác sứ mệnh, cùng từng vị thiên kiêu tranh phong, tiến cảnh tu vi cực nhanh, từng một lần làm cổ lão cường giả xem trọng, muốn thu nó làm đồ đệ, chỉ là Yêu đình thế lớn, không có vị nào cường giả nguyện ý xuất thủ, cứu vãn Yêu đình bên trong Nhân tộc."

"Hắn thất vọng rời đi, nhưng cũng không tuyệt vọng, hắn tùy ý thoải mái, vui cười giận mắng không che dấu, dù cho lớn hơn nữa khốn cảnh cũng không cách nào để hắn bại lui, hắn tin tưởng, bằng vào chính hắn lực lượng, cũng đồng dạng có thể làm được việc này."

"Thế là một đường du lịch, khích lệ Diệp gia thiếu niên, để Tống gia đại tiểu thư làm hắn khom lưng, dùng thối pháp thắng được Lý Thiết Thủ, để Sở Tiểu Loan bảy lần vấp váp, dùng tinh khiết nhất tâm chí khuất phục Triệu Tam Nhãn. . ."

"Đồng dạng, cũng đã cứu ta, cứu mảnh này biển. . ."

Chu Thái Lai nghe ra được thần, chỉ là ngắn ngủi miêu tả, hình như liền có một đạo trên mặt mang theo một chút ý cười thoải mái thân ảnh xuất hiện tại trái tim.

"Sau đó thì sao?"

Gặp nữ tử thần bí nhìn từng tòa phần mộ dừng một chút, Chu Thái Lai không tự chủ được lên tiếng hỏi.

"Về sau, hắn tu vi thành công, chỉ là lại vẫn vô pháp cùng Yêu đình địch nổi, nhưng hắn đã đợi không được, mỗi nhiều một khắc, liền sẽ có Nhân tộc chết tại yêu miệng."

"Hắn tại một lần vải lấy bình minh ánh sáng nhạt sáng sớm tự mình rời đi."

"Chỉ là chúng ta đều biết hắn chỗ đi."

"Ta, hoặc là bọn hắn khăng khăng đuổi theo. . . Cuối cùng cũng chỉ có một mình ta có thể trở về. . ."

Nữ tử thần bí ngữ khí yên lặng, tựa hồ tại nói không có quan hệ chính mình sự tình.

"Kết quả đã được quyết định từ lâu, ta cần gì phải hỏi lại. . ."

Chu Thái Lai ánh mắt hơi hơi hoảng hốt, trong lòng cho mình một bàn tay, cái này từng tòa phần mộ đứng ở nơi đây, liền đã biết kết quả.

"Hắn, gọi cái gì?"

Trong lòng nhẹ nhàng thở dài, nhân vật như vậy, để hắn mang trong lòng kính ý.

"Yêu đình bên trong Nhân tộc, không họ, chỉ có tên."

"Hắn, tên một chữ một cái chữ Thanh."

"Chúng ta cũng đồng dạng gọi hắn làm xanh."

Nói đến đây, nữ tử thần bí nhẹ nhàng cười một tiếng, rõ ràng là phổ thông tột cùng khuôn mặt, lại để Chu Thái Lai trong chớp mắt có chút thất thần, nụ cười này lại để trên đảo này từng mảnh từng mảnh biển hoa ảm đạm phai mờ.

"Tiền bối, nơi đó còn có một tòa phần mộ, là. . ."

Chu Thái Lai lại không nói tiếp, nếu là mộ này mộ là cho cái này thần bí tiền bối chính mình chuẩn bị, hắn hỏi thăm liền có chút không tốt.

"A. . . Phản bội người. . ."

Ánh mắt rơi vào cái kia chỉ có lấy mộ bia không phần mộ bên trên, nữ tử thần bí sắc mặt chuyển sang lạnh lẽo.

"Ha ha ~ "

Nghe lấy nữ tử thần bí không tốt lắm ngữ khí, Chu Thái Lai ngượng ngùng cười một tiếng.

Hắn còn có thật nhiều nghi vấn muốn hỏi đây, chỉ là đều trách chính mình lắm miệng, rõ ràng là dẫm lên cường giả thần bí này lôi khu, nếu là hỏi lại xuống dưới, e rằng không có chính mình quả ngon để ăn.

Chu Thái Lai rơi vào trầm mặc.

...

Ngoại hải, chỗ giao giới.

Chín thớt thiên mã kéo lấy tọa giá vòng qua Phân Hải đảo, đứng tại nội hải bên trong một toà đen kịt phía trước hòn đảo.

Hậu phương, từng đạo khí tức không đồng nhất, hoặc là cao ngạo, hoặc là yên lặng thân ảnh đồng thời dừng lại, hướng về cái kia bị khói đen che phủ đảo nhìn lại.

"Ngươi, đi vào tìm tòi!"

Bá đạo âm thanh từ tọa giá bên trong truyền ra, theo sau một điểm lưu quang màu vàng rơi vào một vị Nguyên Anh trung kỳ trẻ tuổi thân ảnh trên mình.

Cái này Nguyên Anh trung kỳ tu sĩ biến sắc.

Sắc mặt do dự một chút, nhìn một chút cái kia bảo liễn, thân hình hơi động, có một cái vòng tay màu đồng cổ từ đỉnh đầu mà ra, tản ra nhàn nhạt hào quang, đem nó bao phủ tại bên trong, theo sau thận trọng chui vào hắc khí kia trong sương mù dày đặc.

Không trung.

Chu Tu Đồng cùng Chu Tu Nguyện hai người nhìn xem đạo thân ảnh kia tiến vào trong hắc vụ, có chút không mò ra cái này Tây Hoằng đến cùng muốn làm cái gì.

Mấy khắc sau, sương đen như thường, không có bất kỳ biến hóa nào.

"Ngươi, đi!"

Lại có một đạo lưu quang màu vàng bay ra, rơi vào một thiên tài tu sĩ trên mình.

"Thần tử, ta là Hoàng gia. . ."

Người này biến sắc, hướng về bảo liễn màu vàng la lên, Hoàng gia chính là ba mươi sáu nhà một trong, trong tộc có một vị Luyện Hư sơ kỳ Hoàng lão tổ, chỉ là phía trước một mực là Sầm Lệnh đạo cung một hệ, thẳng đến Sầm Lệnh đạo cung biến mất phía sau, vậy mới mượn gió bẻ măng, chuyển ném Tây Ô thần điện môn hạ. .

Ân

Chỉ là lời còn chưa nói xong, một tiếng đông lạnh bá đạo tiếng hừ lạnh từ màu vàng kim trong bảo liễn truyền ra, bá đạo dày nặng Hóa Thần khí tức hoành áp ngay tại chỗ.

Một đám thiên tài tu sĩ biến sắc.

Chu Tu Đồng dấu tại sau lưng hai tay nhẹ nhàng vê lại, bất động thanh sắc đem uy áp này hóa đi.

Hoàng gia Chân Quân thân thể kinh hoảng, không dám phản kháng, hít sâu một hơi, hướng về cái kia khói đen che phủ đảo bay đi.

...

Cùng lúc đó.

Phân Hải đảo bên ngoài, vô số tu sĩ tập kết.

"Động thủ!"

Tây Ô thần điện điện chủ, Tây Miện đại năng tự nhiên mà hiện, âm thanh truyền khắp tứ phương, rơi vào từng cái tu sĩ trong tai.

Oanh

Từng đạo khí tức bốc lên, xen lẫn lẫn lộn.

Trên không trung, từng vị Luyện Hư đại năng nhộn nhịp hiển hiện thân hình, Chu gia trên linh chu, đồng dạng có một đạo bảo châu hiển hiện.

Ô

Chiến tranh kèn lệnh thổi lên, từng chiếc từng chiếc linh chu phá không mà đi, thẳng vào nội hải bên trong.

Giết

Giết

Giết

Sục sôi âm thanh tràn ngập giữa thiên địa, nội hải địa phương, vốn là không còn yên tĩnh biên giới địa phương, triệt để bị ồn ào đánh vỡ.

Vô số tu sĩ đánh vào nội hải thời điểm.

Có một đạo liệt dương màu vàng kim cách xa dâng lên, hào quang màu vàng chiếu rọi, từng đầu hăng hái phản kháng cường đại hải thú tất cả hoá thành huyết thủy, tan rã tại hào quang màu vàng bên trong.

Liệt dương màu vàng kim bên trong, Tây Ô Đạo Quân thân ảnh như ẩn như hiện.

"Tây Ô Đạo Quân. . Đích thân xuất thủ?"

Từng vị Luyện Hư đại năng trong lòng kinh hãi, tiết tấu này có chút không đúng a.

Đúng lúc này.

Nội hải chỗ sâu, hiu quạnh trên đảo nhỏ.

Nữ tử thần bí sắc mặt biến đổi.

"Kim Ô. . . Nên chết!"

...

Cùng lúc đó.

Ly Loạn hải bắc bộ, Quy Chu đảo đáy hải vực.

Đinh

[ tính danh: Mặc Huyền;

Chủng tộc: Hắc Thủy Huyền Xà;

Huyết mạch: Thần thú;

Tuổi thọ: 368/129600 năm;

Thiên phú: Khống thủy, ngự phong, tụ vân, càn khôn, hàng lôi;

Bản mệnh thần thông: Hô phong hoán vũ, Vân Vụ chi giới, Càn Khôn Chi Nhãn, một hóa ngàn vạn, khu lôi chớp;

Xen lẫn pháp bảo: Sơn Hải Châu, trấn tộc thần bi;

Thần thông: Thủy hình · vạn hóa, phong hình · vô tung, vân hình · Vụ Ẩn, càn khôn · hóa giới, lôi pháp · thiên phạt, Đại Tiểu Như Ý biến hóa thần thông, liễm tức thần thông, yêu khu thất biến, cưỡi mây đạp gió, phân thần hóa niệm, triệu hoán · hàng thần, Càn Khôn Chi Kính, lạc lối không phận, thân như động thiên, Diệt Thần Huyền Quang, thần lôi chi giác;

Cảnh giới: Hợp Đạo sơ kỳ;

Trấn tộc hệ thống khóa lại: Chu gia, gia chủ — Chu Lạc Nghĩa.

Điểm tộc vận: 2050 ].