Chương 534: Chó cùng rứt giậu

Chương 534: Chó cùng rứt giậu

"Kim Ô huyết mạch. . . Yêu đình. . ."

Nội hải, trên đảo nhỏ, nữ tử thần bí trong mắt nộ ý lóe lên một cái rồi biến mất, năm đó, xanh cùng mai táng trên hòn đảo nhỏ này năm người đều là chết tại Kim Ô thống trị xuống trong tay Yêu đình.

Nàng ẩn cư nơi đây, tị thế nhiều năm, không nghĩ tới còn có có thể nhìn thấy Kim Ô huyết mạch một ngày.

"Tự tìm cái chết!"

Nội hải bên trong từng cái hải thú tất cả tan rã tại cái kia Liệt Dương Thần Hỏa màu vàng chiếu rọi phía dưới, nữ tử thần bí trên mình khí tức nguyên vẹn biến đổi, hư vô, mờ mịt, như thiên địa rộng lớn đạo uẩn từ nữ tử thần bí trên mình kích động mà lên.

Đủ loại Thanh Liên ao hồ bên bờ, phòng trúc bên trong, Chu Thái Lai cùng Chu Hưng Quần sắc mặt chợt biến đổi, theo nhà trúc bên trong vọt ra, chỉ là bên trong lầu trúc đã không có cái kia nữ tử thần bí thân ảnh.

"Xảy ra chuyện gì?"

Tiểu đảo ngăn cách tại thế, chỉ có một mảnh an bình yên tĩnh, hai người vô pháp cảm giác được ngoại giới đến cùng đã xảy ra chuyện gì.

Oanh

Nội hải chỗ sâu, thiên tượng đại biến, một đạo cường hoành vô cùng khí tức từ cái kia thần bí chi địa tiết ra, vô hạn chỗ cao, như có một đạo mờ mịt hư ảo, vô pháp bị người hoặc là yêu chỗ quan trắc Vạn Trượng Cự Nhân tự đại đạo chỗ sâu đi ra, thám thủ hướng về cái kia cách xa dâng lên liệt dương màu vàng kim nhấn tới.

"Kim Ô, chết!"

Vạn trượng cao hư huyễn đạo cự nhân miệng ngậm thiên hiến, một lời có thể làm thiên hạ pháp, đạo uẩn tràn ngập già thiên chi thủ lộ ra, như muốn đem cái kia liệt dương màu vàng kim bóp nát trong lòng bàn tay.

"Thật mạnh!"

Liệt dương màu vàng kim bên trong, tại cái này vạn trượng cao hư ảo cự nhân xuất thủ thời khắc, trong lòng Tây Ô Đạo Quân run lên, đây rõ ràng là Hợp Đạo trung kỳ mới có khí thế, so năm đó không chịu trọng thương rơi xuống cảnh giới Sầm Lệnh Đạo Quân còn phải mạnh hơn rất nhiều.

Liệt dương màu vàng kim bành trướng, hừng hực kim diễm thiêu đốt lấy thương khung, thiên địa một phân thành hai.

Trong lòng Tây Ô Đạo Quân khẽ chấn động, hơi thở này như vậy cổ lão, đã có thể chứng minh Ám Nguyệt cung nói tất có lý do, chỉ cần có một chút lột xác thành chân chính Kim Ô cơ hội, hắn cũng sẽ không thả, đây cũng là biết rõ Ám Nguyệt cung có khả năng nói không làm thực lại vẫn lựa chọn cùng hợp tác nguyên nhân.

Oanh

Vạn Trượng Cự Nhân thám thủ, liệt dương màu vàng kim ngang trời.

Vô tận uy áp vắt ngang ở giữa thiên địa.

Tại cái này hai cỗ Hợp Đạo chi thế xuất hiện thời điểm.

Từng vị ngay tại công phạt ngoại hải ba mươi sáu nhà cường giả sắc mặt đại biến, Hợp Đạo chi chiến, nếu là bị tác động đến, cho dù là Luyện Hư đại năng cũng đỡ không nổi.

"Mau lui lại!"

Phía dưới, không trung, trên mặt biển, từng vị tu sĩ lớn tiếng hét lớn, phía trước thầm nghĩ muốn mượn cái này quá độ một phen phát tài, liều một phen tiên duyên tâm tư sớm đã bay đến ngoài chín tầng mây.

Không muốn mạng hướng về đằng sau thối lui.

Chỉ là có người xâm nhập quá sâu, bị cái kia đột nhiên tăng vọt kim diễm đảo qua, không cần chốc lát, liền biến thành tro tàn.

Lúc này, mọi người phía sau, treo lấy Xà Văn Chu Tự lệnh kỳ linh chu trước hết nhất phản ứng lại, có hào quang màu xanh thẳm phóng đại, đem từng đạo linh chu cùng tu sĩ bao phủ tại bên trong, hướng về ngoại hải thối lui.

Oanh

Vô hạn chỗ cao, cự nhân thám thủ một nắm, đem đạo kia liệt dương màu vàng kim nắm tại trong lòng bàn tay, đang muốn dùng sức bóp nát thời điểm.

Có Tinh Nguyệt ngang trời, Ám Dạ phủ xuống, tại hai cỗ vô cùng to lớn Hợp Đạo khí thế bên cạnh, một đạo ám sắc màn trời che lấp thiên địa.

Dưới màn trời, hai đạo bị màn tối che đậy khí tức, tồn tại thân ảnh bất ngờ xuất hiện, Tinh Nguyệt ngang dọc, ánh trăng bao la, tinh quang vô hạn, mỹ lệ mà trí mạng.

"Ám Nguyệt thủy triều!"

"Vẫn Tinh Thiên Hàng!"

Hai đạo từ màn tối bên trong hiển lộ mà ra thân ảnh hợp lực xuất thủ, đột nhiên không kịp chuẩn bị ở giữa, Tinh Nguyệt cùng rơi xuống, đánh vào cái kia vạn trượng Cao Đạo cự nhân trên mình.

Oanh

Cự nhân lộ ra cánh tay trì trệ, liệt dương màu vàng kim mượn cơ hội này, tránh thoát trói buộc, một cái mấy vạn trượng kích thước thiêu đốt lên ngọn lửa màu vàng óng ba chân thần điểu từ liệt dương bên trong bay ra, thần điểu giương trảo, đâm vào cái kia Vạn Trượng Cự Nhân trong cánh tay.

Oanh

Bốn cỗ cường hoành vô cùng Hợp Đạo khí tức ngang dọc, giữa thiên địa, vô số đạo uẩn xen lẫn, tại lẫn nhau công phạt.

Ba cỗ công kích đồng thời rơi vào cái kia từ vô cùng chỗ cao đi ra đạo cự nhân trên mình, Vạn Trượng Cự Nhân thân thể lung lay, thụt lùi mấy bước, hiện ra một đạo tuyệt mỹ nữ tử thân hình.

"Ha ha ha!"

"Nam Hải Thần Nữ, ngươi đạo thương quả nhiên chưa lành!"

Ám sắc dưới màn trời, một lượt ảm đạm chi nguyệt treo cao, giữa tháng, truyền ra một đạo tùy ý khoa trương tiếng cười.

"Phản đồ truyền nhân. . ."

"Nên chết!"

Thanh âm này truyền ra thời khắc, Hải Nhược Ly sắc mặt biến đến cực kỳ khó coi, đạo kia ám sắc màn trời liền là lúc trước đi theo tại xanh người thứ bảy Thuần Dương bản mệnh chân bảo, có che lấp Thiên Cơ đạo bao hàm khả năng.

Nếu không phải lúc ấy bọn hắn hành sự thời điểm, bị Thuần Dương phản bội, bằng vào sớm định ra kế hoạch, dùng Thuần Dương bản mệnh chân bảo Ám Dương Thiên Mạc che lấp, kế hoạch của bọn hắn có cực lớn khả năng thành công, cũng sẽ không tạo thành cái kia khốc liệt.

Xanh một người độc chiến Kim Ô, chân long, Huyền Phượng tam đại đỉnh tiêm trong Yêu tộc ba vị Thiên Tôn.

Còn lại năm người một cái tiếp một cái liều mạng, đem theo trong Yêu tộc cứu ra Nhân tộc liều mạng đưa ra Tây cảnh Yêu đình.

Nàng cũng vốn nên chết đi, chỉ là bị gần đạo tận mà vẫn xanh hao hết một điểm cuối cùng Thiên Tôn bản nguyên, đem nàng cùng còn lại năm người di hài mang ra Yêu đình phạm vi, đến mức thân là nắm giữ lạc ấn vạn giới, vô hạn chuyển sinh khả năng Đại Thừa Thiên Tôn xanh đến đây vẫn lạc.

"Phản đồ, Kim Ô, đều đáng chết!"

Tuyệt mỹ nữ tử trong mắt sát ý tràn ngập, như không phải còn mang trong lòng lấy cái kia một tia hư vô mờ mịt chờ đợi, nàng đã sớm cái kia đi theo cái kia từng cái thân ảnh mà đi, hôm nay thù mới hận cũ đụng phải một chỗ, trong lòng Hải Nhược Ly đã không còn ý sợ hãi.

"A, chó cùng rứt giậu!"

Ám Nguyệt bên trong, Ám Nguyệt Đạo Quân thanh thúy tiếng khinh thường truyền ra.

"Tây Ô đạo hữu, đây chính là cái kia cuối cùng Ngư Nhân vương tộc, Nam Hải Thần Nữ Hải Nhược Ly, bắt lại nàng, nàng liền là ngươi."

Ảm đạm chi nguyệt treo cao màn tối phía dưới, có cái này Ám Dương Thiên Mạc tương trợ, ảm đạm chi nguyệt đạo uẩn tăng vọt, đã vượt ra khỏi người mang đạo thương chưa lành Hải Nhược Ly một chút.

Tốt

Liệt dương màu vàng kim bên trong, Tây Ô Đạo Quân ánh mắt nhiệt nóng, phảng phất tại nhìn một kiện tuyệt thế trân bảo.

Giết nàng, hắn liền có thể dẫn dắt Tây Ô thần điện trở về Tây cảnh!

Giết

Ám Nguyệt Đạo Quân trầm giọng quát lên.

Kim Dương, Ám Nguyệt, phồn tinh, ba cỗ mang theo một chút phấn khởi khí thế điên cuồng hướng về cái kia tuyệt mỹ thân ảnh ép tới.

Vù vù ~

Thiên địa rung chuyển, Ly Loạn hải sóng cả mãnh liệt, lần lượt từng bóng người bị sót lại sóng lớn nhấn chìm.

...

Nội hải cùng ngoại hải giao giới địa phương, Phân Hải đảo bên cạnh.

Đen kịt sương mù bao phủ phía trước hòn đảo.

Không trung lần lượt từng bóng người sắc mặt khó coi vô cùng.

Đúng lúc này, có cường hoành vô cùng Hợp Đạo khí thế quét ngang mà tới.

Chín thớt thiên mã kéo lấy trong bảo liễn, một cái màu vàng kim vòng tròn đột nhiên bay ra, đem toà này tiểu đảo đen kịt phạm vi ngàn dặm bao phủ tại bên trong.

Ngăn cản cái kia cường hoành vô cùng khí tức dư ba.

"Bắt đầu. . ."

Trong bảo liễn, thần tử Tây Hoằng ánh mắt hừng hực, cái này màu vàng kim vòng tròn là hắn theo Đạo Quân lão tổ cái kia cầu tới chí bảo, tạm thời ngăn cản dư uy không nói chơi.

Mà hắn muốn làm, là được. . .

"Ngươi, đi!"

Màu vàng kim trong bảo liễn, lưu quang lần nữa bay ra, rơi vào một đạo tóc trắng đeo kiếm trên thân ảnh.

Một đám thiên tài tu sĩ chưa theo cái kia giống như thiên uy khí tức xuất hiện bên trong tỉnh táo lại, liền nhìn thấy cái kia lưu quang lần nữa bay ra, rơi vào cái kia có Bạch Phát Kiếm Quân danh hào Chu gia tu sĩ trên mình.

Có người âm thầm vui mừng, có người trong lòng không yên.

Phía trước đi vào mấy người, tại bị cái kia sương mù màu đen bao phủ phía sau liền không còn có tin tức, e rằng đã gặp bất trắc, đây quả thực là chịu chết nhiệm vụ..