Chương 535: Ta Chu Thái Lai kiếp sau còn muốn làm người Chu gia

Chương 535: Ta Chu Thái Lai kiếp sau còn muốn làm người Chu gia

Có người muốn phản kháng, nhưng đang nghĩ đến Tây Ô thần điện phía sau, cũng là trong lòng bi thiết, bọn hắn như chạy trốn, phía sau bọn hắn thế lực nhất định muốn bị Tây Ô thần điện vấn tội, huống hồ, Tây Hoằng tu vi cường đại, còn có cái kia chín thớt thiên mã tồn tại, chỉ sợ bọn họ muốn phản kháng cũng không phản kháng được.

Lưu quang rơi xuống, trong lòng Chu Tu Nguyện trầm xuống, bên hông nắm lấy Nhất Tâm Kiếm nắm thật chặt.

Theo sau, liền muốn cất bước hướng về phía trước, hướng về hắc khí kia bao phủ đảo mà đi.

"Chờ một chút."

Lúc này, có một đạo đông lạnh giọng nữ từ sau lưng Chu Tu Nguyện truyền ra.

Ân

Màu vàng kim trong bảo liễn, khí tức bá đạo tràn ra ngoài.

A

"Ly Loạn hải đệ nhất thiên tài, Tây Ô thần điện thần tử Tây Hoằng, thật là thật lớn tên tuổi."

"Bất quá, ngươi có biết hay không, danh tiếng này phía trước là thuộc về ta."

Trên mình lôi đình màu vàng tím lặng yên du tẩu không ngừng Chu Tu Đồng trong tay xuất hiện hai thanh to lớn bảo chùy màu vàng tím, chậm chậm hướng về cái kia bảo liễn màu vàng đi đến.

Lôi Đình Thiên Hàng! Thần uy như ngục!

Nắm lấy bên hông Nhất Tâm Kiếm Chu Tu Nguyện hình như biết cái gì.

Keng

Lợi kiếm ra khỏi vỏ, kiếm khí ngang trời, kiếm ý ngang dọc!

"Các ngươi, thật to gan!"

"Dám đối với bản tọa xuất thủ, tự tìm cái chết!"

Màu vàng kim trong bảo liễn, tựa như nhận lấy vũ nhục cực lớn thần tử Tây Hoằng, thân hình theo trong bảo liễn bay ra, bá đạo khí tức mạnh mẽ triển lộ.

...

Oanh

Nội hải chỗ sâu, cái kia từ vô cùng chỗ cao đi tới vạn trượng đạo cự nhân ầm vang phá toái.

Một đạo tuyệt mỹ thân ảnh từ vô cùng chỗ cao đập xuống, rơi vào cái kia thần bí trên đảo nhỏ.

Chu Thái Lai cùng Chu Hưng Quần hai người nhìn xem cái này từ trên trời giáng xuống tuyệt mỹ nữ tử, trong lòng giật mình.

"Tiền bối. . ."

Chu Thái Lai sắc mặt chần chờ.

Phốc

Lúc này, rơi vào ao hồ bên bờ, phía trước lầu trúc tuyệt mỹ nữ tử sắc mặt đột nhiên một trắng, một cái huyết dịch màu đỏ sậm phun ra.

"Cái này. . ."

Còn không chờ Chu Thái Lai nói tiếp cái gì.

Tiểu đảo bên ngoài trong bầu trời.

Kim Dương, Ám Nguyệt, phồn tinh kèm theo màn tối bao phủ bao phủ mà tới.

"Nam Hải Thần Nữ, từ bỏ đi, đem xanh di hài giao ra, chúng ta có lẽ còn có thể lưu ngươi cái toàn thây."

Ám Nguyệt bên trong, khoa trương âm thanh giống như ma âm thẳng tắp đánh vào Chu Thái Lai cùng trong tai Chu Hưng Quần, hai người quỳ rạp xuống đất.

Ám Nguyệt Đạo Quân lời nói vừa ra, nghe được nửa câu đầu lúc, liệt dương màu vàng kim bên trong, Tây Ô Đạo Quân sắc mặt biến hóa, nếu là muốn thả người, hắn có thể không đáp ứng, còn tốt tại Ám Nguyệt Đạo Quân nói xong sau đó, Tây Ô Đạo Quân tiếp lấy nhẹ nhàng thở ra.

Trên đảo nhỏ, Chu Thái Lai cùng Chu Hưng Quần hai người không cách nào nhịn được Đạo Quân lời nói, sắp đến đem bạo thể mà chết thời điểm, sắc mặt tái nhợt tuyệt mỹ nữ tử phất tay, đem âm thanh ngăn cách.

Hô

"Người nào, chỉ là nghe tới một câu, liền phải chết. . ."

Trong lòng Chu Thái Lai kinh hãi, chỉ có Chu Hưng Quần chau mày, cái này, là Đạo Quân. . .

Hừ

Tuyệt mỹ nữ tử bốc lên, trên mình đạo uẩn lưu chuyển, cùng thần bí đảo cùng xung quanh mấy chục vạn dặm hải vực cấu kết tại một chỗ.

"Ta đưa các ngươi rời khỏi."

Chu Thái Lai cùng trong đầu của Chu Hưng Quần, vang lên một đạo dễ nghe, thanh âm thanh liệt, giống như lẫm đông suối, chỉ là lúc này lại có chút tử ý cùng tiếc nuối tại trong đó.

Không cần Chu Thái Lai cùng Chu Hưng Quần hai người trả lời, có nhàn nhạt hào quang lưu chuyển, đem hai người bao khỏa.

"Ồ? Lại còn có ngoài ý muốn thu hoạch. . ."

Ngay tại Chu Thái Lai cùng Chu Hưng Quần thân ảnh gần biến mất tại trên đảo nhỏ thời điểm.

Ảm đạm chi nguyệt bên trong, một đạo nhẹ kêu kinh hỉ âm thanh truyền ra.

Theo sau có ảm đạm ánh trăng rơi.

Oanh

Bốc lên Hải Nhược Ly quanh thân chấn động, đạo uẩn gián đoạn.

"Thiên Tôn khí tức. . ."

"Sư đệ, bắt lấy hắn."

Ảm đạm chi nguyệt bên trong, Ám Nguyệt Đạo Quân ánh mắt rơi vào phía dưới đầu đội khăn chít đầu, thân hình theo trong hư ảo lần nữa hiển hiện ra trên mình Chu Thái Lai, hướng về cái kia phồn tinh bên trong thân ảnh phân phó.

Tốt

Một đạo thân mang phồn tinh điểm xuyết đạo bào trẻ tuổi thân ảnh từ vô tận trong tinh không đi ra, trong mắt tinh thần chi quang lưu chuyển.

Chu Thái Lai quanh người trong hư không, có đạo đạo tinh liệm tự nhiên mà hiện.

"Ngươi dám!"

Không trung, tuyệt mỹ nữ tử gầm thét một tiếng, phất tay đạo uẩn hóa thành dải lụa hướng về cái kia tinh thần dây chuyền đánh tới.

"Chính mình đều nhanh chết, còn quản người khác, hừ!"

Ám Nguyệt Đạo Quân khinh thường, ảm đạm chi nguyệt như kiếm, đem cái kia dải lụa phá vỡ.

"Thiên Tôn. . ."

Thân mang phồn tinh điểm xuyết đạo bào trẻ tuổi thân ảnh ánh mắt hừng hực, vốn cho rằng lần này có khả năng đem Thanh Thiên Tôn di hài bỏ vào trong túi đã là cực lớn thu hoạch, không nghĩ tới vẫn còn có niềm vui ngoài ý muốn.

Tinh liệm quấn thân, dù là Chu Thái Lai giãy giụa như thế nào, lại phảng phất kiến càng lay cây, không làm nên chuyện gì.

Bên cạnh, mắt đỏ rực Chu Hưng Quần liều mạng nghĩ đến cách phá cục, muốn đem Chu Thái Lai cứu, chỉ là mặc cho hắn lật khắp trong đầu ký ức, cũng không có có khả năng dùng Kim Đan Chân Nhân thân chống lại Hợp Đạo Đạo Quân thủ đoạn.

"Hưng Quần, nếu có thể ra ngoài, nói cho trong tộc, ta Chu Thái Lai kiếp sau còn muốn làm người Chu gia!"

Thân thể không nhận khống chế hướng về cái kia trường thiên bên trên trôi nổi mà đi trong mắt Chu Thái Lai lộ ra không bỏ, loại này anh dũng hy sinh tràng cảnh đã sớm tại còn trẻ thời điểm trong đầu hắn diễn luyện vô số lần.

Lúc này mặc dù trong lòng biết chính mình đã không có cơ hội chạy trốn, nhưng lại không cảm thấy quá nhiều sợ hãi, có chỉ là một cỗ vận mệnh chú định số mệnh cảm giác, cái kia sớm đã trong đầu hiện lên qua một lần lại một lần lời kịch cuối cùng có cơ hội nói ra khỏi miệng, trong lòng Chu Thái Lai thở dài, cũng không biết Hưng Quần có cơ hội hay không trốn đến tính mạng.

"Đại gia gia. . . Tốt. . ."

Trong mắt Chu Hưng Quần rưng rưng, chữ tốt chưa lối ra, trong lòng chợt chấn động, bên hông trong túi trữ vật, một mai lớn chừng bàn tay ngọc bội hào quang mãnh liệt.

"Đây là. . . Lão tổ ban thưởng ngọc bội. . ."

Trong lòng Chu Hưng Quần khẽ động, đột nhiên hướng về hư vô trên bầu trời nhìn lại.

"Thật to gan."

Lúc này, không trung bị tinh liệm quấn thân Chu Thái Lai đột nhiên dừng lại, phanh, tinh liệm phá toái, Chu Thái Lai thân ảnh chậm rãi hạ xuống, rơi vào Chu Hưng Quần bên cạnh.

Cùng lúc đó, một đạo rộng lớn trùng điệp, phảng phất giống như từ vô tận thời không cuối cùng truyền đến trầm thấp uy nghiêm âm thanh giữa thiên địa vang vọng.

Ai

Cùng Hải Nhược Ly giao thủ Ám Nguyệt Đạo Quân, chính giữa đắc chí Ám Tinh Đạo Quân cùng đang do dự muốn hay không muốn nhúng tay vào Tây Ô Đạo Quân, còn có mặt mũi sắc trắng bệch tuyệt mỹ thần nữ đồng thời sắc mặt đại biến.

Oanh

Màn tối bao phủ giữa thiên địa, đột nhiên xuất hiện từng đạo khe hở.

Có mây đen hội tụ, nặng nề uy áp quét sạch thiên địa.

Có cuồng phong đột nhiên nổi lên, cương phong cuồng bạo, tàn phá bốn phía vạn vật.

Có mưa từ đạo chỗ sâu mà xuống, tan rã tinh nguyệt chi quang, giội tắt ngọn lửa màu vàng óng.

Oanh

Lại có thần lôi nổ vang, mang theo một chút khí tức hủy diệt thần lôi màu tím đen phát tiết, đem màn tối xé rách.

Vù vù ~

Bốn vị Đạo Quân sắc mặt đại biến thời điểm.

Vân vũ phong lôi bên trong, một đầu mười hai vạn trượng lớn nhỏ, đầu sinh màu tím đen lóe ra lôi mang chi giác, mưa gió làm cánh quái vật khổng lồ từ hư không bên trong chậm chậm trườn mà ra, như theo thời không chỗ sâu, đạo cuối cùng mà tới, cuồng bạo vô cùng bá liệt khí tức trùng kích giữa thiên địa.

Thiên địa biến sắc!

"Lão tổ. . ."

Phía dưới, còn lưu lại tại trong thế giới của mình Chu Thái Lai há to miệng, ngơ ngác nhìn cái này đột nhiên xuất hiện không biết nên như thế nào hình dung kích thước cự xà màu đen, miệng há lớn đến có thể nuốt vào cả tòa thần bí tiểu đảo.

Bên cạnh Chu Thái Lai, Chu Hưng Quần cũng không ngoại lệ, ánh mắt ngốc trệ..