Chương 536: Thần lôi chi giác

Chương 536: Thần lôi chi giác

"Quy Chu đảo đầu kia xà yêu?"

Mười hai vạn trượng kích thước cự xà màu đen tản ra khí tức cuồng bạo xuất hiện thời điểm, liệt dương màu vàng kim kịch chấn, trong lòng Tây Ô Đạo Quân đột nhiên có một loại ăn phân hoang đường cùng chấn kinh cảm giác.

Một điểm dấu hiệu không có, làm sao có khả năng nhanh như vậy liền thành tựu Hợp Đạo, chẳng lẽ Hợp Đạo là cái gì tiểu nhân vật ư? Tây Ô Đạo Quân có chút hoài nghi bản thân.

"Đạo hữu, ngươi muốn cùng chúng ta làm địch?"

Sắc mặt Ám Nguyệt Đạo Quân trầm xuống, theo trong lúc khiếp sợ khôi phục lại bình tĩnh, hắn chỉ là trong lúc nhất thời chưa từng phát giác được cái này đột nhiên xuất hiện Hợp Đạo yêu thú mà kinh ngạc, lúc này, đã lần nữa khôi phục Hợp Đạo trung kỳ chi cảnh cường giả tuyệt đỉnh tự tin cùng khí độ, hướng về cái kia vắt ngang ở dưới chân trời, che khuất bầu trời cự xà màu đen trầm giọng hỏi.

"Không, là các ngươi muốn cùng ta làm địch."

Mặc Huyền chậm chậm lắc đầu, đã nhớ lên hắn người, đó chính là cùng hắn đối nghịch.

"Không biết tốt xấu, xuất thủ!"

Ám Nguyệt Đạo Quân sầm mặt lại, thấp giọng quát nói, hắn không thể để cho gần trong gang tấc Thiên Tôn di hài cùng truyền thừa chuồn mất, hơn nữa, thân kia phụ Thiên Tôn khí vận tiểu bối hắn cũng muốn.

Giết

Sau lưng Ám Nguyệt Đạo Quân cái kia trôi nổi tại không to lớn ảm đạm chi nguyệt đột nhiên hướng về phía trước đập tới, ảm đạm chi nguyệt thôn phệ hết thảy, như muốn đem cái kia to lớn Hắc Xà dung luyện tại ám sắc ánh trăng bên trong.

Liệt dương màu vàng kim bên trong, sắc mặt Tây Ô Đạo Quân biến hóa, nháy mắt liền đã làm ra quyết định, đến lúc này, hắn cùng Ám Nguyệt cung đã khóa lại tại một chỗ, đổi ý không được, huống hồ ngư nhân đáy lòng, hắn chí tại cần phải.

Oanh

Ngọn lửa màu vàng hóa thành từng cái gần trượng lớn nhỏ ba chân thần điểu bay ra, phô thiên cái địa, hướng về cái kia mười hai vạn dài vô biên cự thú đốt cháy mà đi.

Một bên kia, bị Mặc Huyền một đạo hừ lạnh âm thanh phá đi tinh liệm sau lưng Ám Tinh Đạo Quân tinh quang tràn ngập, hóa thành đạo tắc xích, nắm trong tay, đang muốn hướng về cái kia cự xà màu đen vung đi.

"Yêu khu, thất biến!"

Vắt ngang ở chân trời cự thú giống như đại nhật trong hai con ngươi, tản mát ra từng đạo lãnh quang, Đạo Quân, hi vọng không muốn để ta thất vọng. . .

Mặc Huyền tâm niệm vừa động, trên mình đạo uẩn lưu chuyển, khí thế đột nhiên tăng trưởng gấp mấy lần.

Oanh

Mây đen tồi thành, mưa gió như đột nhiên, thần Lôi Diệu thế, hết thảy hết thảy tất cả biến đến cuồng bạo lên.

Hắn đã hồi lâu không có chân chính toàn lực ứng phó.

Ân

Trên không trung, sắc mặt Ám Nguyệt Đạo Quân cứng đờ, chẳng lẽ xà yêu kia phía trước lại còn cất giấu thực lực sao?

"Đạo hữu, ta tới giúp ngươi."

Lúc này, sắc mặt trắng bệch tuyệt mỹ thần nữ thân hình biến mất, xuất hiện tại thân mang phồn tinh điểm xuyết đạo bào trước người Ám Tinh Đạo Quân, nơi này Ám Tinh Đạo Quân yếu nhất, nàng mặc dù bản thân bị trọng thương, nhưng vẫn muốn lấy lôi đình thủ đoạn, đem cái này Ám Tinh Đạo Quân trấn áp, lại đi tương trợ.

Hướng về Mặc Huyền vung vẩy mà đi tinh thần đạo tắc dây chuyền bị tuyệt mỹ thần nữ nắm tại ở trong tay, tinh thần đạo dây xích nổ tung.

Ám Tinh Đạo Quân không kịp nghĩ nhiều, tập trung tinh thần đối kháng trước mắt cái này không quan tâm bản thân an nguy tuyệt mỹ thần nữ.

"Thần lôi chi giác!"

"Lôi pháp · thiên phạt!"

Một thân khí thế kinh thiên màu đen trong lòng cự xà nói nhỏ, dữ tợn to lớn mà có mỹ cảm đầu rắn bên trên, thần lôi màu tím đen chi giác đạo uẩn phun trào.

Oanh

Hào quang màu tím đen chiếu rọi, một đạo to lớn thô chắc thần lôi màu tím đen dâng trào mà ra.

Oanh

Một cái to lớn trống rỗng xuất hiện tại cái kia ảm đạm chi nguyệt bên trong, lôi đình màu tím đen xuyên qua ảm đạm chi nguyệt, khí tức hủy diệt tản ra, đem dọc đường từng cái gần trượng lớn nhỏ ba chân thần điểu hóa thành chém chết.

Thoáng qua ở giữa, cái kia thô chắc thần lôi màu tím đen đã đi tới cái kia liệt dương màu vàng kim phía trước.

"Liệt Dương Chi Thuẫn!"

Liệt dương màu vàng kim bên trong, trong lòng Tây Ô Đạo Quân hoảng hốt, một đạo lôi đình không chỉ phá vỡ Ám Nguyệt Đạo Quân Ám Nguyệt, còn đem chính mình Kim Ô Chi Hỏa toàn bộ hủy diệt, đó cũng không phải Hợp Đạo sơ kỳ cái kia có thực lực.

Oanh

Tây Ô Đạo Quân trên mình, vô tận Kim Ô Thần Hỏa mãnh liệt mà ra, đây là Kim Ô trong huyết mạch kèm theo thiên phú thần hỏa, hừng hực kim diễm, vô cùng vô tận.

Ngọn lửa màu vàng óng tuôn ra, trước người lần nữa hóa thành một lượt Kim Dương ngưng thực.

Oanh

Tại cái này Kim Dương ngưng thực thời khắc, mang theo khí tức hủy diệt thần lôi màu tím đen hung hãn đâm vào trong Kim Dương.

"Nên chết, ngăn không được!"

Tây Ô Đạo Quân sắc mặt đại biến, sau lưng thiêu đốt lên Kim Ô Thần Hỏa toàn bộ không có vào thể nội, hiện ra một đạo màu vàng kim phổ thông thân ảnh.

Ầm

Trước người Tây Ô Đạo Quân, Kim Dương thình thịch nổ tung.

Thần lôi màu tím đen thế đi không giảm, trực kích Tây Ô Đạo Quân trái tim.

"Giương cánh!"

Tây Ô Đạo Quân hét lớn.

Thể nội, có huyết mạch thức tỉnh, cổ lão, hung lệ, khí tức cường đại từ Tây Ô Đạo Quân thể nội tản ra.

Theo lấy Tây Ô Đạo Quân hét lớn, huyết mạch chi lực lưu chuyển.

Li

Như có Kim Ô Thần Điểu hót vang âm hưởng triệt.

Sau lưng Tây Ô Đạo Quân, hai đạo thiêu đốt lên vô hạn ngọn lửa màu vàng óng mấy ngàn trượng kích thước hai cánh hiển hiện.

Rào

Màu vàng kim hai cánh hai cánh đột nhiên hợp lại, tại cái kia thô chắc mang theo khí tức hủy diệt thần lôi màu tím đen gần tới thân thời điểm, đem Tây Ô Đạo Quân chân thân bảo hộ trong đó.

Oanh

Thần lôi màu tím đen mang theo không thể ngăn cản vô địch chi thế, đánh vào cái này đột nhiên khép lại màu vàng kim hai cánh bên trên.

Đạo uẩn nổ tung, khí tức va chạm.

Phốc

Lôi đình màu tím đen nổ tung, cuồng bạo lôi đình đem cái kia từng đạo thiêu đốt lên ngọn lửa màu vàng óng vây cánh hoá thành màu đen kịt.

Trong miệng Tây Ô Đạo Quân phun ra máu tươi, thân hình đánh xuyên hư không, lui nhanh không biết bao nhiêu vạn dặm.

Phá

Khóe miệng có huyết dịch màu vàng chảy xuôi Tây Ô Đạo Quân thể nội Kim Ô huyết mạch điên cuồng vận chuyển, to lớn cháy đen hai cánh đột nhiên chấn động, hai cánh bày ra, lôi đình chậm chậm biến mất.

"Ô~ ô~ "

Tây Ô Đạo Quân thở hổn hển, trong lòng kinh hãi, sợ hãi, sợ hãi, một đạo thần thông, vậy mà liền đem hắn dồn đến tình trạng này.

"Nên chết. . ."

"Trên thế giới này chẳng lẽ còn có so Kim Ô càng cường đại hơn huyết mạch sao. . ."

Tây Ô Đạo Quân sắc mặt dị thường khó coi.

Bị đánh xuyên to lớn ảm đạm chi nguyệt sau, Ám Nguyệt Đạo Quân ánh mắt ngưng trọng vô cùng.

"Hủy diệt chi đạo. . ."

Cái này lôi đình màu tím đen bên trong ẩn chứa khí tức hủy diệt để hắn cẩn thận.

"Ám Nguyệt Chi Luân!"

Ám Nguyệt Đạo Quân tâm niệm vừa động, thể nội, có một lượt ám sắc trăng khuyết thấu thể mà ra, đây là hắn bản mệnh chân bảo, thất giai Ám Nguyệt Chi Luân.

...

Cùng lúc đó, nội hải cùng ngoại hải giao giới địa phương, Phân Hải đảo bên ngoài.

Bị màu vàng kim vòng tròn bao phủ đen kịt phía trước hòn đảo.

Lần lượt từng bóng người nhộn nhịp tản ra, trong lòng suy nghĩ không ngừng, sắc mặt không ngừng biến hóa.

Không trung, cầm trong tay màu vàng tím song chùy trong lòng Chu Tu Đồng quát khẽ.

"Lôi Đình Đạo Thân!"

Oanh

Có thấu trời lôi đình màu vàng tím phát tiết mãnh liệt.

Lôi đình màu vàng tím bên trong, một đạo ngàn trượng kích thước cự nhân từ lôi đình chỗ sâu đi tới, từng bước một chui vào tay kia cầm tử kim bảo chùy thân ảnh màu tím thể nội.

"Lôi Thần Chi Chùy!"

Chu Tu Đồng quanh thân khí thế phóng đại, song chùy trong tay hung hãn hợp nhất, hóa thành một chuôi không biết nhiều tầng, tràn ngập vô tận lôi đình to lớn Lôi Thần Chi Chùy.

Oanh

Lôi đình nổ vang, bóng dáng Chu Tu Đồng biến mất, xuất hiện tại cái kia thiêu đốt lên hoả diễm màu vàng màu vàng kim quý khí thân ảnh sau lưng, Lôi Thần Chi Chùy đập xuống.

"Nên chết."

Bị hoả diễm màu vàng bao phủ thần tử trong mắt Tây Hoằng có chút không kiên nhẫn, chậm chạp vô pháp đem Chu Tu Đồng đánh tan, để hắn sinh lòng nóng ý..