Chương 537: Ổn

Chương 537: Ổn

Oanh

Thần Lôi Chi Chùy hung hãn đập xuống, bá đạo tuyệt luân lôi đình màu vàng tím tuôn ra, lôi đình ầm vang nổ vang.

Thần Lôi Chi Chùy phía dưới, sinh lòng nóng ý thần tử Tây Hoằng trong mặt mày lệ khí tăng thêm, trên mình bốc cháy hoả diễm màu vàng đột nhiên vừa tăng, nhiệt nóng khí tức thiêu đốt thiên địa.

Oanh

Thần Lôi Chi Chùy theo ngọn lửa màu vàng óng bên trong xẹt qua, lại không thể đập trúng Tây Hoằng thân thể.

Kim Ô cũng có tốc độ cực nhanh đặc điểm, tốc độ cùng Chu Tu Đồng ngang tài.

"Bí kỹ · hóa tổ!"

Biến mất tại hoả diễm màu vàng bên trong Tây Hoằng thân hình xuất hiện tại trên không trung, lạnh lẽo lời nói giữa thiên địa vang vọng.

Li

Có không tiếng động hót vang như tại tán lạc tại không trung từng vị thiên tài tu sĩ trái tim vang lên, cổ lão hung hãn khí tức thẳng vào trái tim mà tới.

Không trung, cầm trong tay Nhất Tâm Kiếm tóc trắng thân ảnh ánh mắt ngưng trọng, hắn lúc này tu vi không đủ, vô pháp cùng Tây Hoằng giao thủ, nhưng hắn cần phòng bị còn lại khả năng sẽ xuất thủ người, còn có cái kia bị thần tử Tây Hoằng cho lui tại sau chín thớt Tứ Dực Thiên Mã.

Chết

Thanh âm lãnh khốc kèm theo không tiếng động hót vang, có to lớn vô cùng màu vàng kim ba chân thần điểu từ sau lưng Tây Hoằng mà lên, thần điểu cao ngạo, miệt thị hết thảy, toàn thân thiêu đốt lên lửa nóng hừng hực đau nhói lấy từng cái thiên tài tu sĩ hai con ngươi.

Sắc mặt mọi người biến đổi, lần nữa hướng phía sau thối lui, đây đã là từ hai người giao thủ đến nay không biết lần thứ mấy rút lui.

Thiêu đốt lên ngọn lửa màu vàng óng thần điểu hư ảnh đầu rủ xuống, hướng về cái kia bao phủ ở trong sấm sét thân ảnh màu tím nhìn lại.

Li

Hót vang lại vang lên.

Oanh

Có cuồn cuộn Thiên Hỏa từ trên trời giáng xuống, giống như hỏa diễm lưu tinh, hướng về cái kia thân ảnh màu tím nhấn chìm mà đi.

"Lôi Thần che chở!"

Phía dưới, một kích không có đắc thủ Chu Tu Đồng trong tay to lớn bảo chùy màu vàng tím ném không trung.

Oanh

Chùy dẫn lôi hiện, so trước đó thêm ra gấp mấy lần lôi đình màu vàng tím từ bảo chùy màu vàng tím trên không mà hiện.

Lôi đình nổ vang, từng đạo lôi đình tiếp nối, hoá thành một toà màu vàng tím trường vực.

Oanh

Thiên Hỏa hàng thế, mang theo thiêu huỷ hết thảy khí tức, đem linh khí thiêu đốt, đem hải vực thiêu đốt, đem thiên địa thiêu đốt.

Thiên Hỏa đập xuống, liên tục không ngừng đánh vào cái kia màu vàng tím trường vực bên trên.

Ầm ầm!

Tựa như thiên băng địa liệt, Thiên Hỏa lôi đình giáp nhau, vô cùng vô tận chấn động mãnh liệt hướng về tứ phương tràn lan mà ra.

Lôi đình hỏa diễm hỗn hợp, hủy diệt hết thảy.

Mọi người lại lùi, lòng vẫn còn sợ hãi hướng về hai người giao thủ vị trí chỗ tồn tại nhìn lại.

Nơi đó, bị kim cùng tử kim hai màu chia đều thiên địa.

"Không có người dám ở bản thần tử trước mặt khoe oai, phá!"

To lớn thần điểu màu vàng óng phía trước, thanh âm Tây Hoằng lãnh khốc, đưa tay hướng về phía dưới nhấn tới.

Sau lưng, cái kia thiêu đốt lên hoả diễm màu vàng thần điểu giương trảo, hướng về cái kia màu vàng tím trường vực nhấn tới.

Màu vàng tím trường vực bên trong, sắc mặt Chu Tu Đồng ngưng trọng.

Cái này Tây Hoằng thiên phú, nội tình, thực lực tất cả phi phàm, còn có mấy chục năm qua tích súc vô địch chi thế tương trợ, thực lực cực mạnh.

Nàng mặc dù thiên phú tuyệt luân, nhưng cuối cùng đột phá thời gian ngắn ngủi, lại sở tu công pháp kém một chút.

Tuy là dựa vào bản thân thiên phú đã phát huy ra viễn siêu sở tu công pháp vốn có thực lực, nhưng cùng cái này Tây Hoằng đánh nhau, thắng bại vẫn còn chưa biết được.

Bất quá không đến cuối cùng, ai có thể biết kết quả.

Chu Tu Đồng thò tay, to lớn đến bảo chùy màu vàng tím rơi vào trong tay.

Oanh

Nhấn chìm ở trong sấm sét thân ảnh màu tím sợi tóc cuồng vũ, trong mắt tử kim ý nghĩ xuyên qua thương khung, hai tay cầm chùy, bay lên mà lên, đón cái kia thần điểu hư ảnh chân đột nhiên đập tới.

...

"Ám Nguyệt Chi Luân, hiểu!"

Nội hải chỗ sâu, vô tận trên không trung, bị vân vũ phong lôi xé rách ám sắc dưới màn trời, Ám Nguyệt treo cao.

Ảm đạm chi nguyệt sau, một đạo thanh âm thanh liệt tựa như tại chiêu cáo thiên địa.

Một lượt ám sắc trăng khuyết bảo luân từ bị xuyên thủng một lỗ hổng ảm đạm chi nguyệt bên trong xoay tròn bay ra, giống như ám sắc lưu tinh, chui vào vô tận không trung.

Vù vù ~

Vô thanh vô tức ở giữa, thiên địa giống bị một phân thành hai.

Một đạo từ vô tận trên bầu trời lan tràn ra vết nứt dùng khó có thể tưởng tượng tốc độ vạch rơi.

Bên trong vết nứt, một lượt ám sắc trăng khuyết bổ ra thiên địa, mang theo vô tận uy thế hướng về nghiêng xuống cái kia mười hai vạn trượng lớn nhỏ, nấn ná tại trên không trung, quanh thân có vô tận vân vũ phong lôi vây quanh cự thú màu đen chém xuống mà đi.

Ám sắc trăng khuyết không tiếng động, bỗng nhiên ở giữa, đã đi tới cái kia cự thú màu đen trên đỉnh đầu, như có đem cái này cái kia cự thú màu đen đầu một phân thành hai.

Vù vù ~

Ám Nguyệt trời giáng, không có chút nào ngăn cản vạch phá nguyên bản có cự thú màu đen tồn tại không gian.

Ân

Ảm đạm chi nguyệt sau, trong lòng Ám Nguyệt Đạo Quân run lên, ánh mắt dừng lại, cái kia to lớn vô cùng Hắc Xà dĩ nhiên biến mất.

Oanh

Ngay tại lúc này.

Có không gian phá toái âm thanh từ bên trên trong hư không truyền đến.

"Không tốt. . ." Trong lòng Ám Nguyệt Đạo Quân chấn động, toàn thân đạo uẩn cuồng động, một lượt ảm đạm trăng tròn đã đem bản thân bao khỏa.

Oanh

Tại Ám Nguyệt Đạo Quân bị trăng tròn bao khỏa nháy mắt.

Từng mai từng mai chặt chẽ tương liên mang theo huyền ảo hoa văn lân phiến đen sẫm đã xuất hiện khắp nơi trăng tròn bên trên.

Đây là theo trong hư không đánh tới kình thiên chi trụ, nhìn không ra toàn cảnh, chỉ có từng mai từng mai đen sẫm huyền ảo lân phiến lóng lánh vô tận đạo uẩn cùng hào quang.

Oanh

Đen sẫm kình thiên chi trụ đè xuống.

Đông

To lớn trùng kích không chút kiêng kỵ đánh vào xung quanh giữa thiên địa.

Từ đằng xa mà tới mang theo mấy ngàn trượng lớn nhỏ cánh chim màu vàng liệt dương màu vàng kim thân hình dừng lại, lần nữa hướng về sau bay đi.

Coong

Ám sắc trăng tròn bành trướng, như muốn đem cái này kình thiên chi trụ bắn ra, chỉ là nháy mắt, cái kia từng mai từng mai chặt chẽ tiếp nối to lớn lân phiến đen sẫm vang dội keng keng, vô biên vô tận cự lực lại một lần nữa tăng cường.

Oanh

Màu đen kình thiên chi trụ lần nữa đè xuống.

Một mai đột nhiên thu hẹp ám sắc trăng tròn đánh xuyên hư không, chui vào đáy hải vực.

Oanh

Trăng tròn vào biển.

Kích thích thao thiên cự lãng, như muốn đem thiên địa lật úp.

Vô biên sóng lớn mãnh liệt, không có quy luật chút nào bốn phía va chạm.

Thần bí trên đảo nhỏ, có nhàn nhạt hào quang dần lên, ngăn lại cái kia xâm nhập mà đến vô biên làn sóng.

Chu Thái Lai cùng Chu Hưng Quần hai người tâm thần chấn động.

Loại uy thế này, loại uy thế này. . .

Chu Thái Lai ánh mắt hừng hực, hơi suy nghĩ, vừa mới chính mình cái kia trung can nghĩa đảm, anh dũng hy sinh tình hình chắc chắn bị rơi vào lão tổ trong mắt, ổn!

Chu Hưng Quần ánh mắt kinh ngạc, có chút khó có thể tin, ánh mắt của hắn cũng không yếu, cái kia thi triển Ám Nguyệt thân ảnh rõ ràng là Hợp Đạo trung kỳ cường giả tuyệt đỉnh.

Chính mình lão tổ lại có thể đem nó áp chế, vậy hắn phía trước còn hao hết tâm lực chạy cái gì?

Chu Hưng Quần lâm vào trầm tư.

"Nên chết!"

Mang theo một chút tức giận mát lạnh âm hưởng lên, một vầng loan nguyệt chi luân từ hư không mà hiện, trăng khuyết bên trên, đứng thẳng một đạo sắc mặt có chút khó coi rậm rạp thân ảnh.

Thân thể cao lớn như vậy, còn có loại này kinh người nghe tin bất ngờ tốc độ, đồng thời có được cường đại như vậy nhục thân chi lực, đây rốt cuộc là cái gì yêu?

Ám Nguyệt Đạo Quân thân hình lại xuất hiện, đứng ở trăng khuyết bên trên, hướng về cái kia chậm chậm từ trong hư không trườn mà ra quái vật khổng lồ nhìn lại, trong lòng ngưng trọng lần nữa nặng mấy phần.

Cùng lúc đó.

Tây Ô Đạo Quân nắm lấy cơ hội, lần nữa về tới bên người Ám Nguyệt Đạo Quân không xa, sắc mặt khó coi như ăn phải con ruồi đồng dạng.

Xa xa, chính giữa cùng Nam Hải Thần Nữ giao thủ mà không rảnh bận tâm thân mang phồn tinh điểm xuyết đạo bào trong lòng Ám Tinh Đạo Quân kinh hãi, chính mình sư huynh thực lực hắn rõ ràng nhất, lại bị cái này không biết tên xà yêu áp chế, thật là khó có thể tưởng tượng..