Chương 538: Ma Tang Hoa

Chương 538: Ma Tang Hoa

Hừ

Lúc này, hừ lạnh một tiếng đè xuống trong lòng hắn chấn động, tuy là Nam Hải Thần Nữ đích thân trải qua đạo thương, lại bị ba người liên thủ đánh cho trọng thương, nhưng chung quy là năm đó từng đi theo Thiên Tôn cổ lão cường giả, sơ ý một chút, liền sẽ bị nó trọng thương.

"Nhìn tới, không lấy ra chút bản lĩnh thật sự, là cầm không xuống ngươi."

Dựng ở Ám Nguyệt bên trên trong lòng Ám Nguyệt Đạo Quân nói nhỏ, lập tức hướng về bên người không xa Tây Ô Đạo Quân nhìn lại.

"Tây Ô đạo hữu, không cần lưu thủ."

Ám Nguyệt Đạo Quân lạnh nhạt thanh âm thanh liệt tại liệt dương màu vàng kim bên trong vang lên.

Hừ

Liệt dương màu vàng kim bên trong, Tây Ô Đạo Quân hừ lạnh một tiếng, lưu thủ, lưu cái rắm, hắn còn thiếu liều mạng. . .

Tốt

Thầm nghĩ lấy, nhưng không thể đem ý tưởng chân thật nói ra, thế là nhàn nhạt hừ lạnh một tiếng đáp ứng.

Ánh mắt cũng là hướng về cái kia hai đạo không ngừng giao phong thân ảnh nhìn lại.

Trong lòng âm thầm cầu nguyện Ám Tinh Đạo Quân cho thêm chút sức, chỉ cần Ám Tinh Đạo Quân đem cái kia Nam Hải Thần Nữ đánh tan, hắn liền thừa cơ tập kích, bắt giữ Nam Hải Thần Nữ liền đi.

Về phần cái này Quy Chu đảo xà yêu, chuyện nhưng không liên quan tới hắn.

Hắn nhưng không có đánh tiểu bối kia chủ kiến.

"Cẩn thận!"

Lúc này, Ám Nguyệt Đạo Quân nhắc nhở ngữ điệu tại trong đầu của Tây Ô Đạo Quân vang lên.

Trong lòng Tây Ô Đạo Quân giật mình, chỉ cảm thấy quanh người thiên địa đã biến thành tường đồng vách sắt.

"Giam cầm."

Cùng lúc đó, thanh âm trầm thấp ở trong thiên địa vang vọng.

"Kim Ô cánh!"

Tây Ô Đạo Quân biến sắc mặt, sau lưng cái kia mấy ngàn trượng kích thước cánh chim màu vàng thu thập, đem liệt dương màu vàng kim bảo hộ trong đó.

Vù vù ~

Thiên địa rúng động.

Hai lượt giống như đại nhật hai con ngươi từ hư không bên trong hiện lên, hai đạo huyền quang chi trụ từ cái kia giống như đại nhật trong hai con ngươi mà hiện.

Oanh

Huyền quang phá toái hư không, không có vào cái kia bị cánh chim màu vàng bên trên.

"Diệt Thần Huyền Quang!"

Phốc

Cánh chim màu vàng bảo vệ bên trong mặt trời, Tây Ô Đạo Quân biến sắc mặt, khóe miệng có máu tươi tràn ra.

Nên chết!

Cái này huyền quang vậy mà tại ma diệt hắn bản mệnh Chân Linh, Tây Ô Đạo Quân sắc mặt biến đến hoảng sợ, trên mình Kim Ô huyết mạch điên cuồng thôi động.

Hợp Đạo Đạo Quân, linh nhục hợp nhất, thân hồn một thể, không phân khác biệt, máu cùng thần tướng hợp, hoá thành Chân Linh, mỗi một giọt trong huyết nhục, đều có bản mệnh Chân Linh tồn tại, đây cũng là Đạo Quân có khả năng bất tử bất diệt, tích huyết trọng sinh cậy vào chỗ tồn tại.

Mà bây giờ, cái này huyền quang vậy mà tại không ngừng ma diệt hắn trong máu thịt chân linh.

Chân Linh chính là tính mạng chỗ tồn tại, như bị ma diệt, liền sẽ triệt để thân tử đạo tiêu.

Oanh

Tây Ô Đạo Quân thần sắc hoảng sợ, thể nội kim sắc huyết mạch sôi trào, ầm vang một tiếng, ngọn lửa màu vàng óng vỡ ra, bốc cháy chân trời, đem chùm kia trói phá vỡ.

Lúc này, lại có một lượt ám sắc trăng khuyết đánh tới.

Ầm

Ám sắc trăng khuyết vạch một cái mà qua, đem cái kia hai đạo cột sáng màu đen chặt đứt.

Hô

Tránh thoát trói buộc, Tây Ô Đạo Quân thân ảnh xuất hiện tại xa xa, trong lòng mang theo một chút sống sót sau tai nạn cảm giác.

"Phế vật!"

Một chỗ khác, Ám Nguyệt Đạo Quân sắc mặt tái xanh.

"Tây Ô đạo hữu, cẩn thận ứng đối."

Ngữ khí nhàn nhạt nói một câu.

Ám Nguyệt Đạo Quân tâm niệm vừa động, cái kia bao phủ tại nội hải trên không ám sắc màn trời đột nhiên thu hẹp.

Thoáng qua ở giữa, biến thành một đạo ấn có ám sắc liệt dương đồ án màu đen áo tơi, nhẹ nhàng bao phủ tại trên mình Ám Nguyệt Đạo Quân.

Keng

Lại nghe keng một tiếng, Ám Nguyệt Đạo Quân trên lòng bàn tay, một lượt ám sắc trăng khuyết nhanh chóng chuyển động, cắt hết thảy.

Xa xa.

Lần nữa hiển lộ thân hình Mặc Huyền ánh mắt thong thả, không ngừng thể ngộ lấy cái này không có gì sánh kịp lực lượng.

Hướng về cái kia bị màu đen áo tơi bao trùm thân ảnh nhìn lại, trong ánh mắt, tràn đầy chờ mong.

Tốt

Theo trong giam cầm tránh thoát Tây Ô Đạo Quân nghe được Ám Nguyệt Đạo Quân trong lời nói ghét bỏ, trong lòng có chút tức giận, nhưng cũng không biểu hiện ra ngoài.

Chỉ là càng kiên định ý nghĩ trong lòng.

"Màn trời bóng dáng!"

"Ô Vũ Chi Nhận!"

Ám Nguyệt Đạo Quân cùng Tây Ô Đạo Quân đồng thời xuất thủ.

Oanh

Giữa thiên địa, từng đạo bị màu đen áo tơi bao phủ, trên lòng bàn tay có ám sắc trăng khuyết trôi nổi thân ảnh không ngừng xuất hiện.

Đem cái kia mười mấy vạn trượng kích thước quái vật khổng lồ tụ tập ở chính giữa.

Cùng lúc đó.

Một lượt có ngàn trượng lớn nhỏ màu vàng kim hai cánh liệt dương màu vàng kim không ngừng bay lên không.

Giết

Hai âm thanh đồng thời xuất hiện.

Cái kia đem cự xà màu đen tụ tập ở chính giữa lần lượt từng bóng người đồng thời xuất thủ, trên lòng bàn tay, từng vòng từng vòng ám sắc trăng khuyết theo bốn phương tám hướng hướng về đạo kia quái vật khổng lồ đánh tới.

Oanh

Trên không trung, nhiệt nóng hào quang mãnh liệt.

Liệt dương màu vàng kim sau lưng, cái kia mấy ngàn trượng kích thước màu vàng kim cánh chim màu vàng đột nhiên chấn động.

Từng mai từng mai Kim Ô vây cánh hóa thành màu vàng kim mũi tên, giống như phủ kín bầu trời mưa sao băng, hướng về cái kia cự xà màu đen thân ảnh quét sạch mà đi.

Hừ

Mặc Huyền hừ lạnh một tiếng, cái kia lần lượt từng bóng người đem thiên địa phong tỏa, còn thật không tránh thoát.

Mười hai vạn trượng kích thước thân rắn đột nhiên chấn động, từng mai từng mai lân phiến đen sẫm vang dội keng keng.

Oanh

Oanh

Oanh

Ám sắc trăng khuyết chi luân cùng cái kia từng đạo màu vàng kim lợi nhận không ngừng đánh vào cái kia quái vật khổng lồ quanh thân bên trên.

Ánh trăng như nước thủy triều, kim diễm thấu trời, mưa gió bạo liệt, lôi đình nhấp nháy, giống như tận thế cảnh tượng tại nội hải chỗ sâu hiện lên.

Vô tận uy năng vỡ bờ thiên địa.

Xa xa, đang cùng Ám Tinh Đạo Quân giao thủ trong lòng Hải Nhược Ly trầm xuống, trên mặt hiện lên một chút vẻ lo lắng.

Trong lòng hung ác, đang muốn liều mạng đạo thương trọn vẹn phát tác đem Ám Tinh Đạo Quân đẩy lùi thời điểm.

Một đạo trầm thấp, uy nghiêm, bá khí âm thanh từ cái kia vô số đạo uẩn oanh minh chỗ trung tâm truyền ra.

"Không đủ, xa xa không đủ."

Sắc mặt trắng nõn không có huyết sắc tuyệt mỹ thần nữ sắc mặt chấn động, trong lòng vui vẻ.

...

Cùng lúc đó.

Nội ngoại hải giao giới địa phương, bị màu vàng kim vòng tròn bao phủ đen kịt phía trước hòn đảo.

"Không đủ."

"Ngươi còn xa còn lâu mới là đối thủ của ta."

Một thân hoả diễm màu vàng bạo lên, sau lưng có to lớn thần điểu hư ảnh bễ nghễ thiên địa thần tử trong miệng Tây Hoằng thanh âm đạm mạc truyền ra, muốn phá hủy đối diện cái kia thân ảnh màu tím tâm chí.

Chỉ là nhưng trong lòng không bằng dễ dàng như vậy.

Theo trước mắt cái này thân ảnh màu tím trên mình, hắn nhìn thấy một người bóng.

Sầm Lệnh đạo cung, Nguyên Đan Tử.

Lúc trước hai người giao thủ, khó phân thắng bại.

Nếu không phải cuối cùng Nguyên Đan Tử cảm giác được Sầm Lệnh đạo cung sinh biến, tâm thần kích động thời khắc, bị hắn bắt được cơ hội.

E rằng còn thật không nhất định có khả năng đem Nguyên Đan Tử đánh giết.

Mà bây giờ, dĩ nhiên lại xuất hiện một vị cùng Nguyên Đan Tử tương tự nhân vật.

Hơn nữa còn là đến từ một cái Luyện Hư gia tộc.

Chuyện này ý nghĩa là, cái này Chu Tu Đồng thiên phú muốn so Nguyên Đan Tử còn mạnh hơn.

Nghĩ đến chỗ này, trong lòng Tây Hoằng trầm xuống.

Hắn không cho phép trong Ly Loạn hải này có so hắn thiên phú còn cao tồn tại.

"Vừa vặn cầm ngươi đút Ma Tang Hoa."

"Phía sau, Quy Chu đảo cũng không cần tồn tại."

Tây Hoằng ánh mắt càng lạnh giá, tựa như quyết định đối diện đạo kia thân ảnh màu tím cùng Quy Chu đảo kết quả.

Phía sau hắn trên toà đảo này, chính là một gốc đang đứng ở hướng về ngũ giai thuế biến Ma Linh Chi Hoa, Ma Tang Hoa.

Ma Tang Hoa quỷ dị khó dò, cần lấy thiên tài huyết dịch đổ vào, mới có thể thành thục tiến giai.

Đây cũng là hắn triệu tập mỗi nhà thiên tài tới đây mục đích, liền là muốn dùng một đám thiên tài huyết dịch nuôi nấng Ma Tang Hoa.

Đợi đến Ma Tang Hoa tiến giai ngũ giai thời điểm, hắn liền có thể nạp Ma Tang Hoa nhập thể, thêm một bước tinh luyện huyết mạch, tăng lên thiên phú thực lực.

Đây cũng là Tây Ô thần điện cùng Ám Nguyệt cung giao dịch một trong.

"Phải không?"

Đối diện, đem khóe miệng tràn ra điểm điểm máu tươi xóa đi Chu Tu Đồng nhẹ giọng mở miệng, trong mắt tử ý mãnh liệt.

Giết

Chu Tu Đồng quát chói tai, thân hình hóa thành lôi đình, biến mất tại chỗ.

Chỉ có cùng thiên tài chân chính giao thủ, mới có thể áp bách bản thân, khai thác ra càng nhiều tiềm lực, từ đó tiến hơn một bước.

"Không biết sống chết!"

Hoả diễm màu vàng bốc cháy thần tử Tây Hoằng ngữ khí lạnh giá, thân hình chậm chậm dung nhập sau lưng cái kia to lớn vô cùng thần điểu trong hư ảnh.

Li

Thần điểu hót vang, ánh mắt lưu chuyển, giống như có thần..