Chương 539: Kim Ô rơi xuống

Chương 539: Kim Ô rơi xuống

"Không đủ. . ."

Nội hải chỗ sâu, cái kia trầm thấp uy nghiêm, mang theo một chút tiếng khinh thường truyền ra thời khắc, bị màu đen áo tơi bao phủ, trong tay Ám Nguyệt Chi Luân tái hiện trong lòng Ám Nguyệt Đạo Quân trầm xuống, hắn mượn Ám Dương Thiên Mạc thi triển một kích toàn lực, hình như cũng không đến phần lớn hiệu quả.

Một cỗ nhàn nhạt cảm giác vô lực ở trong lòng lặng yên dâng lên, lại bị Ám Nguyệt Đạo Quân trong nháy mắt xóa đi.

Ám Nguyệt cung tìm kiếm nhiều năm như vậy, trả giá thời gian, đại giới vô số kể, hắn vô pháp đến đây thu tay lại.

"Hắn. . . Thế nào sẽ mạnh như vậy. . ."

Cánh chim màu vàng vung nhẹ trong mắt Tây Ô Đạo Quân kinh hãi, nhìn xem xa như vậy bình yên vô sự lần nữa hiện thân thân ảnh to lớn, trong lòng sinh ra ban đầu ở Tây cảnh Yêu đình lúc đối mặt cái kia cao cao tại thượng thuần huyết Kim Ô nhất tộc thiên tài ảo giác.

Năm đó cũng là dạng này, mặc cho hắn như thế nào thi triển, hắn đều không phải đầu kia thuần huyết Kim Ô đối thủ.

"Dựa vào cái gì! Dựa vào cái gì!"

Một cỗ nhàn nhạt khuất nhục cảm giác tại Tây Ô Đạo Quân trong lồng ngực tràn ngập.

Rõ ràng là đầu kia thuần huyết Kim Ô phạm sai, cùng Nhân tộc quan hệ bất chính, sinh ra bọn hắn.

Cuối cùng cũng là bọn hắn tới gánh chịu sai lầm.

Vẻn vẹn một lớn một nhỏ hai đầu thuần huyết Kim Ô hiện thân, liền đem cái kia cùng trong tộc Kim Ô quan hệ bất chính Nhân tộc nhất mạch tru diệt sạch sẽ.

Cuối cùng, liền bọn hắn những cái này tạp huyết hậu đại đều kém chút chết.

Nếu không phải hắn thiên phú phi phàm, tự nguyện xin lệnh, cùng cái kia Tiểu Thuần máu Kim Ô một trận chiến, chứng minh bản thân thiên phú.

Chỉ sợ hắn đã sớm mệnh vào hoàng tuyền, nhưng đại giới cũng là vĩnh viễn không được lần nữa bước vào Tây cảnh một bước.

"Dựa vào cái gì!"

"Ta không cam tâm!"

Tây Ô Đạo Quân đôi mắt xích hồng, xa xa cái kia màu đen quái vật khổng lồ mơ hồ cùng năm đó cái kia tuyệt ngạo khinh thường Kim Ô hòa thành một thể.

"Yêu hóa!"

Trong lòng Tây Ô Đạo Quân hung ác.

Thể nội, chảy xuôi Kim Ô huyết mạch bị hỏa diễm thiêu đốt.

Oanh

Cổ lão hung hãn khí tức phóng lên tận trời.

Li

Một tiếng sắc bén hung lệ hót vang tại giữa sân ba người một rắn trong đầu vang lên.

Oanh

Liệt dương màu vàng kim biến mất.

Rào ~ rào ~

Một đầu vung vẫy cánh chim màu vàng mấy vạn trượng kích thước ba chân thần điểu màu vàng óng xuất hiện tại giữa thiên địa.

Kim Ô!

Bốc cháy huyết mạch bản nguyên, có thể ngắn ngủi hoá thành Kim Ô, cái này là liều mạng cử chỉ.

"Ám Nguyệt đạo hữu, còn không xuất thủ?"

Yêu khí phóng lên tận trời Tam Túc Kim Ô trong miệng truyền ra Tây Ô Đạo Quân âm thanh.

"Đây là. . . Liều mạng?"

Trong lòng Ám Nguyệt Đạo Quân chấn động, như vậy cũng hảo, liền sợ Tây Ô Đạo Quân đi làm không xuất lực.

Tốt

Ám Nguyệt Đạo Quân nghiêm sắc mặt.

Trong tay Ám Nguyệt Chi Luân đột nhiên dừng lại.

Keng

Ám Nguyệt Chi Luân biến hóa, hóa thành một chuôi hơn trượng kích thước loan đao, bị Ám Nguyệt Đạo Quân nắm tại ở trong tay.

Vù vù ~

Ám Nguyệt Đạo Quân thân ảnh biến mất.

Li

Cùng lúc đó, mấy vạn trượng kích thước Tam Túc Kim Ô vỗ cánh mà bay, hướng về cái kia cự thú màu đen đánh tới.

Oanh

Kim Ô trong miệng vô số liệt diễm phun ra ngoài, hướng về cái kia cự thú màu đen bốc cháy mà đi.

"Tới tốt lắm!"

Trong lòng Mặc Huyền chấn động.

Theo cái kia Tây Ô Đạo Quân trên mình, hắn đã cảm nhận được chân chính cổ lão Kim Ô khí tức.

Tuy là cũng không cùng thuần huyết Kim Ô gặp gỡ, nhưng trong lòng Mặc Huyền lại dĩ nhiên nhận định, đây là một loại thần thú ở giữa trực giác cùng liên hệ.

Phía trước Tây Ô Đạo Quân, chỉ có Kim Ô hình dạng, mà không Kim Ô Chi Thần, thẳng đến lúc này trọn vẹn hóa thân Kim Ô, mới thật sự là hình thần gồm nhiều mặt.

"Kim Ô. . ."

Cùng Ám Tinh Đạo Quân giao thủ tuyệt mỹ thần nữ trong lòng Hải Nhược Ly trầm xuống, không tốt hồi ức dâng lên trong lòng.

Mặc kệ có nguyện ý hay không thừa nhận, Kim Ô đều là chí cường huyết mạch một trong.

Năm đó trong bọn họ cũng chỉ có xanh có cùng thuần huyết Kim Ô một trận chiến thậm chí là áp chế Kim Ô thực lực.

"Phong Vũ Lôi Tức!"

Ngọn lửa màu vàng óng thiêu đốt mà tới.

Mười hai vạn trượng kích thước cự thú màu đen ngẩng đầu, miệng rắn mở lớn.

Ẩn chứa mưa gió lôi ba loại đạo uẩn thổ tức dâng lên mà ra.

Oanh

Phong ngâm mưa kêu lôi nứt, cùng cái kia ngọn lửa màu vàng óng hung hãn va chạm nhau.

Mặc Huyền tâm niệm vừa động, sau lưng, mưa gió cánh vung vẩy giương cánh.

Hắc Xà phá không, đón cái kia bay tới to lớn Kim Ô mà đi.

Phong Vũ Lôi Tức đem ngọn lửa màu vàng óng giội tắt.

Li

Kim Ô đề minh.

Hắc Xà bay lượn.

Thoáng qua ở giữa.

Hai đầu chân chính quái vật khổng lồ liền đã tại không trung gặp gỡ.

Kim Ô vỗ cánh, thân hình nâng cao, ba chân đột nhiên lộ ra, muốn dựa vào thiêu đốt lên vĩnh hằng bất diệt kim diễm móng nhọn đem Hắc Xà đâm xuyên.

Oanh

Móng nhọn màu vàng cùng thân rắn màu đen va chạm nhau.

Thân rắn màu đen bên trên, lân phiến đen kịt vang dội keng keng.

Thiêu đốt lên hoả diễm màu vàng móng nhọn tại đen sẫm trên vảy rắn lưu lại từng đạo dấu tích, cũng là không có đâm vào trong đó.

Cùng lúc đó.

Thân rắn màu đen ngoằn ngoèo mà lên.

Xuôi theo cái kia màu vàng kim ba chân, đem cái kia mấy vạn trượng kích thước thần điểu màu vàng óng quấn quanh ở thân rắn ở giữa.

Tử vong triền nhiễu!

Li

Thần điểu màu vàng óng bị đau, quanh người hoả diễm màu vàng điên cuồng phát tiết.

Chưa bị trọn vẹn quấn quanh hai cánh phi tốc chấn động, muốn tránh thoát cái này thân rắn màu đen khống chế.

Hừ

Trong lòng Mặc Huyền hừ lạnh một tiếng, hắn thế nào sẽ bỏ qua cơ hội tốt như vậy.

To lớn dữ tợn đầu nâng lên, đột nhiên rơi xuống.

Trong miệng rắn, sắc bén răng sắc đâm xuyên kim diễm, chui vào thần điểu màu vàng óng thể nội.

Đầu đỉnh chóp, thần lôi màu tím đen chi giác lôi đình lưu chuyển, hủy diệt thần lôi xuôi theo răng sắc không có vào thần điểu màu vàng óng thể nội.

Li

Chính giữa vung cánh giãy dụa thần điểu màu vàng óng thân thể run lên, trong mắt có khó mà khống chế sợ hãi truyền ra.

"Chịu chết!"

Ngay tại hai đầu cự thú triền đấu giao phong thời khắc.

Một đạo người khoác màu đen áo tơi, cầm trong tay ám sắc trăng khuyết đao, không có chút nào khí tức hiển lộ thân ảnh tự đen sắc phía sau cự xà hiển lộ.

Sau lưng khoác gió bồng bềnh, trong tay trăng khuyết đao ảm đạm khí tức lưu chuyển, đột nhiên hướng về màu đen phía sau cự xà chém xuống.

Chết

Ám Nguyệt Đạo Quân quát chói tai, đây là cơ hội tuyệt hảo.

Keng

Mang theo ăn mòn ám ảnh đạo ý trăng khuyết đao thẳng tắp bổ vào màu đen cự xà ở trên thân rắn.

To lớn kim thiết giao kích âm thanh truyền ra.

Hống

Cự xà màu đen bị đau gào thét.

"Lăn đi!"

Trầm thấp thanh âm uy nghiêm nổ vang.

Cầm trong tay Ám Nguyệt đao, liên tục không ngừng quán chú đạo uẩn Ám Nguyệt Đạo Quân biến sắc mặt.

Lập tức liền phát hiện trước mắt cự thú màu đen thân hình đột nhiên bành trướng lên.

Đại Tiểu Như Ý biến hóa thần thông!

Đông

Đột nhiên không kịp chuẩn bị ở giữa.

Đột nhiên biến lớn cự thú giống như Cự Nhạc sụp đổ.

Đem Ám Nguyệt Đạo Quân thân ảnh đánh xuyên hư không, bay ngược mà đi.

"Lôi pháp!"

Đem Ám Nguyệt Đạo Quân đẩy lùi, cự thú màu đen thân thể lần nữa thu hẹp, triệt để đem cái kia vạn trượng kích thước Tam Túc Kim Ô giam cầm tại thân rắn ở giữa.

Oanh

Cự thú triệu hoán, giữa thiên địa, màu tím đen hủy diệt Thiên Phạt Chi Lôi như theo cửu thiên bên ngoài rơi xuống.

Oanh

Vô biên vô tận thần lôi màu tím đen quét sạch thiên địa, đem trọn tòa nội hải bao trùm.

Lôi đình chỗ sâu.

Li

Có thần điểu màu vàng óng gào thét, giãy dụa.

Chỉ là lại trọn vẹn tránh thoát không được, bị cái kia từng đạo Hủy Diệt Chi Lôi bao trùm.

Thần điểu màu vàng óng thể nội, huyết nhục ở giữa, bản mệnh Chân Linh không ngừng ma diệt.

"Hủy diệt chi đạo, ma diệt Chân Linh. . ."

Lần nữa hiện lên, nghe lấy cái kia thần điểu gào thét Ám Nguyệt Đạo Quân sầm mặt lại, lộ ra kiêng kị, Ám Nguyệt lơ lửng, ngăn cản cái kia vô biên vô tận hủy diệt thần lôi.

Lệ

Hót vang từng bước suy yếu, thần lôi chỗ sâu, một đạo khí tức chợt hạ xuống.

"Tây Ô đạo hữu. . . Không cứu nổi. . ."

Ám Nguyệt Đạo Quân đang muốn xuất thủ lần nữa thân hình dừng lại.

Thần lôi màu tím sậm chỗ sâu, cái kia mười hai vạn trượng kích thước cự xà màu đen chậm chậm thư triển dáng người.

Một đạo toàn thân chảy xuôi theo huyết dịch màu vàng hình người thân ảnh từ không trung rơi xuống.

Huyết mạch bản nguyên hao hết, bản mệnh Chân Linh bị hủy, thần tiên cũng cứu không được.

Ám Nguyệt Đạo Quân dừng lại thân hình, sắc mặt biến hóa bất định.

A

"Ta chỉ là bán yêu, ngươi, không gặp nhân tiện so Kim Ô lợi hại. . ."

Theo trong thần lôi rơi xuống Tây Ô Đạo Quân cười thảm một tiếng, nhắm hai mắt lại, mặc cho thân thể rơi xuống vào biển.

"Sẽ có gặp gỡ một ngày."

"Đến lúc đó tự sẽ có phần hiểu."

Trườn tại trong thần lôi, thư triển dáng người cự thú màu đen trong lòng nói nhỏ, ánh mắt hướng về cái kia Ám Nguyệt che giấu thân ảnh nhìn lại.

"Sầm Lệnh đạo hữu, còn không hiện thân?"

Lúc này, sắc mặt biến hóa Ám Nguyệt Đạo Quân đột nhiên quát lên.

Xa xa.

Chính giữa cùng tuyệt mỹ thần nữ giao thủ trong lòng Ám Tinh Đạo Quân chấn động, lộ ra một chút vẻ khó tin hướng về xa xôi hư không nhìn lại..