Chương 540: Núp trong bóng tối người

Chương 540: Núp trong bóng tối người

Ám Nguyệt Đạo Quân đột nhiên quát lên thời khắc.

Xa xôi trong hư không, chợt lên một chút biến hóa.

Một đạo thân mang đạo bào màu đen, sắc mặt ngưng trọng năm sáu mươi tuổi dáng dấp hình người thân ảnh chậm chậm xuất hiện.

"Sầm Lệnh Đạo Quân?"

"Không đúng!"

Một chỗ khác, trong lòng Ám Tinh Đạo Quân chấn động, nhìn xem đạo này xuất hiện cùng lúc trước cái kia Sầm Lệnh Đạo Quân gương mặt độc nhất vô nhị thân ảnh, có chút khó có thể tin.

Cái kia Sầm Lệnh Đạo Quân thế nhưng bị hắn cùng sư huynh, Tây Ô Đạo Quân, còn có Toàn Đạo cung Toàn Thiên Đạo Quân cùng nhau phong ấn trấn áp, thế nào sẽ xuất hiện tại nơi đây?

"Không đúng. . ."

Chỉ là cái kia đạo bào màu đen thân ảnh xuất hiện trong nháy mắt, trong lòng Ám Tinh Đạo Quân run lên, thân ảnh này mặc dù cùng cái kia Sầm Lệnh Đạo Quân độc nhất vô nhị, nhưng nó trên mình chảy xuôi tuế nguyệt ánh sáng có một chút nhỏ bé khác biệt.

Nếu không phải lúc ấy cùng Sầm Lệnh Đạo Quân giao thủ qua, hắn cũng không có khả năng phân biệt ra được.

"Chẳng lẽ là phân thân?"

"Vậy thì càng không thể nào. . ."

Trong lòng Ám Tinh Đạo Quân suy đoán, hắn thân là Hợp Đạo, nếu là liền phân thân cùng bản thể đều phân biệt không được, vậy liền tu luyện uổng phí đã nhiều năm như vậy.

Huống hồ, Hợp Đạo chi cảnh, thần hồn, thân thể hợp hai làm một, đã không tồn tại nguyên thần phân thân nói một chút.

"Đến cùng là chuyện gì xảy ra. . ."

Trong lòng Ám Tinh Đạo Quân lo nghĩ khó tiêu, chính mình sư huynh chắc chắn có việc giấu lấy hắn.

Ám Tinh Đạo Quân đối diện, một tay thiên hà vào biển đem Ám Tinh Đạo Quân đẩy lùi Nam Hải Thần Nữ Hải Nhược Ly trên mình động tác trì trệ, cảm giác đạo kia đạo bào màu đen thân ảnh trên mình một chút khí tức, trong đầu, bụi phủ nhiều năm ký ức bắt đầu chậm chậm hiện lên.

"Là ngươi?

"Lúc trước tên tiểu bối kia?" "

Hải Nhược Ly thanh lãnh âm thanh xa xa truyền ra.

"Tiền bối, đã lâu không gặp."

Xa xôi trong hư không, thân mang đạo bào màu đen năm sáu mươi tuổi dáng dấp thân ảnh hướng về Hải Nhược Ly nhìn tới, hơi hơi cúi người hành lễ.

"Sầm Lệnh Đạo Quân. . ."

Lôi đình màu tím đen chỗ sâu, nấn ná tại vô tận mây đen phía dưới, tắm rửa tại phong vũ lôi điện bên trong mười hai vạn trượng cự xà màu đen mắt rắn ngưng lại, hướng về xa xa nhìn lại.

"Ha ha ~ nguyên lai bọn hắn đều là ngươi dẫn tới."

Hải Nhược Ly tựa như mang theo một chút khiêu khích khẽ cười một tiếng.

Tại Chu Thái Lai cùng phía trước Chu Hưng Quần, loại trừ nội hải hải thú bên ngoài, còn có tu sĩ Nhân tộc đi tới qua nơi đây.

Khi đó, trước mắt cái này đạo bào màu đen thân ảnh vẫn chỉ là một cái Nguyên Anh kỳ tiểu bối, nhân duyên tế hội ngộ nhập nơi đây.

Nàng mặc dù ẩn cư tị thế, nhưng năm đó còn không phát sinh biến cho nên Ngư Nhân vương đình chính là mảnh Ly Loạn hải này chân chính che chở người.

Nàng thân là ngư nhân hải yêu phía sau, đối với trong Ly Loạn hải này sinh linh, từ trước đến giờ có bảo vệ tâm.

Bởi vậy lưu lại tiểu bối kia tại trên đảo đợi mấy ngày, chỉ điểm một hai.

Không nghĩ tới, hôm nay cũng là tại loại này dưới tràng cảnh lần nữa gặp phải.

"Tiền bối, thân phận của ngươi giấu quá sâu, nếu không phải dưới sự trùng hợp gặp được Ám Nguyệt đạo hữu, vãn bối muốn biết rõ ràng tiền bối thân phận, e rằng còn muốn hao phí nhiều thời gian hơn."

"Cũng liền không biết rõ nguyên lai trong tay tiền bối, còn có loại cơ duyên này."

"Tiền bối tại ta có ân, ta vốn không nghĩ như thế làm, không biết làm sao, đại đạo khó tìm, tiên lộ dài đằng đẵng, một tơ một hào cơ hội, ta đều phải nắm lấy, chỉ có thể xin lỗi tiền bối."

"Tiền bối năm đó nếu là đem Thanh Thiên Tôn truyền thừa giao cho ta, hôm nay tình hình chắc chắn khác biệt."

Dáng dấp giống nhau, nhưng tại trong mắt Ám Nguyệt Đạo Quân vừa có một chút chỗ khác biệt Sầm Lệnh Đạo Quân áo đen cảm khái một tiếng.

"Tốt, Sầm Lệnh đạo hữu, không muốn nói nhảm."

"Bây giờ Tây Ô tên phế vật kia đã chết, ngươi lại không hiện thân, Thiên Tôn cơ duyên hôm nay sợ là không đến được tay."

Một lượt ảm đạm chi nguyệt tại áo đen bên người Sầm Lệnh Đạo Quân hiện lên, sắc mặt nghiêm túc, hắn làm ván này, để Sầm Lệnh Đạo Quân giấu ở trong bóng tối, một là vì để cho người mang Kim Ô huyết mạch Tây Ô Đạo Quân, dùng cái này bức bách, để Hải Nhược Ly hiện thân.

Thứ hai chính là vì phòng bị Hải Nhược Ly hậu chiêu, cuối cùng ai cũng không biết năm đó từng đi theo Thiên Tôn cổ lão Đạo Quân sẽ có dạng gì át chủ bài.

Chỉ là bây giờ phát sinh biến cố, bị xà yêu kia cứ thế mà cắt ngang, cũng liền nhìn không được như vậy rất nhiều.

"Mặc Huyền. . ."

Sầm Lệnh Đạo Quân ánh mắt ngưng lại, hướng về cái kia tản ra vô biên hung uy cự thú nhìn lại.

"Ám Nguyệt đạo hữu, hôm nay, có thể nói là một cục đá hạ ba con chim."

"Bắt lại một người này một rắn, thu hoạch của chúng ta khả năng khó có thể tưởng tượng."

Sầm Lệnh Đạo Quân ánh mắt biến đến phấn chấn lên.

Hắn còn chưa bao giờ thấy qua Yêu tộc có như trước mắt cái này Mặc Huyền một loại nhanh như vậy tiến cảnh, cái này Mặc Huyền trên mình ẩn tàng bí mật e rằng có thể làm cho Thiên Tôn động tâm.

Lại thêm Hải Nhược Ly Thanh Thiên Tôn trong tay truyền thừa, cùng cái kia trên đảo người mang Thiên Tôn khí vận tiểu bối.

Lớn như vậy cơ duyên, cho dù là hắn, cũng chưa từng gặp qua.

"Giải trừ phong ấn."

Ám Nguyệt Đạo Quân nghe vậy, trong ánh mắt, đồng dạng cũng là hừng hực khó nén, trong lòng nói nhỏ một tiếng, theo sau hướng về bên cạnh áo đen thân ảnh gật đầu một cái.

"Trở về!"

Thân mang hắc bào năm sáu mươi tới tuổi dáng dấp Sầm Lệnh Đạo Quân hiểu ý, đột nhiên khẽ quát một tiếng.

Oanh

Hư không vô tận chỗ sâu.

Bị vô số đạo pháp che lấp, trấn áp hư vô loạn lưu bên trong.

Một toà giống như Cự Nhạc thanh đồng cổ chung kinh hoảng.

Đông

Rộng lớn tiếng chuông vang lên, đem cái kia từng đạo đạo pháp đánh nát.

Một toà to lớn phù không chi đảo tại thanh đồng cổ chung phía dưới hiển hiện.

Phù không chi đảo theo hư không loạn lưu mà lên, lập tức biến mất không thấy gì nữa.

"Trở về!"

Ly Loạn hải nội hải chỗ sâu nhất, Sầm Lệnh Đạo Quân áo đen lần nữa quát khẽ.

Vù vù ~

Hư không tuôn ra.

Một đạo thân mang hai màu trắng đen đạo bào bảy tám chục tới tuổi dáng dấp thân ảnh già nua theo trong hư không bước ra.

Cùng cái kia áo đen thân ảnh đứng ở một khối.

Hai cái Sầm Lệnh Đạo Quân!

Chú ý biến hóa trong sân Ám Tinh Đạo Quân sắc mặt biến hóa.

Cái này theo trong hư không mà hiện thân ảnh già nua chính là lúc trước bị phong ấn trấn áp Sầm Lệnh Đạo Quân.

"Tam Thi Thành Đạo Pháp. . ."

Nhìn thấy cái này một cái Sầm Lệnh Đạo Quân khác, trong lòng Hải Nhược Ly trầm xuống, nhìn ra hai cái này Sầm Lệnh Đạo Quân đạo pháp.

Ồ

"Có ý tứ. . ."

Trấn áp thiên địa mây đen phía dưới, tắm rửa tại phong vũ lôi điện bên trong vô biên cự thú khẽ nói, thân hình chậm chậm trườn, tựa hồ có chút kích động.

...

Cùng lúc đó.

Nội ngoại hải chỗ giao giới, nội hải chỗ sâu biến cố nổi lên thời điểm.

Li

Có không tiếng động thần điểu gào thét tại từng cái người mang Kim Ô huyết mạch Tây Ô thần điện đệ tử trong tâm thần vang lên.

Hót vang bi thương, như là có vô thượng ba chân thần điểu Kim Ô theo trên mặt trời rơi xuống.

"Đạo Quân. . ."

Trường thiên bên trên, tọa trấn nơi đây Tây Ô thần điện điện chủ, Luyện Hư hậu kỳ đại năng Tây Miện thần sắc đột nhiên biến đổi.

Lùi

Vẻn vẹn chỉ là nháy mắt, Tây Miện đại năng âm thanh đã tại từng cái Tây Ô thần điện lão tổ, trưởng lão, đệ tử chờ trong lòng vang lên.

Treo lấy ba chân thần điểu cờ xí từng tòa to lớn linh chu, cung điện, bảo liễn, cùng từng đạo tản ra khí thế cường đại thân ảnh nhộn nhịp hướng về ngoại hải địa phương thối lui.

Đúng lúc này.

Oanh

Có vừa che thiên che lấp mặt trời bóng mờ từ hư không bên trong mà ra.

Tây Ô thần điện điện chủ sắc mặt Tây Miện lần nữa đại biến.

"Nguyên Dận!"

Hư ảnh này chính là một toà to lớn vô cùng phù không chi đảo, phù không chi đảo phía trên, đứng thẳng từng đạo khí tức khó lường cường đại thân ảnh.

Trong đó người cầm đầu chính là hắn bạn cũ lâu năm cùng đối thủ, Sầm Lệnh đạo cung cung chủ, Luyện Hư hậu kỳ đại năng, Nguyên Dận!.