Chương 541: Tây Tiểu Đăng cái chết

Chương 541: Tây Tiểu Đăng cái chết

"Tây Miện, lại gặp mặt."

Có bình thản mang theo ý cười âm thanh từ cái kia che khuất bầu trời to lớn phù không chi đảo trên không truyền ra.

Thanh âm vừa dứt thời khắc, một đạo hai tay cất tại trong tay áo, sắc mặt mang theo một chút vạn năm không đổi ấm áp ý cười Sầm Lệnh đạo cung cung chủ thân ảnh ngăn tại phía trước Tây Miện điện chủ.

"Nguyên Dận. . Sầm Lệnh Đạo Quân. . ."

"Thật là thật sâu tính toán, thần điện quá mức khinh địch. . ."

Cái này một bộ cười tủm tỉm dáng dấp Nguyên Dận cung chủ xuất hiện thời điểm, Tây Miện điện chủ tâm không ngừng chìm xuống, không cần hỏi nhiều, cũng biết theo lúc trước phong ấn trấn áp Sầm Lệnh Đạo Quân bắt đầu, đều là âm mưu, đều là nhằm vào thần điện âm mưu.

Sầm Lệnh đạo cung chỉ sợ sớm đã cùng Ám Nguyệt cung cấu kết tại một chỗ.

"Đạo Quân e rằng đã vẫn lạc. . ."

Nếu như nói phía trước khi nghe đến tiếng kia gào thét thời điểm vẫn còn có một chút kỳ vọng, nhưng giờ phút này Sầm Lệnh đạo cung tái hiện, liền đại biểu lấy cái kia một tơ một hào hi vọng đã thất bại.

"Nguyên Dận, vẫn là ngươi điên rồi, Nguyên Đan Tử thật đúng là mắt bị mù."

Tây Miện điện chủ trên mình khí thế không ngừng hội tụ, hướng về đối diện ấm áp thân ảnh châm chọc nói.

"Ha ha ~ "

"Tây Miện, đến lúc này còn chơi loại này bất nhập lưu trò vặt, nhìn tới ngươi đã biết."

"Làm Đạo Cung đại kế, chỉ là một cái Nguyên Đan Tử, lại coi là cái gì?"

"Tây Miện ngươi tự xưng là hành sự bá đạo ngoan tuyệt, nhưng còn chưa đủ hung ác, khó thành đại sự."

Nguyên Dận cung chủ sắc mặt không thay đổi.

Hừ

Tây Miện điện chủ hừ lạnh, thần điện nhưng không có dùng chính mình tử đệ lót đường Thông Thiên đại đạo pháp môn.

"Ha ha."

"Tây Miện, hôm nay ngươi đi không được."

Nguyên Dận nhẹ nhàng cười một tiếng, thu thập tại trong tay áo tay phải lộ ra, nhẹ nhàng phất tay.

Vù vù ~

Lần lượt từng bóng người trải rộng trong hư không.

Lúc này, lại có từng đạo u ám thân ảnh xuất hiện tại trên hải vực.

"Ám Nguyệt cung. . ."

Trong mắt Tây Miện điện chủ toát ra ngoan ý, hôm nay e rằng khó mà toàn thân trở lui.

"Mời điện chủ chịu chết!"

...

Cùng lúc đó.

Bị màu vàng kim vòng tròn bao phủ đen kịt phía trước hòn đảo.

Tại nội hải chỗ sâu, cái kia mấy vạn trượng kích thước Kim Ô rơi xuống vào biển thời khắc.

Li

Giống như có thần to lớn màu vàng kim ba chân thần điểu hư ảnh đột nhiên phát ra một tiếng kêu gào thê lương.

"Chuyện gì xảy ra!"

Thần điểu màu vàng óng trong hư ảnh, một đạo nhân hình thân ảnh thình thịch đập màu vàng kim trái tim đột nhiên trì trệ.

Một cỗ nguồn gốc từ huyết mạch chỗ sâu thê thảm ai oán xâm nhiễm nhập tâm thần bên trong.

"Đạo Quân lão tổ. . ."

Thần tử Tây Hoằng hình như hiểu rõ cái gì, ánh mắt khẽ giật mình.

Tây Ô Đạo Quân chính là Tây Ô thần điện vô số đệ tử huyết mạch ngọn nguồn, chính là gần nhất thuần huyết Kim Ô tồn tại.

Hắn vẫn lạc, tự nhiên mà lại xuôi theo huyết mạch liên hệ truyền đến mỗi một vị người mang Kim Ô huyết mạch Tây Ô thần điện đệ tử trong huyết mạch.

Đây là cuối cùng dự cảnh.

Hắn đã vẫn lạc, nên làm chuẩn bị cẩn thận.

"Lão tổ vẫn lạc. . ."

Thần tử Tây Hoằng có chút khó có thể tin, hắn mặc dù tự xưng là tương lai chắc chắn sẽ siêu việt lão tổ, thành tựu cảnh giới cao thâm hơn.

Nhưng Tây Ô Đạo Quân tồn tại cũng là toàn bộ Tây Ô thần điện tín ngưỡng.

Hắn cũng không ngoại lệ.

"Cơ hội tốt!"

"Thần Lôi Ấn Pháp!"

Chỗ không xa, gặp cái kia khổng lồ thần điểu màu vàng óng hư ảnh lạnh lẽo kêu, động tác trì trệ thời khắc, đầy trời lôi đình màu vàng tím bên trong.

Một bộ Tử Y tóc tím cầm trong tay to lớn Thần Lôi Chi Chùy thân ảnh ánh mắt sáng lên.

Tín niệm hơi động, trong tay Thần Lôi Chi Chùy biến mất.

Vô số lôi đình ngưng kết, không tại Chu Tu Đồng hai tay quyết ấn bên trong.

Vù vù ~

Chu Tu Đồng thân ảnh biến mất, bỗng nhiên xuất hiện tại cái kia khổng lồ thần điểu màu vàng óng hư ảnh phía sau.

"Thần Lôi Ấn Pháp!"

To lớn thần điểu màu vàng óng hư ảnh phía sau, nhỏ bé giống như kiến kích thước thân ảnh màu tím hai ngón điểm ra, đặt tại thần điểu hư ảnh sau tâm chỗ.

Oanh

Áp súc ngưng kết vô tận lôi đình chi lực xuôi theo hai ngón, theo đầu ngón tay mà vào, tại thần điểu hư ảnh bên trong nổ tung.

Thần Lôi Ấn Pháp, vô hạn áp súc thần lôi chi lực, trong chớp mắt phóng thích, lấy điểm phá diện, thẳng vào huyết nhục trong kinh mạch.

Oanh

Lôi đình tại thần điểu hư ảnh thể nội nổ vang.

Li

Thần điểu gào thét, hư ảnh ầm vang mà tán.

Phốc

"Nên chết!"

Thần tử Tây Hoằng thân ảnh từ thần điểu hư ảnh bên trong mà lộ ra, trong miệng có huyết dịch màu vàng chảy xuôi, trên mình khí tức suy sụp.

Oanh

Không cho Tây Hoằng trì hoãn thần thời gian, cầm trong tay song chùy Chu Tu Đồng theo trong lôi đình đi ra, từ trên xuống dưới, hướng về Tây Hoằng đập xuống.

Tây Hoằng trên mình, liệt diễm thiêu đốt, hoá thành vây cánh, theo bản năng che khuất toàn thân.

Oanh

To lớn bảo chùy màu vàng tím hung hãn đập xuống.

Ngọn lửa màu vàng óng vây cánh bao khỏa thân ảnh thân hình nhanh lùi lại.

Oanh

Oanh

Oanh

Chu Tu Đồng thừa thắng xông lên, lôi đình ngàn vạn, song chùy bay lượn.

Hai đạo thân ảnh hoá thành tàn ảnh, giữa thiên địa không ngừng lấp lóe.

Oanh

"Ngươi tự tìm cái chết!"

Cuối cùng một chuỳ đập xuống, tóc tai rối bời, khóe miệng chảy máu sắc mặt Tây Hoằng tái nhợt, lão tổ vẫn lạc, thần điện chắc chắn sinh biến, hắn không thể lại tại cái này hao tổn xuống dưới.

Về phần cái kia Ma Tang Hoa, chỉ có thể trước mặc kệ.

"Huyết mạch bốc cháy."

"Yêu hóa!"

Trong mắt Tây Hoằng hung ác, thể nội Kim Ô huyết dịch bắt đầu dấy lên hừng hực kim diễm.

Oanh

Tây Hoằng khí thế phóng đại, trở lại đỉnh phong, theo lấy khí thế biến hóa, Tây Hoằng thân hình chậm chậm biến mất, ngược lại một đầu sinh ra to lớn hai cánh, hai tay hóa thành móng nhọn, thân là nhân hình, đầu như Kim Ô bản thân bán yêu xuất hiện tại không trung.

"Giết bọn hắn."

Bán yêu vung cánh, âm thanh sắc bén truyền ra.

Xa xa, chín thớt Tứ Dực Thiên Mã phân tán, hướng về phân tán từng cái thiên tài tập sát mà đi.

"Không thể ngồi chờ chết, đồng loạt ra tay."

Có người hét to.

Keng

Kiếm ngâm như uyên, kiếm quang ngang dọc.

Một đạo tóc trắng thân ảnh cầm trong tay song kiếm, ngăn tại một thớt Hóa Thần sơ kỳ phía trước thiên mã.

"Khí tức tăng cường. . ."

Nhìn xem hoá thành nửa Kim Ô hình thái Tây Hoằng, Chu Tu Đồng ánh mắt ngưng trọng.

Nàng cùng Tây Hoằng tranh chấp, bị thương cũng không nhẹ.

Bạch

Kim Ô bán yêu sau lưng hai cánh chấn động, bất ngờ biến mất.

Oanh

Sau lưng Chu Tu Đồng, móng nhọn đánh tới.

Đông

Chu Tu Đồng vung chùy mà ngăn.

Bá bá bá. . .

Kim Ô cực tốc, liệt diễm phần thiên, so trước đó mạnh hơn quá nhiều.

"Đến được tốt."

Dưới áp lực cực lớn, trong lòng Chu Tu Đồng khẽ quát một tiếng.

Như vậy dưới áp lực, nàng chắc chắn tiến hơn một bước, thiên phú của nàng, cũng không đến cùng.

"Lôi đình!"

Oanh

Chu Tu Đồng toàn thân râu tóc đều dựng, lôi đình tuôn ra, không ngừng kích thích thể nội chỗ sâu nhất thiên phú.

Oanh

Một tím một kim hai đạo thân ảnh không ngừng giao phong.

Kim Ô hung lệ, Tử Y bá liệt.

Bị Kim Ô áp chế dưới lôi đình, Tử Y thân ảnh trong mi tâm, mơ hồ có một đạo giống như như lôi đình hoa văn như ẩn như hiện.

Tại đường vân này xuất hiện thời khắc, Tử Y thân ảnh tốc độ càng lúc càng nhanh, từng bước đi theo đạo kia to lớn màu vàng kim thân ảnh, theo trường thiên mà hàng lôi đình màu vàng tím chậm chậm biến hóa, tử kim bộc phát dày nặng.

Lôi đình bá đạo nội liễm, hình như dựng dục chút vật gì khác.

Oanh

Một chuôi bảo chùy màu vàng tím đập vào Kim Ô bán yêu trên đầu.

Oanh

Bán yêu Kim Ô bay ngược.

"Sao lại thế. . ."

Trong lòng Tây Hoằng chấn động, có chút không thể tin được.

"Thiên lôi diệt thế!"

Một đạo thân ảnh màu tím đột nhiên biến mất, xuất hiện tại vô tận không trung, lôi đình dựng dục lôi vân chỗ sâu.

Chu Tu Đồng thân hình phiêu phù ở lôi vân chỗ sâu, mở ra hai tay, tựa như chúa tể lôi đình thần linh.

Diệt

Thần linh nói nhỏ, tựa như phát động thiên địa tai kiếp, Diệt Thế Thần Lôi từ vô tận chỗ cao tàn phá bốn phía mà xuống, hủy diệt hết thảy.

Trong thần lôi, kim diễm nghịch quyển, như muốn đem cái kia thần linh hoá thành tro tàn.

Oanh

Mênh mông vô tận trùng kích quét sạch thiên địa.

Sinh ra cánh chim màu vàng bán yêu thân ảnh ngược lại vô tận thần lôi phóng lên tận trời, hướng về cái kia lôi vân chỗ sâu thân ảnh đánh tới.

Lại chợt trong lòng đau xót.

Đây là huyết mạch thống khổ.

Kim Ô thấp con mắt, lại vô sinh khí, nhấn chìm tại trong Lôi hải.

Hồi lâu, một đạo màu vàng kim nhân hình thân ảnh rơi xuống vào biển.

"Nguyên Đan Tử. . . Đây chính là ngươi nơi đó cảm giác a. . ."

...

Cùng lúc đó, nội ngoại hải chỗ giao giới, từng đạo màu vàng kim thân ảnh liên tiếp rơi xuống.

"Thần điện đại kiếp. . ."

Nhìn xem vây khốn tại bên cạnh ba đạo khí tức thân ảnh khổng lồ, cảm giác từng cái thần điện cường giả bỏ mình, Tây Miện điện chủ không nói nói nhỏ..