Chương 542: Tam Thi Thành Đạo Pháp

Chương 542: Tam Thi Thành Đạo Pháp

"Tiền bối thật là tinh mắt, liền là Tam Thi Thành Đạo Pháp."

Nội hải chỗ sâu, thân mang hai màu trắng đen đạo bào Sầm Lệnh Đạo Quân cùng Sầm Lệnh Đạo Quân áo đen đồng thời mở miệng, ngữ khí tán thưởng.

Năm đó hắn bị vây ở Hợp Đạo trung kỳ, không có chút nào bổ ích, ngẫu nhiên đến pháp này, cảm giác sâu sắc trong đó huyền diệu, thế là liền muốn tu đi pháp này, dùng cái này phá cảnh Hợp Đạo hậu kỳ.

Tam Thi Thành Đạo Pháp, cần chém ra hai cỗ quá khứ tương lai thân, liên tục thân hợp nhất, dùng cái này đột phá bình cảnh.

Chỉ là tại mấy trăm năm trước chém ra cỗ thứ nhất quá khứ chi thân lúc, thương đến bản thân Chân Linh, thân thụ thương nặng, vậy mới cho Tây Ô thần điện cơ hội vùng lên.

Hắn vốn định tại thương thế khôi phục phía sau, liền bắt lại Tây Ô thần điện.

Bất quá về sau nghe theo Ám Nguyệt Đạo Quân đề nghị, vậy mới khiến Tây Ô thần điện nhảy nhót tới bây giờ.

"Đừng nói nhảm, trước đem yêu này bắt lại, lại diệt Hải Nhược Ly."

Bị màu đen áo tơi bao phủ Ám Nguyệt Đạo Quân mi tâm cau lại, hướng về hai cái Sầm Lệnh Đạo Quân nói.

"Sư đệ, Hải Nhược Ly giao cho ngươi."

Theo sau, lại hướng về xa xa thân kia lấy tinh thần điểm xuyết đạo bào Ám Tinh Đạo Quân phân phó nói.

Ám Tinh Đạo Quân gật gật đầu, không có nói thêm cái gì.

"Hảo, xuất thủ!"

Sầm Lệnh Đạo Quân đi qua cùng hiện tại thân đồng thời đáp.

Hừ

"Muốn cầm ta, liền xem các ngươi có bản lĩnh này hay không."

Tắm rửa tại phong vũ lôi điện bên trong mười hai vạn trượng dài cự xà màu đen hừ lạnh một tiếng, ánh mắt lạnh nhạt.

Thân hình bỗng nhiên biến mất.

Oanh

Ám Nguyệt Đạo Quân cùng sau lưng Sầm Lệnh Đạo Quân, không gian đột nhiên phá toái, đen sẫm kình thiên chi trụ từ sau mà tới, đánh xuyên không gian, hướng về ba đạo thân ảnh trấn áp tới.

Nhất Lực Phá Vạn Pháp!

"Tái nhợt chi kiếp!"

Tại cái kia mười hai vạn trượng dài vô biên cự thú biến mất thời khắc, hai cái trong lòng Sầm Lệnh Đạo Quân đồng thời chấn động.

Hai đạo đồng dạng màu trắng vòng tròn từ mỗi người sau lưng mà lên, tại cái kia đen sẫm kình thiên chi trụ trấn áp mà tới thời điểm, lặng yên hợp nhất, hóa thành một lượt mấy vạn trượng kích thước tái nhợt mâm tròn.

Cùng lúc đó.

Sau lưng Ám Nguyệt Đạo Quân màu đen áo tơi run lên, mang theo Ám Nguyệt Đạo Quân thân ảnh biến mất tại chỗ cũ.

Oanh

Đánh xuyên không gian đen Hắc Kình thiên chi trụ nghiền ép tại cái kia mấy vạn trượng kích thước tái nhợt mâm tròn bên trên.

Ầm

Tái nhợt mâm tròn ầm vang phá toái.

Sầm Lệnh Đạo Quân đi qua cùng hiện tại thân biến sắc mặt.

Dưới lòng bàn chân, có hai màu trắng đen âm dương Thần Hoàn xoay tròn mà lên, đem hai đạo thân ảnh quấn tại trong đó.

Oanh

Đem tái nhợt vòng tròn nát bấy kình thiên chi trụ thế đi không giảm, đánh vào hai đạo giống như tro bụi thân ảnh bên trên.

Tuyệt cường lực lượng cùng trấn áp đạo uẩn đánh vào trên mình.

Bị hai màu trắng đen Thần Hoàn bao phủ thân ảnh bị một kích này đánh bay.

Bay ngược ra ngoài hai đạo thân ảnh sắc mặt nghiêm túc, khí tức hơi hỗn loạn, chỉ có chân chính giao thủ mới có thể biết loại này dùng lực phá pháp bá đạo chi thế.

"Ám Nguyệt Chi Thương!"

Tại Sầm Lệnh Đạo Quân đánh bay thời điểm.

Một đạo bị màu đen áo tơi che lấp thân hình thân ảnh xuất hiện tại vô tận trên không trung, loan đao trong tay nâng cao, một lượt ảm đạm trăng tàn xuất hiện tại loan đao phía sau.

Ám Nguyệt Đạo Quân lặng yên xuất thủ.

Ảm đạm trăng tàn ẩn vào hư vô, hướng về cái kia to lớn vô cùng thân ảnh màu đen xâm nhập mà đi.

"Càn Khôn Chi Kính!"

Cái này ảm đạm trăng tàn xâm nhập mà đến trong nháy mắt, mười hai vạn trượng dài cự thú màu đen ẩn có cảm giác.

Trong lòng Mặc Huyền nói nhỏ.

Một mặt phân cách thiên địa hai đầu vô hình kính xuất hiện tại sau lưng, đem thiên địa một phân thành hai.

Vù vù ~

Ảm đạm trăng tàn tung tích, không có vào cái kia vô hình trong kính, biến mất không thấy gì nữa.

Mở

Mặc Huyền tâm niệm vừa động, cái kia không ngừng bay ngược mà đi hai đạo thân ảnh phía sau, một đạo nối liền trời đất vô hình kính lặng yên mà hiện.

Một lượt ảm đạm trăng tàn từ cái kia Vô Hình Kính mặt bên trong mà ra, hướng về cái kia bay ngược mà đến hai đạo thân ảnh bao phủ tới.

"Không tốt."

Hai cái Sầm Lệnh Đạo Quân hiển nhiên cũng đã cảm giác được cái kia đột nhiên xuất hiện ảm đạm chi nguyệt.

Sắc mặt biến hóa, một cái hai màu trắng đen đạo bàn xuất hiện tại sau lưng.

Thất giai bản mệnh chân bảo, Âm Dương Thần Bàn!

Oanh

Hai màu trắng đen Âm Dương Thần Bàn lặng yên nhất chuyển.

Vô hình đạo uẩn tiêu tán, nhàn nhạt huyền diệu ba động tự đen trắng hai màu thần bàn bên trong mà ra.

Âm dương chi lực xen lẫn.

Vù vù ~

Nhàn nhạt huyền diệu ba động đem cái kia đột nhiên xuất hiện ảm đạm trăng tàn giam giữ lại một cái chớp mắt.

Mượn một cái chớp mắt này thời gian, hai cái dưới chân Sầm Lệnh Đạo Quân, từng đạo tái nhợt gợn sóng xuất hiện, mang theo hai người biến mất tại chỗ.

Oanh

Hai người biến mất sau, ảm đạm trăng tàn lặng yên tan ra, thôn phệ, ăn mòn, mang theo khiếm khuyết ý nghĩ đạo pháp quét sạch giữa thiên địa.

Chỉ là nhưng cũng không có thân ảnh bị chiếm đóng trong đó.

"Nhục thân, thần thông, không gian khống chế, đạo pháp, tốc độ. . ."

"Dĩ nhiên không có chút nào điểm yếu. . ."

Nhìn xem đạo pháp của mình bị như vậy dễ như trở bàn tay hóa giải, còn kém chút để Sầm Lệnh Đạo Quân mắc lừa, Ám Nguyệt Đạo Quân một khỏa tâm chậm chậm chìm xuống, bắt đầu có chút hoài nghi bằng hắn cùng Sầm Lệnh Đạo Quân có thể hay không bắt lại xà yêu kia.

Cuối cùng bây giờ Sầm Lệnh Đạo Quân tuy có song thân, nhưng cái này hai cỗ thân thể tu vi vì lấy lúc trước chân linh bị tổn thương, cho tới bây giờ cũng còn kém Hợp Đạo trung kỳ một bước.

"Đạo vực. Vân Vụ chi giới!"

Trầm thấp thanh âm uy nghiêm giữa thiên địa vang vọng.

Có mây mù phát sinh, đem trọn tòa Ly Loạn hải nội hải bao phủ tại bên trong.

Mây mù mờ mịt khó dò, có ngăn cách thần thức khả năng.

Ám Nguyệt Đạo Quân vô ý thức ẩn vào trong hư vô, chỉ là lại không thể trông thấy Sầm Lệnh Đạo Quân thân ảnh.

"Tiêu diệt từng bộ phận. . ."

Trong chớp mắt, Ám Nguyệt Đạo Quân liền đã thấy rõ Mặc Huyền ý nghĩ.

Trong lòng run lên, thân hình biến mất.

Cái này mây mù còn không có không hợp thói thường đến triệt để lừa gạt ánh mắt của hắn tình trạng.

Mây mù dâng lên thời điểm.

Theo cái kia ảm đạm trăng tàn bên trong thoát ly Sầm Lệnh Đạo Quân sắc mặt ngưng lại.

Hai màu trắng đen đạo uẩn lưu chuyển, đem quanh thân bảo hộ trong đó.

"Phong vũ lôi điện, nghe ta hiệu lệnh!"

Theo bốn phương tám hướng truyền đến trầm thấp uy nghiêm tuyên bố để hai cái trong lòng Sầm Lệnh Đạo Quân hơi chìm.

Oanh! Cạch!

Chợt có thần lôi nổ vang, một đạo chiếu sáng thiên địa vạn vật hào quang để hết thảy trước mắt mất đi tất cả hào quang.

Vù vù ~

Có mây mù hòa giải.

Rào

Một chuôi dài vạn trượng Lôi Đình Chi Thương màu tím đen mang theo mưa gió anh, hội tụ vô biên mây mù, theo thiên cuối cùng hung hãn mà rơi.

Oanh

Để thiên địa mất đi màu sắc ánh sáng bên trong, chợt có một đạo dài vạn trượng thương tướng hai cái Sầm Lệnh Đạo Quân tầm mắt điền đầy.

Mang theo phong cấm thiên địa uy thế như thiên địa lật úp thần thương để Sầm Lệnh Đạo Quân không thể nào né tránh.

"Âm Dương Thần Bàn!"

Hai cái trong lòng Sầm Lệnh Đạo Quân còi báo động mãnh liệt, đây là tử vong tiếng vọng!

Bất chấp gì khác, hai cái Sầm Lệnh Đạo Quân cùng xuất thủ, đem trước người lơ lửng cái kia bản mệnh chân bảo tế lên.

Một thân đạo uẩn toàn bộ quán chú trong đó.

Oanh

Âm Dương Thần Bàn uy năng mãnh liệt, ầm vang biến hóa, ngăn tại cái kia nghiền ép mà đến thần thương phía trước.

Oanh

Mang theo mưa gió anh vạn trượng thần thương cuốn theo lấy ngập trời chi thế, oanh kích mà xuống, Âm Dương Thần Bàn rung động.

Ngay tại lúc này.

Có một đầu mười mấy vạn trượng kích thước cự thú từ trong mây mù nhảy ra, như thiên địa chi trụ đuôi rắn quét ngang mà tới.

Trong lòng Sầm Lệnh Đạo Quân run lên.

Rào

Lúc này, có tối sầm lại sắc màn trời chợt bày ra.

Oanh

Vô biên đuôi rắn quét ngang, màn trời lay động.

Đi

Ám Nguyệt Đạo Quân thân ảnh từ trong mây mù mà ra.

Màn trời phá toái, ba đạo thân ảnh hiểm mà lại hiểm tránh đi cái kia quét ngang mà đến đen sẫm đuôi rắn.

"Dạng này không được."

Ám Nguyệt Đạo Quân mang theo hai cái Sầm Lệnh Đạo Quân thân hình không ngừng ẩn nấp lấp lóe.

"Nên chết! Đây là ngươi bức ta!"

"Song thân hợp nhất!"

Trong lòng Sầm Lệnh Đạo Quân hung ác.

Hai đạo thân ảnh đồng thời thò tay, đụng nhau.

Thân mang đạo bào màu đen bóng dáng Sầm Lệnh Đạo Quân biến mất, dung nhập cái kia hai màu trắng đen đạo bào thân ảnh già nua bên trong.

Oanh

Một cỗ vượt qua Hợp Đạo sơ kỳ uy thế hung hãn nở rộ.

Khôi phục Hợp Đạo trung kỳ tu vi Sầm Lệnh Đạo Quân sắc mặt tái xanh, lúc này vừa người, mang ý nghĩa phía trước hắn hết thảy đều làm không công.

"Nên chết! Liên thủ phá cái này sương mù!"

Trong lòng Sầm Lệnh Đạo Quân tức giận.

Tốt

Mở

Hai cỗ Hợp Đạo trung kỳ uy thế đồng thời nở rộ, mây mù chấn động, chậm chậm tản ra.

Một đầu mười mấy vạn trượng kích thước Hắc Xà thân ảnh hiển lộ.

"Mặc Huyền, chịu chết!"

Sầm Lệnh Đạo Quân nói nhỏ, hắn cũng không tin, hắn cùng Ám Nguyệt Đạo Quân liên thủ, cầm không xuống một cái Mặc Huyền.

"Phải không?"

Nấn ná tại trường thiên bên trên cự xà màu đen khẽ nói.

Tại Sầm Lệnh Đạo Quân cùng Ám Nguyệt Đạo Quân ánh mắt kinh hãi phía dưới.

Một đầu giống nhau như đúc mười hai vạn trượng dài cự xà màu đen từ cái kia nấn ná tại không trung thân ảnh thể nội trườn mà ra.

Oanh

Hai đầu mười hai vạn trượng kích thước vô biên cự thú đặt song song trường thiên bên trên, lạnh lùng ánh mắt hướng về kinh hãi Sầm Lệnh Đạo Quân cùng Ám Nguyệt Đạo Quân nhìn lại.

"Ngươi, cũng tu Tam Thi Thành Đạo Pháp?"

Sầm Lệnh Đạo Quân kinh ngạc lên tiếng..