Chương 543: Hoan nghênh đi tới lĩnh vực của ta

Chương 543: Hoan nghênh đi tới lĩnh vực của ta

"Không, không đúng. . ."

Lời vừa ra khỏi miệng, Sầm Lệnh Đạo Quân liền phản ứng lại, trước mắt hai đầu cự xà màu đen không chỉ khí tức giống như đúc, liền trên mình tuế nguyệt chảy xuôi dấu tích cũng giống nhau.

Đây cũng không phải là Tam Thi Thành Đạo Pháp.

Nghĩ đến chỗ này, Sầm Lệnh Đạo Quân nhẹ nhàng thở ra.

"Phân thân phương pháp a. . ."

Ảm đạm chi nguyệt phía dưới, màu đen áo tơi che thân Ám Nguyệt Đạo Quân thần sắc trầm ngưng.

Hai đạo thân ảnh đối diện.

Mặc Huyền cảm thụ được một đạo này cùng bản thể giống nhau như đúc phân thân, lãnh đạm hướng về Ám Nguyệt Đạo Quân cùng Sầm Lệnh Đạo Quân nhìn đi qua.

Phân thân này vốn là Luyện Hư chi cảnh nguyên thần thiên phú, một hóa ngàn vạn, phổ thông Luyện Hư chi cảnh tiến giai Hợp Đạo phía sau, liền sẽ không tồn tại, bất quá hắn khác biệt, trải qua hệ thống cố hóa, cho dù là bây giờ thăng cấp Hợp Đạo chi cảnh, y nguyên tồn tại.

Chỉ là theo lúc trước nguyên thần phân thân, biến thành bây giờ huyết nhục Chân Linh phân thân.

Ngàn vạn hóa thân hợp nhất, y nguyên có bản thể mười thành thực lực.

Chuyện này ý nghĩa là đối thủ của hắn phải đối mặt là hai cái giống nhau như đúc hắn, thần thông, thiên phú, đạo pháp, nhục thân cả đám đồng dạng hắn, chỉ có đồng dạng khác biệt, đó chính là hệ thống tính duy nhất, hệ thống chỉ tồn tại ở bản thể bên trong.

"Chỉ là phân thân phương pháp, dám vọng tưởng đối phó chúng ta hai người."

"Sầm Lệnh đạo hữu, tốc chiến tốc thắng!"

Ám Nguyệt Đạo Quân mặc dù trong lòng ngưng trọng, nhưng trên khí thế cũng là không thể thua.

"Đồng loạt ra tay!"

Ám Nguyệt Đạo Quân nói một tiếng, sau lưng màu đen áo tơi vung vẩy, toàn bộ thân thể hư hóa, khí tức biến mất.

Tốt

"Âm Dương Thần Bàn, giam cầm lồng giam!"

Sắc mặt Sầm Lệnh Đạo Quân trầm xuống, trước người lơ lửng Âm Dương Thần Bàn hào quang nở rộ, hai màu đen trắng quét sạch thiên địa.

Vù vù ~

Từng đạo như theo trong đại đạo kéo dài mà ra giam cầm xích giao nhau trùng điệp, đem cái kia hai đầu mười mấy vạn trượng kích thước cự xà màu đen chỗ tồn tại thiên địa phong tỏa, giam cầm.

"Nguyệt kiếp!"

Ngay tại cái kia từng đạo giam cầm xích xuất hiện trong nháy mắt, có một lượt to lớn ảm đạm chi nguyệt treo ở trên bầu trời.

Ảm đạm chi nguyệt bên trong, một đạo nhân hình hư ảnh lộ ra tay, nhẹ nhàng hướng về phía dưới điểm tới.

Vù vù ~

Treo cao tại thiên ảm đạm chi nguyệt kinh hoảng, hư thực thay thế ở giữa, hình như từng bước căng phồng lên tới, muốn đem toàn bộ thiên địa đưa vào cái kia một lượt Ám Nguyệt bên trong, dùng cái này phong cấm trấn áp, tuyệt thiên diệt địa.

Thiên địa cùng Ám Nguyệt nghịch chuyển, toàn bộ thiên địa tựa hồ cũng muốn bị cái kia Ám Nguyệt bao phủ thời điểm.

Cái kia từng đạo giam cầm trong xích.

Hai đầu mười hai vạn trượng dài cự xà màu đen ngửa đầu, mắt rắn bên trong, như có vô hình không gian đạo uẩn không ngừng lưu chuyển.

"Càn Khôn Chi Nhãn!"

Không gian chi đạo, hắn cũng biết!

Vù vù ~

Giống như liệt dương hai đôi mắt rắn bên trong, vô hình không gian ba động truyền ra, cùng cái kia căng phồng lên tới ảm đạm chi nguyệt không ngừng đối kháng.

Ám Nguyệt lúc thì bành trướng lúc thì thu hẹp.

Cái kia đem thiên địa giam cầm từng đạo xích theo lấy dạng này ba động, giữa thiên địa không ngừng vặn vẹo lên.

Phong

Ám Nguyệt bên trong, đạo hình người kia hư ảnh trầm giọng quát khẽ.

Vù vù ~

Hư thực thay thế ảm đạm chi nguyệt đột nhiên một trướng.

Thiên địa đang thu nhỏ lại, như muốn được thu vào cái kia Ám Nguyệt bên trong.

Hừ

Mặc Huyền hừ lạnh, trong mắt thần quang hoá thành thực chất, vô hình không gian chi lực hình như hoá thành từng đạo có thể chạm đến hoa văn.

Phá

Trầm thấp thanh âm uy nghiêm tại Ám Nguyệt phía dưới từ từ nhỏ dần giữa thiên địa vang lên.

Hai đầu mười hai vạn trượng dài cự xà màu đen mắt rắn bên trong, vô tận không gian đạo uẩn ầm vang tăng vọt.

Oanh

Hoá thành thực chất không gian đạo ý như đem thiên địa cố hóa, không ngừng hướng về Hư Vô chi địa khuếch trương ra.

Oanh

Giằng co không ngừng Ám Nguyệt cùng cái kia giống như thực chất không gian chi đạo rung động kịch liệt.

Như có tiếng nổ vang truyền ra.

Ám Nguyệt phá toái, giam cầm xích vặn vẹo rạn nứt.

Hắc Xà cúi đầu.

Vô hình không gian ba động truyền hướng tứ phương, bốn bóng người đồng thời lui lại.

Giết

Trầm thấp uy Nghiêm Tuyên nói tại lúc lên lúc xuống hai đạo thân ảnh trong đầu vang lên.

Hai đầu mười hai vạn trượng dài cự thú biến mất.

Oanh

Giữa thiên địa, sấm sét, gió giận, mưa gào.

Trước người lơ lửng Âm Dương Thần Bàn Sầm Lệnh Đạo Quân lui lại thân hình một dừng.

Có trong miệng động thiên mở ra, to lớn hấp xả lực lượng truyền đến, kéo lấy Sầm Lệnh Đạo Quân thân hình hướng phía sau trong động thiên kia miệng mà đi.

"Thân như động thiên, luyện hóa vạn vật!"

Sắc mặt Sầm Lệnh Đạo Quân biến đổi, trước người trôi nổi Âm Dương Thần Bàn đã xuất hiện tại sau lưng.

Tạch ~ tạch ~

Thần bàn chuyển động, có to lớn Âm Dương Song Ngư từ thần bàn bên trong trườn mà ra, xuôi theo cái kia tuyệt cường hấp xả lực lượng, hướng về cái động kia thiên miệng trung du dắt mà đi.

"Ngươi muốn nuốt, liền để ngươi nuốt đủ!"

Sầm Lệnh Đạo Quân ánh mắt mãnh liệt, sau lưng cái kia Âm Dương Thần Bàn lại chuyển, thân hình chậm chậm vững chắc.

Hai màu trắng đen ẩn chứa Sầm Lệnh Đạo Quân bản thân đạo ý Âm Dương Song Ngư trực tiếp không có vào trương kia mở trong miệng động thiên bên trong.

Oanh

Trong miệng động thiên đột nhiên hợp lại, hiển lộ ra một cái to lớn vô cùng Hắc Xà đầu.

Hắc Xà phần bụng nhúc nhích, đen sẫm huyền quang biến hóa.

Đã chính diện mà đúng sắc mặt Sầm Lệnh Đạo Quân vui vẻ, cái kia Âm Dương Song Ngư bên trong có lấy gốc rễ của hắn chi đạo, há lại như vậy hảo nuốt.

Chỉ là tiếp theo một cái chớp mắt.

Cái kia to lớn Hắc Xà quanh thân đen sẫm huyền quang phóng đại.

Miệng rắn đột nhiên mở ra.

Oanh

Một đạo hai màu trắng đen cột sáng hung hãn theo trương kia mở trong miệng rắn tiết ra.

Oanh

Đen trắng cột sáng tàn phá bốn phía, những nơi đi qua, tận hóa hư vô.

"Làm sao có khả năng!"

Sắc mặt Sầm Lệnh Đạo Quân đại biến.

Đây rốt cuộc là quái vật gì, không chỉ đem hắn bản mệnh chi đạo nuốt, còn có thể đem đạo pháp của hắn trả về đến trên người hắn.

"Nên chết. . ."

Sầm Lệnh Đạo Quân trong mi tâm có Âm Dương Song Ngư hiển hiện, cùng trước người cái kia Âm Dương Thần Bàn hoà lẫn, tại cái kia hai màu đen trắng huyền quang gần đem hắn nhấn chìm thời điểm.

Chỗ mi tâm Âm Dương Song Ngư lưu chuyển.

Oanh

Hai màu đen trắng huyền quang tàn phá bốn phía gào thét.

Sầm Lệnh Đạo Quân thân hình hóa thành đen trắng nhị khí, biến mất tại chỗ.

Trấn

Đen trắng nhị khí lưu chuyển, giữa thiên địa, lần nữa hiển lộ ra Sầm Lệnh Đạo Quân thân hình, ngay tại lúc này, có thanh âm uy nghiêm từ vô thượng không trung truyền ra.

Sầm Lệnh Đạo Quân ngẩng đầu, chỉ thấy một toà vắt ngang núi cao đen sẫm từ vô thượng không trung mà xuống, giống như họa trời, đem vô biên địa phương che lấp, biến thành nửa đêm.

Sầm Lệnh Đạo Quân đưa tay mà ngăn, vô biên hai màu đen trắng hoá thành tuyệt bích, một cái khay thần khảm nạm trong đó.

Oanh

Vắt ngang đen sẫm thế núi không thể đỡ, đem trọn phiến thiên địa trấn áp, cùng cái kia hai màu đen trắng hóa thành tuyệt bích ầm vang va chạm nhau.

Oanh

Tuyệt bích kịch chấn, đột nhiên phá toái, thần bàn quay nhanh, một đạo đen trắng huyền quang trùng thiên, thế muốn đem cái kia Hắc Thiên đánh xuyên.

Ngược lại cái này đen trắng huyền quang, Hoành Đoạn sơn đen sẫm núi cao bên trên, từng mai từng mai to lớn lân phiến đen sẫm vang dội keng keng, cuồng áp mà xuống.

Ầm

Theo trên bầu trời vung rơi đen sẫm đuôi rắn đánh vào trên Âm Dương Thần Bàn kia, đem cái kia Âm Dương Thần Bàn đánh rơi, mang theo Sầm Lệnh Đạo Quân thân hình hướng về phía dưới Ly Loạn hải vực bên trong rơi xuống mà đi.

Cùng lúc đó, trường thiên bên trên, có một mặt vắt ngang ở giữa thiên địa vô hình kính đột nhiên hiển hiện, thu về đuôi rắn cự xà màu đen một đầu nhảy vào cái này vô hình trong kính.

Sầm Lệnh Đạo Quân thân thể chấn động mãnh liệt, sắc mặt nhăn nhó, tung tích chi thế vô pháp ngăn cản.

Đúng lúc này.

Vô Biên hải vực trên không, chợt có một mặt vô hình kính hiển hiện.

Tận lực chống cự lại tung tích chi thế Sầm Lệnh Đạo Quân rơi vào cái kia Vô Hình Kính mặt bên trong.

Thiên địa ngược lại xoáy, vốn là tung tích hắn lại phảng phất theo một chỗ dâng lên.

Trong lòng Sầm Lệnh Đạo Quân kịch chấn, trước mắt, chính là một mảnh không biết không gian, có đạo đạo vô hình đạo uẩn cùng hào quang tại lấp lóe.

Tại bóng dáng hắn trọn vẹn hiển lộ mà ra thời gian.

Có một đạo thanh âm trầm thấp tại trong cái không gian này vang vọng.

"Hoan nghênh đi tới lĩnh vực của ta.".