Chương 544: Kẻ xui xẻo

Chương 544: Kẻ xui xẻo

Oanh

Cái kia từng đạo vô hình đạo uẩn cùng hào quang đột nhiên ngưng thực, tựa như hóa thành từng mặt khó nói lên lời Càn Khôn Chi Kính.

Vô số đầu mười hai vạn trượng kích thước cự xà màu đen tại cái kia từng mặt Càn Khôn Chi Kính bên trong hiển lộ, từng đôi không tên mắt rắn hiện ra hung quang, hướng về hắn nhìn tới, khó phân biệt thật giả.

Sắc mặt Sầm Lệnh Đạo Quân đại biến.

Từng cái hiển lộ tại trong mặt gương trong lòng Mặc Huyền khẽ động, đây là Càn Khôn Chi Kính diễn sinh ra tới mặt kính không gian, vốn chỉ có vặn vẹo thần thông đạo pháp hiệu quả, bất quá tại thăng cấp Hợp Đạo phía sau, sinh ra một chút biến hóa mới.

Vù vù!

Vô số mặt kính lặng yên mà động, hoá thành từng cái tàn ảnh, tựa như phi tốc biến hóa mặt kính mê cung.

Trên mặt kính, từng đạo màu đen xà ảnh không ngừng tại trong mặt gương trườn.

Oanh

Có cự xà nhảy ra mặt kính, miệng rắn mở lớn, một cái hướng về cái kia bị hai màu đen trắng hào quang bao phủ thân ảnh già nua nuốt đi.

"Thương Bạch Chi Ấn!"

Sầm Lệnh Đạo Quân hai tay kết ấn, một chỉ điểm ra, đánh vào cái kia cự xà màu đen trên mình.

Vù vù ~

Đạo ấn phá không mà đi, đánh vào cái kia từng mặt phi tốc biến hóa trên mặt kính, có mặt kính phá toái, có mặt kính không ngừng tân sinh, cái kia nhảy ra mặt kính đánh tới cự xà cũng là biến mất vô tung vô ảnh.

"Ảnh trong gương. . ."

Sầm Lệnh Đạo Quân thu về, sắc mặt khó coi, ánh mắt ngưng trọng.

"Sầm Lệnh đạo hữu. . . Biến mất. . ."

Nội hải chỗ sâu, trên không trung, đột nhiên theo trong hư vô ngưng thực sau lưng có màu đen áo tơi trong lòng Ám Nguyệt Đạo Quân run lên, Sầm Lệnh Đạo Quân thân ảnh dĩ nhiên biến mất không thấy.

Mà cùng Sầm Lệnh Đạo Quân đồng thời biến mất còn có cái kia bên kia cự xà màu đen.

Oanh

Ngay tại Ám Nguyệt Đạo Quân hiện hình thời khắc, một chuôi từ mưa gió hóa thành anh tuệ thần lôi màu tím đen thương phá không mà tới, thế muốn đem hắn nhất kích tất sát.

Ám Nguyệt Đạo Quân tâm thần run lên, không có lựa chọn ngạnh kháng, lúc trước trong lúc giao thủ hắn đã biết, xà yêu kia thiên phú dị bẩm, công kích, phòng ngự, tốc độ, thần thông, đạo pháp tất cả không tầm thường.

Phảng phất không có nhược điểm đồng dạng, như là cái kia Tây cảnh Yêu vực bên trong chân chính ngũ đại chúa tể đồng dạng.

Chỉ sợ cũng chỉ có chân long, Huyền Phượng, Kim Ô, Kỳ Lân, côn bằng cái này ngũ đại chí cường Yêu tộc mới có lấy loại thiên phú này cùng uy thế.

"Không thể chọi cứng. . ."

Trong lòng Ám Nguyệt Đạo Quân khẽ động, giống như phía trước cái kia, sau lưng màu đen áo tơi chấn động, mang theo thân hình của hắn lần nữa hóa thành hư vô.

Oanh

Thần lôi thương xuyên thủng hư không, lại không thể xuyên thủng Ám Nguyệt Đạo Quân thân hình.

"Phiền toái. . ."

Xa xa, có một màu đen cự xà theo trong hư không nhảy ra, nhìn xem đạo kia lần nữa biến mất thân ảnh, suy nghĩ chuyển động.

Tới

Cự xà màu đen nói nhỏ.

Ý niệm truyền ra.

Ly Loạn hải ngoại hải bắc bộ khu vực, quanh năm bị mây mù bao phủ Quy Chu đảo trung bộ, Thanh Dương phong đỉnh.

Một toà cổ lão, huyền ảo bia đá không có vào trong hư không, biến mất không thấy gì nữa.

Oanh

Ám Nguyệt Đạo Quân thân hình lại một lần nữa biến mất, xuất hiện tại cái kia cự xà màu đen sau lưng, đạo pháp thi triển, ăn mòn tại to lớn ở trên thân rắn.

Mắt rắn bên trong tàn khốc lóe lên một cái rồi biến mất.

Một đạo to lớn Phong Vũ Lôi Tức phun ra ngoài.

Hừ

Ám Nguyệt Đạo Quân hừ lạnh, đang muốn lập lại chiêu cũ thời điểm.

Chợt cảm giác thân thể hư hóa bỗng nhiên trì trệ.

Một toà vạn trượng kích thước cổ lão, huyền ảo bia đá lặng yên xuất hiện tại nội hải chỗ sâu, từng đạo vô hình phong cấm chi lực từ trên bia đá kia tản ra, đem trọn phiến thiên địa phong cấm.

Ám Nguyệt Đạo Quân sắc mặt đại biến.

Oanh

Dựng dục phong vũ lôi điện cuồng bạo chi tức thẳng tắp đánh vào vốn nên hóa thành hư vô Ám Nguyệt Đạo Quân trên mình.

Phốc

Ám Nguyệt Đạo Quân thổ huyết, sắc mặt đột nhiên một trắng, sau lưng màu đen áo tơi đột nhiên chấn động, màn tối che lấp, ngăn tại cái kia đến tiếp sau phong vũ lôi điện chi tức phía trước.

Oanh

Bị màn tối che chắn Ám Nguyệt Đạo Quân điên cuồng trở lui.

"Lôi pháp · thiên phạt!"

Oanh

Mười hai vạn trượng kích thước màu đen đỉnh đầu cự xà, thần lôi màu tím đen chi giác lóe ra từng đạo lôi đình.

Oanh

Một đạo không biết to hơn nhiều tráng mang theo khí tức hủy diệt lôi đình màu tím đen từ cái kia thần lôi chi giác bên trên ầm vang mà ra.

Đánh xuyên thiên địa cùng hư vô.

Thân hình đột nhiên lùi Ám Nguyệt Đạo Quân biến sắc mặt.

Trước người ám sắc màn trời đột nhiên run lên.

Oanh

Một đạo to lớn lôi đình xé rách màn trời, thẳng tắp hướng về hắn nhấn chìm mà tới.

"Ám Nguyệt Chi Luân!"

Ám Nguyệt Đạo Quân lo lắng hét lớn.

Trong tay hoá thành trăng khuyết đao Ám Nguyệt Chi Luân lần nữa khôi phục thành trăng tàn hình thái.

Âm tình tròn khuyết, trăng tàn dần đầy.

Ám Nguyệt Chi Luân đột nhiên biến hóa, hoá thành một đạo êm dịu ảm đạm chi nguyệt, tựa như giữa thiên địa treo vòng thứ hai trăng tròn, ngăn tại trước người Ám Nguyệt Đạo Quân.

Oanh

To lớn thần lôi chi trụ trùng kích tại vòng thứ hai trăng tròn bên trên.

Vù vù!

Trăng tròn rung động, thiên địa rúng động, không gian bất ổn.

Hủy diệt chi đạo không ngừng ăn mòn ám sắc trăng tròn, đem trăng tròn bên trên nhiễm lên tầng một tím đen.

Ầm

Trăng tròn thình thịch phá toái.

Trăng tàn ngưng hình, thần lôi chi trụ đánh xuyên trăng tròn, đem Ám Nguyệt Đạo Quân thân hình nhấn chìm.

"Chân Linh. . . Tại thiếu thốn. . ."

Bị thần lôi chi trụ nhấn chìm Ám Nguyệt Đạo Quân sắc mặt trắng bệch, một thân khí tức không ngừng hạ xuống.

"Nên chết, Ám Dương Thiên Mạc!"

Ám Nguyệt Đạo Quân một ngụm tinh huyết phun ra ngoài, hoá thành huyết vụ, chui vào cái kia không ngừng rung động màu đen áo tơi bên trong.

Vù vù ~

Màu đen áo tơi điên cuồng chấn động, cuối cùng, mang theo Ám Nguyệt Đạo Quân thân hình biến mất ở trong sấm sét.

Phốc

Một chỗ khác, không gian ba động, Ám Nguyệt Đạo Quân thân hình hiển hiện mà ra, trong miệng lần nữa tràn ra một ngụm máu tươi.

Chỉ là còn không chờ hắn phản ứng lại.

Một đầu giống như thiên địa chi trụ thân rắn màu đen trấn áp mà tới.

Oanh

Thân rắn tung tích, đem lại xuất hiện Ám Nguyệt Đạo Quân đánh rơi trường thiên.

Phốc

Vô biên cự lực trùng kích tại Ám Nguyệt Đạo Quân thể nội, Ám Nguyệt Đạo Quân quanh thân đạo uẩn hỗn loạn.

Oanh

Oanh

Oanh

Giữa thiên địa, ảm đạm chi nguyệt phá toái, Ám Nguyệt Đạo Quân thân hình lảo đảo, quanh thân đạo uẩn tán loạn, nghiễm nhiên bản thân bị trọng thương.

"Nên chết, tiếp tục như vậy hẳn phải chết không nghi ngờ. . ."

"Lưu được núi xanh không lo không có củi đốt, đi!"

Ám Nguyệt Đạo Quân sắc mặt không ngừng biến hóa, lập tức oán hận vừa cắn răng, trong lòng hung ác, đã quyết định buông tha cái này truy cầu nhiều năm Thiên Tôn chi đạo.

Về phần cái kia bị Nam Hải Thần Nữ Hải Nhược Ly áp chế Ám Tinh Đạo Quân, lúc này cũng không quản được nhiều như vậy.

"Huyết nhục Chân Linh, hiểu!"

Ám Nguyệt Đạo Quân ánh mắt hung ác.

Oanh

Ám Nguyệt Đạo Quân thân hình hung hãn vỡ ra.

Hóa thành vô số nhỏ bé huyết nhục hướng về bốn phương tám hướng đi tứ tán.

Chỉ cần chạy ra một hạt huyết nhục, hắn liền có thể cái này trọng sinh.

Chỉ là cần tiêu phí không biết bao nhiêu năm mới có thể tu dưỡng trở về.

Nhưng mà cùng bản thân tính mạng so sánh, những cái này nhưng lại không trọng yếu.

"Muốn chạy trốn?"

Theo trong hư vô nhảy ra, mắt rắn bên trong hung ý phóng đại cự xà màu đen ánh mắt mãnh liệt.

"Càn khôn · cấm tiệt!"

Cự xà màu đen nói nhỏ.

Cái kia lặng yên xuất hiện tại nội hải chỗ sâu vạn trượng bia đá vô số đạo uẩn điên cuồng lưu chuyển, cùng cái kia cự xà màu đen trên mình phóng thích mà ra càn khôn chi lực tương hợp.

Đem thiên địa cấm tiệt.

"Đạo vực · lôi pháp · thiên phạt thần vực!"

Dựng dục vô số lôi đình màu tím đen mây đen khuếch tán ra tới.

Oanh cạch!

Lôi đình ánh sáng xé rách thiên địa.

Ầm ầm!

Vô số lôi đình phát tiết mà xuống.

Lít nha lít nhít đem trọn phiến thiên địa hoá thành thần lôi chi vực.

Lôi đình bạo liệt, hết thảy tất cả hóa thành hư vô.

A

Vô số đạo thật nhỏ huyết nhục tất cả phá toái ở trong sấm sét.

Từng tiếng tiếng kêu thảm thiết để đại đạo rung động.

Ầm ầm ~

Lôi đình không dứt.

Không biết qua bao lâu.

Giữa thiên địa, lại không cái kia ảm đạm chi nguyệt khí tức.

Một vầng loan nguyệt cùng một đạo áo tơi từ trong hư vô rơi xuống.

"Sư huynh. . . Vẫn lạc?"

Trong mắt Ám Tinh Đạo Quân lộ ra vẻ khó tin.

Ngây người thời khắc.

Một mai nước kết tinh lặng yên không có vào trong ngực chỗ.

Thủy chi đạo ý ầm vang nổ tung, đem trái tim bao khỏa.

Cùng lúc đó.

Giữa thiên địa, có Vô Hình Kính mặt đột nhiên hiển hiện.

Một đạo thân mang hai màu trắng đen đạo bào thân ảnh từ mặt kính rơi xuống, không có chút nào sinh cơ.

Một đầu trong con mắt lóe ra hồng mang to lớn Hắc Xà chậm chậm theo trong mặt gương trườn mà ra, nấn ná tại trường thiên bên trên.

Ám Tinh Đạo Quân ánh mắt mờ mịt.

"Sầm Lệnh Đạo Quân, cũng vẫn lạc?"

Muốn chạy trốn thời điểm, đã là trễ.

"Ta, cũng vẫn lạc?"

Ám Tinh Đạo Quân cảm thụ được trong thân thể bị thương nặng, trong lòng đột nhiên dâng lên một cái ý niệm.

Chỉ là nháy mắt.

Ám Tinh Đạo Quân thân thể nổ tung, huyết nhục phân tán mà ngưng kết, lần nữa hóa thành nhân hình.

Tích huyết trọng sinh!

"Ta, còn không chết. . ."

Trong lòng Ám Tinh Đạo Quân vui vẻ.

Chỉ là sau một khắc, Ám Tinh Đạo Quân chỉ cảm thấy mắt tối sầm lại, một toà vạn trượng bia đá từ trên trời giáng xuống, đem hắn trấn áp.

Hắc

"Lại tới một cái kẻ xui xẻo."

Trấn tộc thần bi bên trong, khoanh chân ngồi tại Ngũ Chỉ sơn phong phía dưới màu đen yêu dị thân ảnh ngữ khí chế nhạo, mang theo một chút nhìn có chút hả hê..