Chương 545: Theo bản lão tổ giết địch

Chương 545: Theo bản lão tổ giết địch

"Hắc Yêu Đạo Quân?"

"Ngươi cái đen đủi tại sao lại ở chỗ này?"

Ám Tinh Đạo Quân chỉ cảm thấy mắt tối sầm lại sáng lên, lại lần nữa lấy lại tinh thần thời khắc, đã xuất hiện tại mảnh này không biết trong không gian, nguồn gốc từ bốn phương tám hướng vô biên vô tận lực áp bách để hắn rơi xuống dưới đất, động đậy không được.

Lúc này, tiếng chế nhạo truyền đến, Ám Tinh Đạo Quân sững sờ, hướng về bên cạnh nhìn lại, nhìn thấy một cái yêu dị áo đen thân ảnh, bất quá là nháy mắt, một cái danh hiệu liền trong lòng của hắn vang lên.

"Ngươi cái kẻ xui xẻo làm sao nói chuyện?"

Nghe vậy, Hắc Yêu Đạo Quân thần sắc tức giận.

Hừ

Ám Tinh Đạo Quân hừ lạnh một tiếng, lại không nói tiếp, tâm thần đã theo vừa mới sư huynh cùng Sầm Lệnh Đạo Quân vẫn lạc bên trong phản ứng lại, sắc mặt biến hóa thời khắc, trong lòng hiện lên tiếp xuống sẽ gặp vô số loại khả năng.

...

Cổ lão huyền ảo bên ngoài bia đá, một đạo thân ảnh khổng lồ chậm chậm rơi xuống, lưu lại tại trên tấm bia đá.

"Đa tạ đạo hữu."

Cao lớn xưa cũ trước tấm bia đá, trong lòng Hải Nhược Ly hơi lạnh lẽo, hướng về trước người to lớn vô cùng cự xà màu đen làm lễ.

"Đạo hữu, mời."

Hải Nhược Ly nghiêng người thi lễ, hướng về hòn đảo nhỏ kia chìa tay ra.

"Đạo hữu khách khí."

Trên tấm bia đá, mười hai vạn trượng dài cự xà màu đen khẽ vuốt cằm, tâm niệm vừa động, dưới thân cái kia cao lớn bia đá chấn động, chậm chậm dung nhập trong hư không.

Cùng lúc đó, trên hải vực, một đạo mất đi khí tức thân ảnh cùng ba cái tản ra huyền diệu đạo uẩn đồ vật dung nhập trong hư không, biến mất tại nội hải chỗ sâu.

Giữa thiên địa, dị tượng lắng lại, đạo uẩn không hiện.

Mặc Huyền thể nội thần thông nhất chuyển, thân ảnh khổng lồ trong khoảnh khắc liền hóa thành trăm trượng lớn nhỏ, cùng Hải Nhược Ly một đạo, hướng về cái kia thần bí tiểu đảo mà đi.

Cùng lúc đó.

Ngoại hải cùng nội hải giao giới địa phương.

Sầm Lệnh Đạo Quân theo mặt kính không gian rơi xuống thời khắc.

Một kích đem Tây Ô thần điện điện chủ Tây Miện nguyên thần triệt để đánh tan Nguyên Dận cung chủ chưa kịp vui sướng, liền sắc mặt đại biến.

Nguyên Dận cung chủ bên người, hai đạo thân mang ám sắc đạo bào Ám Nguyệt cung Luyện Hư hậu kỳ đại năng động tác dừng lại, trên mặt có vẻ khó tin hướng về nội hải chỗ sâu nhìn lại.

Nơi đó, hai nhà Đạo Quân lão tổ đạo uẩn gần như đồng thời biến mất.

"Xảy ra chuyện gì. . ."

Nguyên Dận cung chủ cùng hai vị Luyện Hư hậu kỳ đại năng liếc nhau, trong mắt có một chút bất an đang lưu chuyển.

Vù vù ~

Lúc này.

Một toà vạn trượng kích thước huyền ảo cổ lão bia đá theo trong hư vô hiển lộ.

Bia đá bên cạnh, lơ lửng một kiện ám sắc áo tơi, một lượt trăng tàn, một kiện hai màu trắng đen thần bàn, cùng một đạo mất đi sinh cơ khí tức thân ảnh già nua.

"Lão tổ bản mệnh chân bảo, thế nào sẽ ở cái này. . ."

"Lão tổ. . . Thế nào sẽ ở cái này. . ."

Nhìn xem lần này tràng cảnh.

Nguyên Dận đại năng cùng hai vị Ám Nguyệt cung Luyện Hư hậu kỳ đại năng chấn động trong lòng, chốc lát ở giữa, mỗi người trốn bán sống bán chết.

Vù vù ~

Hư không chấn động, trên tấm bia đá hào quang lưu chuyển, một đầu mười hai vạn trượng kích thước cự xà màu đen hư ảnh từ cái kia vạn trượng trong bia đá lặng yên dâng lên.

Tựa như đại nhật trong con mắt, như có nhật nguyệt tinh thần tuần hoàn qua lại.

Vù vù ~

Từng đạo có cảm ứng Sầm Lệnh đạo cung cùng Ám Nguyệt cung Luyện Hư cường giả điên cuồng hướng về xa xa trốn chạy mà đi.

Nguyên Dận cung chủ thân hình dung nhập trong hư không, thân hình lấp lóe, sau một lát, trong lòng vui vẻ, bởi vì hắn không có cảm giác được sau lưng có đuổi theo khí tức.

Cảm thấy đã thoát ly hiểm cảnh.

"Lão tổ thế nào sẽ vẫn lạc. . ."

Tuy là trong lòng khẽ buông lỏng, nhưng Nguyên Dận cung chủ vẫn không có xem thường, thân hình ở trong hư không không ngừng tiềm hành, trong lòng hiện lên lấy từng cái kinh dị suy đoán.

Ân

"Đó là cái gì?"

Đang trầm tư Nguyên Dận cung chủ thân hình đột nhiên dừng lại, đứng tại trong hư không, hướng về phía trước nhìn lại.

Nơi đó, có một đạo màu xám xưa cũ vách tường đứng sừng sững ở trong hư không.

Nguyên Dận cung chủ chấn động trong lòng, xuôi theo cái này xưa cũ vách tường hướng về phía trên nhìn lại.

Oanh

Chỉ một cái liếc mắt, Nguyên Dận cung chủ tâm thần đại biến, hai lượt đại nhật thẳng tắp chiếu vào trong tầm mắt.

"Không tốt!"

Nguyên Dận cung chủ trong lòng tử ý mãnh liệt, cái kia cái nào là đại nhật, cái kia rõ ràng là một đôi đôi mắt, một đôi như đại nhật con ngươi.

Hô

Như có nhẹ nhàng hơi thở âm thanh truyền ra.

Có gió nhẹ đánh tới, Nguyên Dận cung chủ thân thể cứng đờ.

Thể nội nguyên thần bị cái này gió nhẹ thổi qua, bỗng nhiên lạnh lẽo, tựa như xanh nến làm gió tiêu diệt, nguyên thần lạnh lẽo, lặng yên mà nát.

Chỉ còn một bộ kinh ngạc thể xác theo trong hư không hiển lộ.

Rơi vào trôi nổi tại ngoại hải cùng nội hải chỗ giáp giới phù không chi đảo bên trên.

Oanh

Cao lớn cổ lão trên tấm bia đá, cự xà màu đen hư ảnh thân thể chấn động, thuộc về Hợp Đạo chi cảnh vô biên đạo uẩn tràn lan.

Từng đầu hải thú thân hình dừng lại, nhộn nhịp hướng về cái kia che khuất bầu trời hư ảnh nhìn lại, trên mình khí tức thu lại, đầu rủ xuống, tựa như tại cung nghênh lấy tân tấn Yêu Quân.

"Cái đó là. . . Quy Chu đảo Chu gia lão tổ?"

Trên hải vực, từng vị Thiên Đảo minh Luyện Hư lão tổ ánh mắt mờ mịt luống cuống.

Thiên, lại một lần nữa biến!

Từng vị Luyện Hư lão tổ trong lòng giống như có một vạn đầu ư rồi gào thét mà qua, vốn cho rằng Sầm Lệnh đạo cung đổ xuống, Tây Ô thần điện chúa tể thiên địa, lại đột nhiên phát hiện Sầm Lệnh đạo cung lần nữa giết trở về, đem Tây Ô thần điện chém giết hầu như không còn.

Còn không chờ bọn hắn lần nữa quy hàng, nhưng lại giết ra một cái Chu gia lão tổ, chém rụng Sầm Lệnh Đạo Quân.

Bọn hắn đã xem không hiểu cái này Ly Loạn hải tương lai lại là như thế nào.

"Sầm Lệnh đạo cung, tội ác cùng cực, giết!"

Lúc này, có người phản ứng nhanh nhất, thân hình lay động, hình như mang theo vô biên chính nghĩa, suất lĩnh lấy sau lưng đệ tử, hướng về cái kia phù không chi đảo mà đi.

"Nên chết Vương lão quỷ, thật là xảo trá. . ."

Đạo này chấn thiên tiếng kêu đem một đám Luyện Hư đại năng bừng tỉnh, trong lòng thầm mắng thời khắc, động tác cũng là không chậm.

Sầm Lệnh Đạo Quân đã vong, sau đó cái này Ly Loạn hải e rằng muốn họ Chu.

Lúc này còn không biểu lộ thái độ, sau đó sợ khó có quả ngon để ăn.

"Sầm Lệnh đạo cung làm nhiều việc ác, ta Phan Đại Hải đã sớm nhìn ngươi không vừa mắt, Phan gia đệ tử, theo bản lão tổ giết địch!"

Phan gia Luyện Hư trung kỳ lão tổ ngao ngao gào thét, hướng về cái kia phù không chi đảo điên cuồng công tới.

...

"Lão tổ thần uy cái thế, pháp lực vô biên, thần thông quảng đại, vô địch thiên hạ!"

"Hắc hắc ~ "

Nội hải chỗ sâu, thần bí trên đảo nhỏ.

Làm Mặc Huyền cùng Hải Nhược Ly xuất hiện tại phía trên đảo nhỏ thời điểm.

Đầu đội khăn chít đầu, tay cầm quạt lông trong mắt ẩn chứa tinh thần trẻ tuổi thân ảnh phi thân lên.

Trong chớp mắt liền đã đi tới một người một rắn phía trước, trong mắt tinh thần thu lại, hóa thành thành thật chất phác dáng dấp Chu Thái Lai sờ lên sau gáy, ngu ngơ cười một tiếng, trong miệng hô hào từng câu chân tình bộc lộ sùng bái khẩu hiệu.

Hắn tại Thanh Dương phong đỉnh ngồi trơ nhiều năm, cũng không phải một điểm thành quả không có, không chỉ ngộ ra được Thiên Linh Biến, còn nghe được rất nhiều bí ẩn trong tộc, trong đó có lấy chính mình lão tổ thích nhất thành thật thật thà hậu bối bí văn.

Hừ

Mặc Huyền ánh mắt thoáng nhìn, hừ lạnh một tiếng, tiểu tử ngươi a tiểu tử ngươi, mỗi ra một lần cửa đều đến làm một lần việc lớn.

Tiếp một lần còn không biết rõ sẽ làm ra cái gì một thiêu thân, vẫn là nhốt tại trên đảo tương đối tốt.

Mặc Huyền thu hồi nhãn thần, vượt qua Chu Thái Lai, cùng Hải Nhược Ly một đạo, đáp xuống ở giữa hòn đảo nhỏ..