Chương 546: Thanh Liên Niết Bàn Đạo Chương

Chương 546: Thanh Liên Niết Bàn Đạo Chương

"Lão tổ."

Chu Hưng Quần nhìn xem không trung đạo kia chất phác bên trong mang theo nịnh nọt thân ảnh, sắc mặt khẽ giật mình, thẳng đến một người một rắn đáp xuống trên đảo, mới vội vã nghênh đón tiếp lấy, hướng về Mặc Huyền thi lễ một cái.

Mặc Huyền khẽ vuốt cằm, theo sau cùng Hải Nhược Ly một đạo hướng về Thanh Liên hồ chỗ tồn tại mà đi.

Thần sắc ngượng ngùng Chu Thái Lai lần nữa rơi xuống đất, hướng về Chu Hưng Quần ngượng ngùng cười một tiếng, cùng Chu Hưng Quần một đạo, đi theo một người một rắn phía sau.

"Mặc đạo hữu, có lẽ ngươi đã biết bọn hắn vì sao mà đến đây đi?"

Theo lấy đủ loại lấy Thanh Liên ao hồ xuất hiện ở trước mắt, lần nữa khôi phục vốn là tuyệt mỹ khuôn mặt Hải Nhược Ly khe khẽ thở dài.

"Không tệ."

Mặc Huyền khẽ gật đầu, theo những người kia trong lúc nói chuyện với nhau cũng có thể biết rất nhiều tin tức.

Thôi

Thanh Liên hồ bờ, Hải Nhược Ly bước chân dừng lại, mặt tái nhợt bên trên có chút vẻ phức tạp, hướng phía sau nhìn một chút, rơi vào trên mình Chu Thái Lai.

"Nhìn ta làm gì. . ."

Trong lòng Chu Thái Lai run lên, trong lòng có chút lo sợ bất an, cuối cùng vừa mới cái kia hủy thiên diệt địa giao thủ đã để hắn tâm thần kịch chấn, trước người cái này cùng chính mình lão tổ đi song song chính là Đạo Quân cấp bậc siêu cấp cường giả.

Nghe tới một câu, nhìn lên một cái liền muốn đánh đổi mạng sống đại giới loại kia.

"Các ngươi đến chỗ này, có lẽ liền là mệnh trung chú định."

Hải Nhược Ly thu về ánh mắt, trong giọng nói mang theo một chút than nhẹ.

"Xanh sở tu căn bản chi đạo, tên là Thanh Liên Niết Bàn Đạo Chương."

Không chờ bên cạnh Mặc Huyền mở miệng hỏi thăm cái gì, Hải Nhược Ly nói tiếp.

"Đạo này cùng tiểu đạo hữu ngươi sở tu truyền thừa có quan hệ lớn lao."

Hải Nhược Ly xoay người lại, một tay chỉ hướng phía trước.

Xuôi theo ngón tay Hải Nhược Ly chỉ hướng, Mặc Huyền ánh mắt rơi xuống trên mình Chu Thái Lai, lại là tiểu tử ngươi. . .

Ta

Chu Thái Lai một mặt mộng bức, tại sao lại quan chuyện của hắn?

"Ngũ Hành Nguyên Điển?"

Mộng bức nháy mắt, Chu Thái Lai nghĩ đến phía trước trên mình Ngũ Hành Nguyên Điển không tự chủ được sôi nổi, kinh thanh hỏi.

"Không tệ."

"Đạo hữu có biết Ngũ Hành Nguyên Điển lai lịch?"

Hải Nhược Ly gật gật đầu, lập tức hướng về bên người Mặc Huyền hỏi.

"Mong rằng đạo hữu bẩm báo."

Mặc Huyền lắc đầu, cái này Ngũ Hành Nguyên Điển tuy là lúc trước hắn tại Hạ Giới thời điểm, theo Ngũ Hành tông di chỉ bên trong mang về Chu gia, nhưng cũng chỉ là theo Ngũ Hành tông ghi lại đôi câu vài lời biết, gánh chịu Ngũ Hành Nguyên Điển khối kia óng ánh cột đá chính là từ thiên ngoại mà tới.

Lại không biết cụ thể nguồn gốc nơi nào.

"Phiến thiên địa này phía dưới, vô số tu tiên học đạo người, đều có một cái cùng chung mục tiêu."

"Đó chính là phi thăng thành tiên."

"Phàm nhân trong mắt, chúng ta liền làm tiên, chỉ là chúng ta lại tự biết, dù cho tu vi lại cao, không độ tiên kiếp, phi thăng tiên giới, liền vẫn có thọ nguyên thời hạn."

"Lại, chân chính muốn thành tiên, lại nói nghe thì dễ."

"Cách chúng ta gần nhất chân chính phi thăng thành tiên có hai người."

"Trong kỷ nguyên trước, Tây cảnh Yêu đình người thống trị, Kim Ô Yêu Đế đắc đạo phi thăng, thành tựu Chân Tiên, vào đến tiên giới."

Nói đến đây, Hải Nhược Ly ngữ khí dừng lại, lập tức nói tiếp.

"Lại hướng phía trước, còn có một người, người này tên là Tạo Hóa Chân Tiên."

"Hắn tại sau khi phi thăng, lưu lại một toà tiên phủ động thiên, tên là tạo hóa tiên phủ."

"Tại nó phi thăng thời khắc, từng lưu lại tiên nói, vào đến tiên phủ, có thể đến tạo hóa."

Triều Phong cổ giới chấn động, vô số người tu hành bon chen, tính toán tìm kiếm được cái này tạo hóa tiên phủ, được hưởng tạo hóa, thành tựu Chân Tiên, liền vị kia vị lạc ấn vạn giới Vô Lượng Thiên Tôn cũng không ngoại lệ.

"Chỉ là tiên duyên khó kiếm, tạo hóa khó tìm, Tạo Hóa Chân Tiên lưu lại tạo hóa tiên phủ, như thế nào dễ dàng như vậy bị tìm được."

"Về sau, tại không biết bao nhiêu năm tháng phía sau, có một ngày, giữa thiên địa, tạo hóa đột hiển, tiên phủ hàng thế."

"Mà Ngũ Hành Nguyên Điển liền là vào đến tạo hóa tiên phủ chìa khoá."

"Lúc ấy, xanh sở tu truyền thừa cũng là Ngũ Hành Nguyên Điển."

"Bởi vậy tại tiên phủ lâm trần thời khắc, vào đến tiên phủ bên trong."

"Tìm được Tạo Hóa Chân Tiên cao nhất truyền thừa, Ngũ Hành Tạo Hóa Tiên Sách!"

"Ngũ Hành Tạo Hóa Tiên Sách, chân chính thành tiên tuyệt thế truyền thừa."

"Lúc ấy tiến vào tiên phủ, có khả năng cùng xanh tranh chấp người, còn có bốn người, đều là tuyệt đỉnh thiên kiêu."

"Xanh cùng bốn người đại chiến, khó phân thắng bại."

"Cuối cùng, cái kia cao nhất Tiên Điển, Ngũ Hành Tạo Hóa Tiên Sách, chia thành năm phần, làm năm người phân biệt đạt được."

"Trong đó, cái này Thanh Liên Niết Bàn Đạo Chương liền làm xanh đạt được."

Theo lấy Hải Nhược Ly thanh lãnh bên trong ẩn chứa một chút hồi ức lời nói truyền ra, Chu Thái Lai thần sắc từng bước chấn kinh, cái này hoàn toàn là hắn hiện tại nghĩ cũng không dám nghĩ đồ vật.

Ngũ Hành Nguyên Điển dĩ nhiên là đến từ Tạo Hóa Chân Tiên, một vị tiên nhân chân chính.

Cái này như thế nào để hắn không kinh.

Bên cạnh Chu Thái Lai, khuôn mặt hơi có vẻ phổ thông Chu Hưng Quần cũng khó nén trên mặt chấn kinh.

Trong tộc đạo kia phổ thông tứ giai truyền thừa lại có loại này lai lịch phi phàm. . .

"Thanh Liên Niết Bàn Đạo Chương. . . Ngũ Hành Tạo Hóa Tiên Sách. . ."

Trong lòng Mặc Huyền hơi rung, vốn cho rằng chỉ là một đạo Thiên Tôn truyền thừa, lại không nghĩ rằng dĩ nhiên dính dáng đến phi thăng tiên nhân.

"Cái kia bốn người khác bây giờ là tu vi thế nào cảnh giới?"

Chu Thái Lai tâm thần kích động, không tự chủ được hỏi ra âm thanh.

"Không biết."

"Căn cứ xanh nói, bọn hắn bị tạo hóa tiên phủ che lấp thân hình khí tức, bởi vậy không người nào biết tiến vào tiên phủ người rốt cuộc đạt được cái gì, lấy được lại là cái gì. . ."

"Cho dù là xanh cũng không biết cái kia bốn người khác là ai."

"Năm đó xanh nguyên cớ thành tựu Thiên Tôn phía sau, liền tại Yêu đình cường thịnh thời điểm xuất thủ, liền là biết muốn tiến thêm một bước, tìm được mặt khác bốn pháp cũng không đơn giản, chỗ tốn thời gian chắc chắn vô cùng lâu dài, bởi vậy mới cuối cùng thân tử đạo tiêu."

Hải Nhược Ly lắc đầu chậm chậm nói.

"Ngươi đã tu hành Ngũ Hành Nguyên Điển, lại tới nơi đây, nhìn tới vận mệnh đã làm ra an bài."

"Đạo hữu, ta có một chuyện muốn nhờ."

Hải Nhược Ly ánh mắt mông lung, lập tức hướng về bên cạnh Mặc Huyền cúi người hành lễ.

"Đạo hữu thẳng nói không sao."

Mặc Huyền thần sắc biến đến trịnh trọng.

"Xanh di hài, ta muốn lưu ở nơi đây, nhưng đạo hữu có thể phái người tới trên tiểu đảo này lĩnh ngộ xanh truyền thừa."

"Về phần có thể hay không có đạt được, liền toàn bằng bản thân."

"Đạo hữu nghĩ như thế nào?"

Hải Nhược Ly quay người, trong mắt mang theo một chút dứt khoát cùng hi vọng hướng về Mặc Huyền nhìn lại.

"Lão tổ. . ."

Nghe lời ấy, Chu Thái Lai sắc mặt lo lắng, nhưng dừng lại âm thanh, không có nói tiếp cái gì.

Hắn nghe qua xanh cố sự, đây là một vị chân chính Nhân tộc tiên hiền, làm cứu vãn bị Yêu đình nuôi dưỡng Nhân tộc nguyện hi sinh chính mình vô thượng tồn tại.

Tốt

Mặc Huyền liếc nhìn một mặt quyết tuyệt Hải Nhược Ly, gật đầu đáp ứng.

Cưỡng đoạt truyền thừa, diệt đi Hải Nhược Ly trước mắt tất nhiên không khó, nhưng khó đảm bảo nó có ngọc đá cùng vỡ hậu chiêu, để Thiên Tôn truyền thừa triệt để tan thành bong bóng bọt.

Có vẹn toàn đôi bên biện pháp, tất nhiên là càng tốt hơn.

Lại, này cũng cùng hắn bản ý không xứng.

Hô

"Đa tạ đạo hữu."

Hải Nhược Ly thần sắc buông lỏng, trên mặt lộ ra một chút không dễ dàng phát giác ý cười.

Lập tức nghiêm sắc mặt, thám thủ hướng về Thanh Liên hồ một điểm.

Vù vù ~

Từng đạo Thanh Liên lung lay, hướng về hồ nước trung ương uốn cong.

Rào

Một đóa to lớn vô cùng ba mươi sáu mảnh hoa sen màu xanh từ đáy hồ mà ra.

Vù vù ~

Cánh hoa đóa đóa nở rộ, lộ ra bên trong khoanh chân ngồi một đạo màu xanh thân ảnh.

Màu xanh thân ảnh hai mắt nhắm chặt, khóe miệng mang theo một chút thoải mái ý cười, tựa như tại an nghỉ.

Xanh

Chu Thái Lai cùng Chu Hưng Quần thần sắc chấn động, đạo thân ảnh này không có chút nào khí tức, lại một chút khó quên, như có một đạo thân ảnh xuyên thấu qua thời gian trường hà, hướng về bọn hắn nhìn tới.

"Đi a."

Hải Nhược Ly nhìn xem cái này hiển lộ tại Thanh Liên bên trong thân ảnh, trong mắt cũng là hiện lên lúc trước đủ loại tình hình, một lát sau, nhẹ nói một câu.

"Còn không mau đi."

Mặc Huyền liếc nhìn có chút ngốc lăng Chu Thái Lai, ngữ khí có chút ghét bỏ.

"Cái này. . ."

"Điều này chẳng lẽ liền là cái kia trong cõi u minh chỉ dẫn ta tới trước cơ duyên?"

Chu Thái Lai nghĩ đến tiến vào cái này nội hải nguyên nhân, chỉ là cơ duyên này cũng quá lớn a. . .

Chu Thái Lai líu lưỡi, tại Mặc Huyền ghét bỏ dưới ánh mắt, hướng về Hải Nhược Ly cúi người hành lễ.

Thân hình điểm nhẹ, cung kính rơi vào trong hồ một Đóa Thanh liên bên trên, ngồi xếp bằng, tỉ mỉ cảm ngộ lên.

"Xanh lưu lại, không có vật khác, chỉ có một đạo này truyền thừa tại, xanh Thiên Tôn đạo binh để lại cho Diệp Vô Tình hậu nhân, cũng không tại nơi đây."

Nhìn xem khoanh chân cảm ngộ Chu Thái Lai, Hải Nhược Ly giải thích một câu.

Mặc Huyền liếc nhìn Hải Nhược Ly, gật gật đầu, không có nhiều lời.

"Xanh, ngươi nhất định có thể niết bàn trở về. . ."

Trong ánh mắt của Hải Nhược Ly mang theo một chút hi vọng.

Ân

Đúng lúc này, nhìn xem lĩnh ngộ lấy Thiên Tôn truyền thừa Chu Thái Lai, không biết nên làm cái gì cảm khái Chu Hưng Quần trái tim đột nhiên căng thẳng, một cỗ khó tả rung động từ trong tâm linh truyền ra.

Chu Hưng Quần đột nhiên quay người, hướng về ngoài đảo phương hướng nhìn lại.

"Dao Quang. . . Nàng tới. . .".