Chương 547: Di hồn phương pháp

Chương 547: Di hồn phương pháp

A

"Cũng thật là náo nhiệt."

Cùng lúc đó, Mặc Huyền cùng Hải Nhược Ly ánh mắt khẽ nhúc nhích, hướng về bên ngoài tiểu đảo nhìn lại.

Hải Nhược Ly phất tay, Thanh Liên trong hồ, trung tâm đóa kia to lớn ba mươi sáu mảnh hoa sen màu xanh chìm vào dưới mặt hồ, kèm thêm lấy Chu Thái Lai thân ảnh biến mất tại trong hồ.

Đóa đóa Thanh Liên đong đưa, khôi phục lại dáng dấp ban đầu, lại không đạo kia mỉm cười thoải mái thân ảnh tồn tại dấu tích.

"Lão tổ, đây là hướng ta tới."

Sắc mặt đại biến Chu Hưng Quần sắc mặt biến đổi mấy lần, mới xoay người lại, hướng về cái kia trăm trượng Hắc Xà cúi người hành lễ, trầm giọng nói.

"Nhìn kỹ hẵng nói."

Mặc Huyền khẽ gật đầu, không có lộ ra vẻ ngoài ý muốn, Chu Hưng Quần đặc thù hắn tự nhiên là có chỗ quan tâm, nếu không lúc trước chữ lót Hưng đại bỉ hắn cũng sẽ không đích thân quan tâm.

Chỉ là cụ thể là như thế nào đặc thù, hắn nhưng cũng không biết, bây giờ nhìn tới, hôm nay cũng muốn hiển lộ ra.

Đi

Mặc Huyền khẽ nói, mang theo Chu Hưng Quần thân ảnh biến mất tại trên đảo nhỏ.

Hải Nhược Ly nhìn xem phía trước Chu Hưng Quần khác thường, trong lòng đã có suy đoán, như có điều suy nghĩ thời khắc, đồng dạng thân hình lay động, xuất hiện tại bên ngoài tiểu đảo trên không trung, cùng Mặc Huyền đứng sóng vai, Chu Hưng Quần thì quay người ở hậu phương.

Vù vù ~

Lúc này, giữa thiên địa, có một mạch tức từng bước hiển lộ, không gian như thủy mặc tan ra.

Rào

Hư không run rẩy, gợn sóng từng trận, một đạo đầu đội trâm phượng, thân mang hoa phục, sắc mặt thanh lãnh, trong mắt mang theo một chút thương xót tuyệt sắc thân ảnh theo trong hư vô phóng ra, như theo đại đạo bên trong đi tới, mang theo bỏng mắt hào quang, chòm sao lóng lánh, lại tựa hồ như đều không kịp đạo thân ảnh này vạn nhất.

Dao Quang Nữ Quân

"Dao Quang. . ."

Cái này mang theo thương xót thương sinh tuyệt sắc nữ tử xuất hiện thời điểm, dựng ở một người một rắn phía sau trong lòng Chu Hưng Quần đột nhiên đau xót, đạo thân ảnh này tồn tại ở trong ký ức của hắn sâu nhất chỗ, cho dù là lại huyền ảo đạo pháp, hình như cũng không cách nào đem đạo này lạc ấn tại nó sâu trong linh hồn thân ảnh loại bỏ.

Tuyệt sắc thương xót nữ tử ánh mắt ánh mắt trong suốt, rơi vào nơi đây khí tức kia nhỏ yếu duy nhất một đạo phổ thông thân ảnh trên mình.

"Sư huynh, theo ta trở về a, ngươi phạm vào tội nghiệt, ta đã thay ngươi trả hết nợ, theo ta trở về, ngươi sẽ không chết, chỉ là từ nay lại không tự do."

Tuyệt sắc thương xót nữ tử nhìn xem Chu Hưng Quần ánh mắt có chút phức tạp, nhẹ giọng mở miệng.

Theo sau hướng về Mặc Huyền cùng Hải Nhược Ly hạ thấp người thi lễ.

"Hai vị đạo hữu, còn mời đem sư huynh của ta giao cho ta."

Tuyệt sắc nữ tử trong mắt vẻ phức tạp chuyển thành trịnh trọng.

"Ngươi là ai, Hưng Quần chính là bổn quân che chở phía dưới trong gia tộc tiểu bối, như thế nào là sư huynh của ngươi?"

Mặc Huyền lắc đầu, ngữ khí bình thường, mang theo một chút tìm tòi nghiên cứu, nghe không ra là cái gì thái độ.

"Ta tên Dao Quang."

"Hắn chính là sư huynh của ta Ngọc Hành chuyển thế chi thân."

"Đạo hữu ngươi không biết nơi đây tường tình, không biết sư huynh của ta là những người nào, làm sao biết nếu để sư huynh của ta lần nữa trưởng thành, chắc chắn ủ thành khó có thể tưởng tượng đại họa."

Dao Quang Nữ Quân sắc mặt nghiêm túc, cái kia vẻn vẹn chỉ là Kim Đan Chu Hưng Quần tại nó trong mắt lại phảng phất là một cái chân chính cường địch.

A

"Dao Quang, lúc trước ngươi làm món đồ kia, tại ta gần đột phá thời khắc, mưu hại tại ta, để thân ta tử đạo tiêu, nếu không phải vận khí ta thật tốt, thức tỉnh trong thai bí ẩn, ngộ kiếp trước kiếp này, chỉ sợ ta đã hoàn toàn chết đi."

"Hôm nay ngươi tìm tới nơi đây, lại còn là như vậy làm bộ làm tịch, chẳng lẽ cho dù tìm được món đồ kia, ngươi vẫn là không muốn buông xuống ngươi ngụy trang a?"

Trong mắt Chu Hưng Quần mang theo rõ ràng hận ý, đã không cố kỵ nữa quá nhiều.

Bị Dao Quang tìm tới, vô luận kết quả cuối cùng như thế nào, bí mật của hắn đều không che giấu được, như vậy hà tất lại ẩn tàng.

Ân

Dao Quang Nữ Quân khẽ giật mình, hơi kinh ngạc, năm đó cái kia quát tháo phong vân, rong ruổi thiên hạ, kinh tài tuyệt diễm Ngọc Hành Đạo Quân dĩ nhiên cũng bắt đầu đổi trắng thay đen lên, lúc trước dù cho làm ra loại kia sự tình, lúc trước Ngọc Hành cũng sẽ không nói ra loại này vụng về hoang ngôn.

Xem ra là tu vi thấp, đem lúc trước cái kia kinh tài tuyệt diễm tuyệt thế thân ảnh tâm khí ma diệt.

"Sư huynh, món đồ kia như không tại trên tay ngươi, ngươi lại như thế nào có khả năng chuyển thế trùng tu?"

Dao Quang Nữ Quân bật cười một tiếng.

Nghe vậy, sắc mặt Chu Hưng Quần trầm xuống, không nghĩ tới cho dù hắn 'Chết đi' nhiều năm như vậy, Dao Quang cũng chưa từng tháo bỏ xuống chính mình ngụy trang.

"Hai vị đạo hữu. . ."

Dao Quang Nữ Quân sẽ không tiếp tục cùng Chu Hưng Quần tranh miệng lưỡi liền, hướng về cũng không lời nói Mặc Huyền cùng Hải Nhược Ly nhìn lại, muốn nói cái gì, lại bị một thanh âm cắt ngang.

"Dao Quang đạo hữu, nơi đây e rằng có hiểu lầm."

Bên người Mặc Huyền, mặc dù chỉ là nghe cái đại khái, nhưng Hải Nhược Ly đã biết toàn bộ câu chuyện trong đó, nếu là bàn lại xuống dưới, tuy là quen biết không lâu, nhưng nàng lại vẫn có khả năng xác định, vị này Mặc đạo hữu là chắc chắn sẽ không nhượng bộ.

Đến lúc đó, nếu là cùng bất thình lình lạ lẫm Đạo Quân phát sinh xung đột, vô luận kết quả như thế nào, đều không phải một chuyện tốt.

Liên tưởng đến nàng tại Chu Hưng Quần trên mình nhìn thấy đồ vật, Hải Nhược Ly cắt ngang Dao Quang Nữ Quân lời nói, lên trước một bước, ngưng giọng nói.

"Hiểu lầm?"

Nghe vậy, Dao Quang Nữ Quân cùng Chu Hưng Quần đồng thời khẽ giật mình.

Giữa hai người chính là từ thích chuyển hận kẻ thù sống còn, há có thể là một câu hiểu lầm liền có thể nói rõ ràng.

"Hai vị, các ngươi nói đều là thật."

Hải Nhược Ly nói lời kinh người, để trên mình khí thế chậm chậm ngưng tụ Dao Quang Nữ Quân thân hình hơi ngừng lại, Chu Hưng Quần cũng đồng thời hướng về Hải Nhược Ly nhìn lại.

"Trí nhớ của ngươi bị người động tay chân. . . Ngươi cũng không phải vị đạo hữu này sư huynh. . ."

Hải Nhược Ly thần sắc có chút phức tạp, nếu là có thể, nàng không muốn ngay thẳng như vậy đem việc này tiết lộ.

Đây đối với Chu Hưng Quần mà nói, không thể nghi ngờ là cực kỳ tàn khốc.

Chỉ là bây giờ cũng là không thể không vì đó.

"Cái gì?"

"Sao lại thế. . ."

Chu Hưng Quần sắc mặt đột nhiên một trắng, đột nhiên nghĩ đến lần đầu tiên tới nơi đây, tiến vào trong đảo, tiền bối nhìn ánh mắt của hắn, đó là thương hại. . .

"Không có khả năng, ta làm sao có khả năng nhận sai?"

Dao Quang Nữ Quân sắc mặt biến hóa, hướng về Hải Nhược Ly nhìn lại.

"Đây là một loại cổ lão di hồn phương pháp, thi pháp người mặc dù tu vi không cao, nhưng cực kỳ tinh thông đạo này."

"Đến may mắn người này thi pháp thời điểm, tu vi không cao, nếu không, cho dù là ta cũng không nhất định có khả năng nhìn ra."

Hải Nhược Ly lắc đầu, nàng đi theo Thanh Thiên Tôn, chứng kiến hết thảy nhiều vô kể, tại kỷ nguyên trước thời điểm, nàng liền đã kiến thức qua loại tà ác này pháp môn.

Lúc ấy, nàng cùng xanh từng gặp được một người, người kia chán chường, không có chút nào sinh thư nghĩ, xanh gặp nó đáng thương, vốn định làm viện thủ, lại không nghĩ chọc giận hắn, hai người ra tay đánh nhau, người kia không địch lại, một lòng muốn chết, bị tóc xanh hiện, cũng không hạ thủ.

Chỉ là bắt giữ người kia phía sau, lấy ra cất giữ vài trăm trồng tốt rượu, cuối cùng khơi gợi lên người kia sinh thư nghĩ.

Xanh cùng người kia say mèm, tại một khắc cuối cùng, người kia nói một cái cố sự, trong cố sự, có một người, theo khi còn bé bắt đầu, trong ký ức liền có chính mình toàn tộc bị cường địch tiêu diệt tình hình, người này cả cuộc đời này đều tại vì phục thù mà tu hành.

Chỉ là tại cuối cùng chính tay tự tay mình giết cừu địch thời điểm, lại phát hiện chính tay giết chết người chính là cha mẹ ruột của mình.

Mà một mực dạy dỗ sư tôn của hắn mới thật sự là phía sau màn hắc thủ, là cha mẹ của hắn địch nhân, lại dùng cái này di hồn phương pháp, tạo ra ra một đoạn chân thực lại giả tạo ký ức.

Cho nên tại nhìn thấy Chu Hưng Quần nhìn lần đầu lúc, nàng liền xác định Chu Hưng Quần cũng là một cái đáng thương người..