Chương 548: Yêu cầu quá đáng

Chương 548: Yêu cầu quá đáng

"Sao lại thế. . . Không phải như thế. . ."

Chu Hưng Quần hồn bay phách lạc, không thể nào tiếp thu được sự thật này, hắn chỗ tin tưởng chỗ nhận thức đăm chiêu nghĩ chỗ hận trong ký ức hết thảy vậy mà đều là hư vô, loại đả kích này để hắn cơ hồ tín niệm mất cân bằng.

"Đạo hữu, lời ấy có thể làm thật?"

Dao Quang Nữ Quân yên lặng chốc lát, hướng về Hải Nhược Ly hỏi.

Nàng không thể mặc kệ chính mình sư huynh tiếp tục trưởng thành tiếp, nhưng cũng không thể oan uổng người vô tội.

"Tiểu hữu, ta có biện pháp phá cái này di hồn phương pháp, không biết ngươi có bằng lòng hay không?"

"Chỉ là ngươi phải suy nghĩ kỹ, cái này di hồn phương pháp tuy là độc dược, nhưng cũng là cơ duyên, cuối cùng, trong đầu của ngươi, thế nhưng một vị Đạo Quân ký ức."

Hải Nhược Ly không có trả lời Dao Quang Nữ Quân, ngược lại hướng về thần hồn chán nản, sắc mặt trắng bệch Chu Hưng Quần nhìn lại.

Ta

"Lão tổ. . ."

Chu Hưng Quần mờ mịt ngẩng đầu, trong đầu từng đạo ký ức tựa hồ tại gào thét, cái kia từng cái trong ký ức hắn hình như đều là tại phủ nhận lấy Hải Nhược Ly nói bất quá là lừa gạt bọn hắn giả tạo lời nói.

"Chính ngươi làm chủ."

Mặc Huyền ánh mắt ngưng lại, hướng về Hải Nhược Ly nhìn lại, gặp Hải Nhược Ly gật đầu khẳng định, vậy mới phủ phục hướng về phía dưới nhìn lại, thanh âm trầm thấp mang theo chấn nhiếp uy lực tại Chu Hưng Quần trong đầu vang lên, đem trong lòng Chu Hưng Quần mờ mịt luống cuống đánh tan một chút.

"Ta tồn tại là từ trí nhớ của ta quyết định tồn tại vẫn là từ ta bản thân tồn tại mà tồn tại. . ."

Ánh mắt trong thoáng chốc, Chu Hưng Quần nghĩ đến tại Quy Chu đảo lúc ngẫu nhiên nghe thấy Bắc Hải trưởng lão cùng Tề trưởng lão tranh luận.

"Ký ức không thể quyết định ta tồn tại!"

"Xin tiền bối xuất thủ!"

Thầm nghĩ lấy, Chu Hưng Quần tâm trí cùng ánh mắt chậm chậm biến đến kiên định lên, khom người hướng về Hải Nhược Ly thi lễ một cái.

Tốt

Hải Nhược Ly trầm giọng gật đầu, trong mắt có không hề che giấu vẻ tán thưởng.

Có thể không bị ký ức làm cho mê hoặc, có thể vứt bỏ như vậy ngập trời cơ duyên, tâm tính quả thực bất phàm.

Hải Nhược Ly tán thưởng không thôi, đối với vị này Mặc đạo hữu đánh giá lại tại trong lúc bất tri bất giác lần nữa tăng lên rất nhiều.

Có thể dạy dỗ ra xuất sắc như vậy đệ tử, không thể nghi ngờ không chứng minh Mặc đạo hữu bản sự.

"Thần hồn vô tung, vạn đạo lặn hình, dùng ta mệnh pháp, phá ngươi chi môn."

Hải Nhược Ly thần sắc nghiêm lại, trong tay bấm niệm pháp quyết, khí tức cổ xưa chậm chậm tiêu tán mà ra.

Hiểu

Trong lòng Hải Nhược Ly nói nhỏ, thám thủ điểm vào trên mi tâm của Chu Hưng Quần.

Oanh

Chu Hưng Quần ánh mắt khẽ giật mình, trong đầu cái kia vô số tuế nguyệt ký ức hết thảy vỡ ra, hóa thành từng đạo tràn đầy lệ khí thân ảnh hướng về trên thức hải công kích mà đi.

Hừ

Hừ lạnh một tiếng truyền vào, cái kia từng đạo trong ký ức lệ khí thân ảnh tại cái kia cổ lão ba động phía dưới nhộn nhịp hóa thành hư vô, biến mất không thấy gì nữa.

Cùng lúc đó.

Triều Phong cổ giới một chỗ.

Khoanh chân ngồi tại đình đài đỉnh mái hiên, tựa như cảm ngộ thiên địa đạo pháp trẻ tuổi thân ảnh sắc mặt đột nhiên biến đổi, 'Phốc' một tiếng, một ngụm máu phun ra, sắc mặt đột nhiên một trắng, chỉ là trong nháy mắt này, trẻ tuổi thân ảnh trong ngực, trái tim hơi chấn động một chút, trẻ tuổi thân ảnh trượt xuống khí tức chậm chậm củng cố.

"Nên chết. . . Dĩ nhiên khám phá ta di hồn phương pháp. . ."

"Sư muội, ngươi tiến bộ không nhỏ a. . ."

Trẻ tuổi thân ảnh sắc mặt biến hóa, nhẹ nhàng phất tay áo, đem khóe miệng máu tươi xóa đi.

"Ha ha. . . Bất quá muốn tìm đến ta, nhưng không có dễ dàng như vậy. . ."

Trẻ tuổi thân ảnh khẽ cười một tiếng, sắc mặt lần nữa khôi phục hờ hững.

Lúc này, có một đạo thân ảnh hướng về cái này đình đài bay tới.

"Sư huynh, ngươi đáp ứng ta đi Linh Bảo các, tại sao lại quên?"

Mang theo một chút u oán thanh âm thanh thúy từ cái này bay tới trẻ tuổi tịnh lệ nữ tử trong miệng truyền ra.

"Ha ha, làm sao lại quên, ngươi nhìn đây là cái gì?"

Khoanh chân ngồi tại trên đình đài trẻ tuổi thân ảnh nhẹ nhàng cười một tiếng, lật tay ở giữa lấy ra một chi tinh xảo chạm trổ trâm ngọc.

"Sư huynh, Linh Bảo các cũng còn không bắt đầu đấu giá, ngươi thế nào sớm mua xuống?"

Nữ tử trẻ tuổi đầu tiên là sắc mặt vui vẻ, tiếp lấy lại ra vẻ oán trách nói.

"Đeo lên cho ngươi."

Trẻ tuổi thân ảnh không trả lời, phi thân lên, đi tới nữ tử bên cạnh, ôn nhu đem điêu này hoa trâm ngọc đeo ở nữ tử búi tóc bên trong.

"Thật đẹp."

"Sư huynh, ngươi phá. . ."

...

Ly Loạn hải, nội hải chỗ sâu.

Phốc

Chu Hưng Quần một ngụm máu tươi phun ra, sắc mặt đột nhiên một trắng, chỉ cảm thấy thần hồn của mình tựa hồ bị xóa đi hơn phân nửa.

"Trong thần hồn của ngươi bị cái kia thi pháp người nhét vào quá nhiều người khác thần hồn chi lực, đạo pháp phá vỡ, ngươi khả năng sẽ không còn có phía trước cái kia nhanh chóng tinh tiến tu vi cơ hội."

Hải Nhược Ly thu ngón tay lại, nhẹ giọng nói ra.

"Không sao."

Chu Hưng Quần lắc đầu, đã làm ra quyết định, tự nhiên đã dự liệu được hậu quả.

"Di hồn phương pháp bị phá, nếu là người kia thực lực không đủ, sợ rằng sẽ chết tại đạo pháp này phản phệ phía dưới."

Hải Nhược Ly gật gật đầu, xoay người lại, hướng về Dao Quang Nữ Quân chậm chậm nói.

"Không hẳn."

Dao Quang Nữ Quân than nhẹ.

"Sư huynh của ta trong tay, có một mai Thiên Tôn Chi Tâm, những cái này biểu thị thủ đoạn, e rằng còn khó có thể bắt lấy hắn."

"Năm đó, sư huynh làm tiến giai Đại Thừa chi cảnh, muốn dùng cổ quốc một nước sinh linh thần hồn làm môi giới, đem mai kia ngẫu nhiên lấy được Thiên Tôn Chi Tâm dung nhập thể nội, mượn cái này dòm ngó cửa Đại Thừa."

"Tại thời khắc cuối cùng, làm ta ngăn lại, nhưng sư huynh vẫn là thành công, cái kia Thiên Tôn Chi Tâm đã cùng hắn hòa làm một thể, dù cho cuối cùng tiến giai thất bại hóa đạo thân chết, nhưng vẫn có một điểm Chân Linh không có biến mất, dung nhập cái kia Thiên Tôn Chi Tâm sau biến mất không thấy gì nữa, bởi vậy ta mới phỏng đoán sư huynh của ta còn sống."

"Trải qua nhiều năm như vậy tìm kiếm, vốn cho rằng có manh mối, không nghĩ tới đúng là bây giờ dạng này tình hình."

Dao Quang Nữ Quân tựa như làm ra quyết định, đem bên trong bí mật nói thẳng ra.

"Thiên Tôn Chi Tâm. . ."

Mặc Huyền ánh mắt ngưng lại.

"Hai vị đạo hữu, ta có một chuyện muốn nhờ."

Dao Quang Nữ Quân hướng về Mặc Huyền cùng Hải Nhược Ly nói.

"Đạo hữu nói thẳng không sao."

Mặc Huyền cùng Hải Nhược Ly gật gật đầu.

"Ta sư huynh kia từ lúc đạt được cái kia Thiên Tôn Chi Tâm sau, liền thay đổi hoàn toàn, chuyện gì đều làm ra được."

"Ta muốn mời hai vị tương trợ, dò xét Tra sư huynh manh mối."

Dao Quang Nữ Quân trầm giọng mở miệng.

"Mặc đạo hữu, ngươi xem thế nào?"

Hải Nhược Ly không có vội vã trả lời, ngược lại hướng về Mặc Huyền nhìn lại.

Nàng tị thế nhiều năm, vốn không nguyện lại quản chuyện thế tục, lại lần này bị thương rất nặng, lại thêm nữa nàng vô pháp rời khỏi cái này Thanh Liên đảo quá xa, bởi vậy việc này nàng vô pháp tương trợ.

"Đã tính toán đến tộc ta hậu bối đệ tử trên mình, vậy liền nhất định phải trả giá thật lớn."

Mặc Huyền ánh mắt lạnh lùng, dù cho có Thiên Tôn Chi Tâm lại như thế nào, không dám đích thân hiện thân qua loa thế hệ, còn không bị hắn để ở trong mắt.

"Đa tạ đạo hữu tương trợ."

"Bất quá đạo hữu chớ sơ suất, ta sư huynh kia không phải một người đơn giản vật."

Dao Quang Nữ Quân cảm ơn, lập tức lại dặn dò một câu.

"Đạo hữu, ta còn có cái yêu cầu quá đáng."

Nói xong, Dao Quang Nữ Quân sắc mặt hơi hơi do dự, sắc mặt chần chờ.

Biết là yêu cầu quá đáng còn nói. . . Trong lòng Mặc Huyền không nói, oán thầm một câu, nhưng trên mặt cũng là không hiện, tùy ý gật gật đầu.

Dao Quang Nữ Quân hướng về sắc mặt kia kiên nghị bên trong mang theo một chút thất lạc phổ thông thân ảnh nhìn lại.

"Ngươi có thể nguyện bái ta làm thầy?".