Chương 549: Thiên Tôn bí mật

Chương 549: Thiên Tôn bí mật

"Ta nguyện."

Trong lòng có do dự Chu Hưng Quần hướng về Mặc Huyền nhìn lại, gặp Mặc Huyền khẽ vuốt cằm, Chu Hưng Quần do dự tâm chậm chậm kiên định lên, hướng về cái kia tuyệt thế Nữ Quân cúi người hành lễ, trầm giọng nói.

Không có quan hệ cái khác, mặc kệ là làm chính mình hoặc là làm gia tộc, trở thành Đạo Quân đệ tử không thể nghi ngờ đều là một cái cơ hội tuyệt hảo.

"Hảo, từ hôm nay, ngươi chính là bổn quân vị thứ chín thân truyền đệ tử."

Dao Quang Nữ Quân không có tránh đi, thản nhiên chịu hạ cái này thi lễ.

"Đạo hữu, sư huynh của ta rất có thể liền ẩn giấu ở Đông Hoang biên cảnh hoặc là trong cái Ly Loạn hải vực này."

"Ly Loạn hải vực chính là đạo hữu địa phương, ta không tiện nhúng tay, mong rằng đạo hữu tốn nhiều chút suy nghĩ, đem nó tìm ra."

"Nếu là hắn tái phạm phía dưới sai lầm lớn, e rằng sinh linh đồ thán, khó mà vãn hồi."

Dao Quang Nữ Quân hướng về Chu Hưng Quần nói một câu, liền lần nữa nhìn hướng Mặc Huyền.

"Tự nhiên."

Mặc Huyền khẽ gật đầu.

"Trong cái này chính là ta sư huynh kia tin tức tương quan, đạo hữu thỉnh xem."

Lần nữa đến Mặc Huyền chấp thuận, trong lòng Dao Quang Nữ Quân khẽ buông lỏng, lập tức lấy ra một mai lớn chừng bàn tay ngọc thạch, thò tay lộ ra, cái kia lớn chừng bàn tay ngọc thạch trôi lơ lững ở Mặc Huyền cùng Hải Nhược Ly trước người.

Mặc Huyền thần thức quét qua, đem bên trong tin tức đưa vào trái tim, tâm niệm vừa động, ngọc thạch dung nhập hư không, biến mất không thấy gì nữa.

"Nếu như thế, ta không tiện tại cái này ở lâu, hai vị đạo hữu, xin từ biệt."

Tuy là cũng không đạt thành mục đích cuối cùng nhất, nhưng miễn đi một tràng tranh đấu, phá đi một đạo thủ đoạn, nhận một cái đệ tử, kết giao hai vị đạo hữu, chuyến này được mất hay không, khó mà phán đoán.

"Theo ta đi thôi."

Trong lòng Dao Quang Nữ Quân suy tư đến tiếp sau đối sách, hướng về Chu Hưng Quần nhìn đi qua.

"Lão tổ, mai này trong túi trữ vật, chính là phía trước ta khắc lục xuống tới trong ký ức một chút công pháp, khẩu quyết, đạo thuật, thần thông, chỉ là vậy căn bản chân giải cùng thất giai đạo thuật ta khắc lục không ra, cũng không ghi chép trong đó, vốn là muốn tìm cơ hội thích hợp giao cho trong tộc, bây giờ chính là thời điểm."

Trong mắt Chu Hưng Quần hiện lên một chút không tên màu sắc, hắn vốn là không phải một cái tâm tình dễ dàng lên xuống ba động người, đem bên hông túi trữ vật gỡ xuống, hiện tại trong lòng bàn tay.

"Việc này, lão tổ ta sẽ vì ngươi đòi cái công đạo."

Nhìn xem lúc này Chu Hưng Quần, Mặc Huyền trong đầu hiện lên lúc trước gia tộc đại bỉ lúc, Chu Hưng Quần làm Chu Hưng Niên xuất thủ tràng cảnh, đây là một cái không tệ tiểu bối, tự nhiên không thể cứ như vậy bằng không bị người tính toán.

"Đa tạ lão tổ."

Chu Hưng Quần thần sắc hơi động, chóp mũi có chút chua xót, nhưng rất nhanh ép xuống.

"Trong này còn có giao cho ta tổ phụ cùng Hưng Niên đồ vật, mời lão tổ. . ."

Chu Hưng Quần dừng một chút, nói không được nữa, này làm sao có chút đảo ngược Thiên Cương cảm giác?

"Đi a."

Mặc Huyền tùy ý gật gật đầu, không có để ý.

Nghe vậy, Chu Hưng Quần quay người, không chần chờ nữa, đi theo Dao Quang Nữ Quân sau lưng.

Dao Quang Nữ Quân phất tay, hai đạo thân ảnh biến mất ở trong hư không.

"Đạo hữu, Thiên Tôn cùng chúng ta khác biệt, mong rằng không nên khinh thường mới tốt."

Đưa mắt nhìn Dao Quang Nữ Quân rời đi.

Nam Hải Thần Nữ Hải Nhược Ly thu về ánh mắt, hướng về bên người trăm trượng lớn nhỏ, khí thế nội liễm, đạo uẩn không hiện Hắc Xà nói.

"Đạo hữu có biết Thiên Tôn có cái gì chỗ đặc thù?"

Mặc Huyền tâm niệm vừa động, hướng về Hải Nhược Ly hỏi.

"Ta đi theo tại xanh, biết được trong đó một hai."

"Thiên Tôn, Đại Thừa chi cảnh tu sĩ tôn xưng, tu tới Đại Thừa, có thể nói là đã đứng thẳng tại phiến thiên địa này đỉnh phong, lại hướng lên, liền là độ kiếp thành tiên."

"Xanh từng nói, trên Đại Thừa Độ Kiếp chi cảnh chính là một cái quá độ giai đoạn, thật sự nói tới, chỉ có vượt qua cửu cửu trọng kiếp, thành tựu Chân Tiên chi cảnh, mới sẽ phát sinh chân chính nhảy vọt."

"Mà Độ Kiếp chi cảnh, Triều Phong cổ giới bên trong, có người tôn xưng là Tán Tiên, cũng có người tôn xưng là Nhân Tiên, chính là cực kỳ tồn tại đặc thù, chẳng biết tại sao, hiếm khi lâm trần giữa thiên địa này."

"Bởi vậy, Đại Thừa chi cảnh Thiên Tôn đã đại biểu lấy phiến thiên địa này đỉnh điểm, chính là chân chính vô thượng cường giả, được tôn là động viên tu giả, Vô Lượng Thiên Tôn, Đại Thiên Tôn các loại."

Hải Nhược Ly không có keo kiệt những gì mình biết, dừng một chút, nói tiếp.

"Xanh nói, muốn thành liền Đại Thừa chi cảnh, cần cùng đạo hợp, đem bản thân chi đạo khống chế đến cực hạn, đem bản thân chi đạo hóa thành lạc ấn, lạc ấn tại cái này chư thiên vạn giới bên trong, dùng thành tựu này vô lượng chi cảnh."

"Đại đạo bất diệt, lạc ấn không hủy, thì Thiên Tôn trường tồn."

"Bất quá Thiên Tôn cũng có thọ nguyên đại nạn, đồng dạng sẽ thọ tận mà vẫn, nhưng nó lại có vô hạn chuyển sinh khả năng, chỉ cần khám phá trong thai bí ẩn, liền có thể ngóc đầu trở lại, chính là chân chính bất diệt người."

"Ta hoài nghi, Dao Quang đạo hữu sư huynh đạt được mai kia Thiên Tôn Chi Tâm chủ nhân, cũng không hoàn toàn chết đi."

"Cho nên liền muốn cho đạo hữu cẩn thận một chút, không thể sơ suất."

Hải Nhược Ly sắc mặt nghiêm túc, Thiên Tôn, thiên địa chi tôn, bất luận cái gì một tôn đều không phải sẽ tuỳ tiện vẫn lạc tồn tại.

"Biến thái như vậy. . ."

Trong lòng Mặc Huyền run lên, trong lòng âm thầm cảnh tỉnh lên.

Triều Phong cổ giới quá lớn, phiến thiên địa này cũng là như vậy, bây giờ chỉ bất quá tại trong Ly Loạn hải này xưng hùng, còn xa xa chưa nói tới vô địch chi cảnh, bởi vậy vẫn không thể sơ suất.

"Ta đã biết, đa tạ đạo hữu bẩm báo."

Mặc Huyền chân tâm thật ý cảm ơn, tu hành đường, những cái này bí mật tin tức nơi nơi mới là vô giới chi bảo.

"Đạo hữu không cần khách khí."

Hải Nhược Ly cười nhẹ khoát tay áo.

Những vật này đều là hắn nghe xanh nói, cuối cùng, cho dù là lúc trước không chịu đạo thương, cũng không nhất định có dòm ngó Thiên Tôn ngưỡng cửa cơ hội, có thể biết được những cái này, tất cả đều là xanh công lao.

Hải Nhược Ly cười khẽ, hình như lại về tới lúc trước mấy người một chỗ du lịch thiên hạ tình cảnh.

"Đạo hữu, trải qua chuyện này, nội ngoại hai biển chắc chắn sẽ không tiếp tục như phía trước cái kia bình an vô sự."

"Thân ta phụ đạo thương, lại bị những người kia sáng tạo, sau đó cần tại trên đảo tĩnh tu, sợ vô lực lại hẹn chùm cái này nội hải bên trong bầy yêu."

"Ta có một cái yêu cầu quá đáng."

Hải Nhược Ly ánh mắt nhìn về phía phương xa, nhìn thấy từng đạo vẫn lạc tại lần này tranh đấu ở giữa Nhân tộc, hải yêu, khe khẽ thở dài, Hải Nhược Ly mang theo một chút khẩn cầu hướng về Mặc Huyền nhìn lại.

Ngươi thế nào cũng có yêu cầu quá đáng. . . Mặc Huyền hơi kinh ngạc, hướng về Hải Nhược Ly nhìn lại.

"Đạo hữu mời nói."

Mặc Huyền gật đầu.

"Nhân tộc, Yêu tộc, hoặc là hải thú cùng hải yêu, cũng không đều là thuần lương thế hệ."

"Nếu không có ràng buộc, tất có chủng tộc tranh chấp, đến lúc đó khó tránh khỏi sinh linh đồ thán."

"Ta muốn mời đạo hữu ràng buộc nội ngoại hai biển, không cho loại này chủng tộc diệt sạch thảm kịch phát sinh."

Hải Nhược Ly khinh thân lui lại một bước, hạ thấp người, hướng về Mặc Huyền trịnh trọng thi lễ.

Về phần cá biệt ma sát cùng tranh đấu, nàng dù cho muốn quản cũng không quản được, lại, trọn vẹn không có tranh đấu chém giết là không có khả năng, cái này dù sao cũng là con đường tu hành, không tranh, như thế nào thành tựu đại đạo, bước lên tiên đồ.

Nàng muốn làm, chẳng qua là làm phòng ngừa xuất hiện phạm vi lớn chiến tranh, có thể bảo vệ tuyệt đại bộ phận sinh linh, đã đủ rồi.

Mặc Huyền hơi hơi yên lặng, một lát sau, có thanh âm trầm thấp tại Hải Nhược Ly bên tai vang lên.

Tốt.