Chương 550: Ly Loạn chi chủ

Chương 550: Ly Loạn chi chủ

Ly Loạn hải, nội hải chỗ sâu, thần bí trên đảo nhỏ.

Trung tâm, trồng đầy hoa sen màu xanh ao hồ bên bờ.

Một đạo sắc mặt tái nhợt tuyệt mỹ thân ảnh từ không trung mà rơi, lưu lại tại ven hồ.

Hướng về hồ nước trung ương nhìn hồi lâu.

Tuyệt mỹ thần nữ xuôi theo bờ hồ, từng bước một tiến lên, không bao lâu, sáu tòa phần mộ xuất hiện tại trong tầm mắt.

Trong đó một toà, chỉ có mộ bia, nhưng lại vô danh họ, mộ bia phía sau, chính là một cái hố sâu.

Hải Nhược Ly thân ảnh lưu lại tại cái kia phía trước hố sâu, trong mắt hiện lên một chút thoải mái ý nghĩ.

Nhẹ nhàng phất tay, có thổ nhưỡng hơi động, rơi vào trong cái hố này, đem cái này hố sâu điền đầy.

"Thuần Dương, không nghĩ tới ngươi đã sớm thọ tận mà chết."

Hải Nhược Ly khẽ nói.

"Kỳ thực ta sớm đã có suy đoán, cuối cùng giữa thiên địa này, ai có thể không chết, ta không tin Thuần Dương ngươi là ngoại lệ, ngươi cũng không có cái kia tâm chí có khả năng phá cảnh Đại Thừa Thiên Tôn chi cảnh, ta từ khốn tại cái này, lay lắt tính mạng, vốn không phải là vì chờ ngươi, nhưng trời xui đất khiến ở giữa chờ đến tin tức của ngươi."

"Hi vọng ngươi vĩnh thế không được siêu sinh."

Hải Nhược Ly nhìn xem cái này mới điền đầy phần mộ, dâng lên tốt đẹp nhất chúc phúc.

Lập tức không còn lưu lại.

Theo mặt khác năm tòa phần mộ phía trước từng cái đi qua.

"Diệp Vô Tình, Tống Bất Ngữ, Lý Thiết Thủ, Sở Tiểu Loan, Triệu Tam Nhãn. . ."

Theo lấy Hải Nhược Ly chậm chậm đi qua, như có từng đạo hư ảnh xuất hiện tại trên tiểu đảo này, hư ảnh ở chung cũng không bình thản, đối chọi gay gắt, giao thủ giận dữ mắng mỏ, không phải là ít, nhưng cũng lộ ra cực kỳ tự nhiên, phảng phất lẽ ra như vậy.

Hải Nhược Ly thân ảnh dừng lại, khoanh chân ngồi tại phần mộ bên cạnh, nhắm hai mắt lại.

Không bao lâu, lại có một cái bóng mờ gia nhập vào cái kia từng đạo hư ảnh ở giữa.

"A Ly tỷ tỷ, ngươi thế nào mới đến, nhanh nhanh nhanh, thiết thủ đại ca thứ ba ngàn chín trăm sáu mươi lần khiêu chiến xanh, chúng ta mau đi xem một chút, cũng không biết lần này thiết thủ đại ca có thể chống đỡ mấy hiệp. . ."

Nhắm mắt ngồi xếp bằng tuyệt mỹ thần nữ khóe miệng chậm chậm xuất hiện một chút ý cười, hóa vào xuân phong bên trong, bị xuân phong thổi đến vô số tuế nguyệt phía trước.

Có lẽ, cuối cùng lưu lại người kia mới thống khổ nhất.

...

Nội hải cùng ngoại hải giao giới bên cạnh.

Bị đen kịt mê vụ bao phủ vùng trời hòn đảo.

Oanh

Có lôi đình màu vàng tím tự đen trong sương mù mà lên, lôi đình nổ tung, như có vô hình kêu rên âm thanh tự đen dại gái trong sương mù truyền ra.

Cái kia bao phủ tại đảo xung quanh mê vụ màu đen chậm chậm tán đi.

Một đạo thân ảnh màu tím từ chậm chậm tán đi trong sương mù đi ra, trong tay xách theo một gốc cao bằng nửa người kích thước như mặt trời màu đen cây hoa.

Cây hoa tà ác yêu dị, nhưng lúc này lại đã không có nửa điểm tiếng động.

Không trung, từng đạo hoặc là thân hình chật vật, hoặc là cao ngạo không tại thân ảnh hướng về cái kia thân ảnh màu tím cùng cái kia sừng sững tại không trung tóc trắng đeo kiếm thanh niên nhìn lại.

"Hai vị đạo hữu, lần này nên làm gì hướng Tây Ô thần điện bàn giao?"

Có người lo sợ bất an mà hỏi.

Tây Ô thần điện thần tử Tây Hoằng chết tại nơi đây, mà bọn hắn vẫn còn sống sót, mặc dù không phải bọn hắn ra tay, nhưng bọn hắn chỉ sợ cũng khó thoát truy trách.

"Bàn giao?"

"Ha ha ~ "

"Không cần bàn giao."

Chu Tu Đồng đi tới bên cạnh Chu Tu Nguyện, cùng Chu Tu Nguyện liếc nhau, gật đầu một cái, khẽ cười một tiếng.

Thò tay một chiêu.

Trong mặt biển, đại dương ngược lại xoáy, một đạo mất đi khí tức màu vàng kim thân ảnh theo dưới mặt biển bay lên, lưu lại tại trước người Chu Tu Đồng.

Đem cái này màu vàng kim thân ảnh bên hông túi trữ vật lấy xuống, Chu Tu Đồng hơi hơi do dự, tay phải lộ ra, màu vàng kim thân ảnh chui vào trong hòn đảo kia, mai táng tại dưới hòn đảo.

Tây Ô thần điện thần tử Tây Hoằng, là cái không thể có nhiều cường đại đối thủ.

Cùng lúc đó.

Tóc trắng đeo kiếm thanh niên keng một tiếng rút ra bên hông Nhất Tâm Kiếm, một kiếm vung ra, chém ở trên không trung cái kia màu vàng kim trong vòng tròn.

Keng

Màu vàng kim vòng tròn bắn bay.

Bao phủ tại đảo này phụ cận phong cấm lập tức phá vỡ.

Vù vù ~

Một đám còn sống sót mỗi nhà mỗi tông thiên tài chưa kịp ngăn cản, cái này phong cấm liền bị phá vỡ.

Tại cái này phong cấm phá toái nháy mắt, một cỗ khó nói lên lời đại đạo bao hàm theo nội hải chỗ tồn tại phương vị cuốn tới.

Tràn ngập tại giữa thiên địa này.

Một đám đệ tử thiên tài đột nhiên ngẩng đầu, hướng về cái này khó có thể lý giải được đạo uẩn truyền đến chỗ nhìn lại.

Oanh

Chỉ thấy một đầu mười hai vạn trượng dài cự xà màu đen hình như tự đại đạo bên trong trườn mà ra, vảy rắn đen sẫm lóe ra vô tận huyền quang, nội liễm, hùng hậu, khó có thể lý giải được cường đại đạo uẩn từ cái kia mười hai vạn trượng dài cự xà màu đen quanh thân tiêu tán mà ra.

"Cái đó là. . . Cái gì tồn tại. . ."

Một đám đệ tử thiên tài ánh mắt mờ mịt, bọn hắn mặc dù là thiên tài, nhưng cũng không thật gặp qua mỗi cái Luyện Hư lão tổ chân thân.

Tại mọi người chấn kinh mờ mịt thời khắc.

Từng tiếng cùng tiếng bái chúc mừng âm thanh tại nội hải cùng trong ngoại hải vang vọng.

"Bái kiến Huyền Hoàng đại đạo quân!"

"Bái kiến Huyền Hoàng đại đạo quân!"

"..."

Âm thanh như nước thủy triều, phảng phất sơn băng biển động.

"Lại có Đạo Quân hiện thế ư? Đến cùng xảy ra chuyện gì. . ."

Một đám đệ tử thiên tài thần sắc càng mờ mịt, cái này cùng tiếng kêu gọi bên trong, hình như còn có mỗi người bọn họ trưởng bối âm thanh tại trong đó.

"Lão tổ!"

Cùng mọi người mờ mịt luống cuống khác biệt.

Chu Tu Đồng cùng Chu Tu Nguyện cũng là hoàn toàn khác biệt.

Nhìn xem cái kia phảng phất đại đạo hóa thân quái vật khổng lồ, kinh hỉ lên tiếng, cùng nhau cung kính bái tạ.

Tê

Một đám Nguyên Anh kỳ đệ tử thiên tài bị hai người cử động này giật nảy mình.

Thần sắc chấn động hướng về hai người nhìn tới.

"Chu gia lão tổ. . ."

"Tử Tiêu Tôn Giả Ly Loạn hải đệ nhất thiên kiêu vị trí lại không cách nào dao động. . ."

Nhìn xem cái kia có thể đủ đem Tây Ô thần điện thần tử Tây Hoằng diệt sát thân ảnh màu tím, một đạo ý niệm không tự chủ được trong lòng mọi người hiện lên.

...

Lùi

Hiển lộ chân thân tại vô tận trên không trung vô biên trong miệng cự thú truyền ra trầm thấp uy nghiêm rộng lớn tuyên bố âm thanh, tại hai Hải Vô Tận sinh linh trong thức hải vang vọng.

Nội hải bên trong, có Luyện Hư chi cảnh cường đại hải yêu bất động thanh sắc hướng về nội hải chỗ sâu toà cấm địa kia tiểu đảo chỗ tồn tại phương vị nhìn lại, nhưng cũng không có cái gì khí tức truyền ra, thoáng qua ở giữa, liền đã minh bạch trong đó hàm nghĩa.

Hống

Từng đầu Luyện Hư chi cảnh cường đại hải yêu ngâm hống tương hòa, thét to cung kính, mang theo mỗi người bộ tộc nhộn nhịp hướng về nội hải bên trong thối lui.

"Tôn Đạo Quân lệnh!"

Trong ngoại hải, từng vị khí tức to lớn Luyện Hư lão tổ sắc mặt cung kính, nhộn nhịp lên tiếng, từng đạo chiếu lệnh không ngừng truyền ra, từng chiếc từng chiếc to lớn lơ lửng linh chu nhộn nhịp hướng về trong ngoại hải thối lui.

Duy có cái kia một toà to lớn phù không chi đảo vĩnh viễn lưu lại tại nội hải cùng ngoại hải giao giới địa phương.

Trên đó, không có một ai, đồ còn lại từng tòa bảo lưu hoàn hảo tòa nhà lớn, bên trong, tựa như ẩn chứa vô số trân bảo, đạo quyết, truyền thừa, nhưng không một người dám đánh toà này phù không chi đảo chủ kiến.

Có tu sĩ quay đầu, đem cái kia một đạo giống như là đại đạo hóa thân thân ảnh màu đen lạc ấn tại trái tim, cái này chính là Ly Loạn hải sau này vô thượng chúa tể.

Ly Loạn hải sinh biến, Tây Ô diệt, Sầm Lệnh phá, Đạo Quân vẫn, vô tận gợn sóng từ Ly Loạn hải truyền hướng mênh mông Đông Hoang rộng lớn địa phương.

Sau ngày hôm đó.

Quy Chu đảo Chu gia lão tổ bị Ly Loạn hải thậm chí Đông Hoang địa phương vô số người tu hành tôn làm:

Vạn Thú Chi Vương!

Huyền Hoàng đại đạo quân!

Ly Loạn chi chủ!

(quyển thứ sáu xong)

PS

Quyển cuối cùng tổng kết: Một quyển này chủ tuyến linh cảm bắt nguồn từ ta cực kỳ ưa thích một bộ anime, Khôi Bạt bên trong Mê Lâm cùng mười hai yêu cố sự, nhất là ưa thích bên trong Hải Vấn Hương nhân vật này (hắc hắc ~) lúc ấy vốn là muốn viết kỹ càng một chút, nhưng suy nghĩ một chút vẫn là tính toán, sau đó nhìn có cơ hội hay không để Chu gia hậu bối cùng Thanh Hòa Hải Nhược Ly gặp gỡ ~

Mặt khác, online thu thập một thoáng Đại Thừa Thiên Tôn chi cảnh Mặc lão tổ xưng hào (xông! )

Lại mặt khác: Khả năng cần xin nghỉ một hai ngày, sắp xếp quyển kế tiếp nội dung truyện (nhỏ yếu đáng thương bất lực ~).