Chương 551: Khoác lác người

Chương 551: Khoác lác người

"Ta họ Chu, danh truyền hiếm thấy."

"Ngươi muốn hỏi ta vì sao lại bị lấy tên truyền kỳ?"

"Việc này nói rất dài dòng. . ."

"Ta là tại một chiếc trên linh chu ra đời, ta ra đời một khắc này, có sóng lớn cuồn cuộn, linh chu tròng trành, ta vô ý rơi xuống vào biển."

"Vốn cho rằng ta sẽ mất mạng tại lúc ấy, lại không nghĩ, tại ta vào biển một sát na, có bách thú vây quanh, đem ta nâng lên, đưa ra mặt biển."

Ly Loạn hải, nội hải cùng ngoại hải phân giới đường thuỷ bên trên, một chiếc không lớn linh chu chậm chậm lơ lửng mà đi, trên linh chu, bóng người lắc lư, một cái hai mươi tuổi dáng dấp, tóc đen thui buộc lên, khuôn mặt góc cạnh rõ ràng, hai con ngươi màu sắc khác nhau, làm đen xanh hai màu, thân mang trường bào màu xanh nhạt thiếu niên miệng lưỡi lưu loát, thao thao bất tuyệt.

Xuy

Tiếng nói vừa ra, trên linh chu vốn là nghe được vòng cái này họ vì đó yên tĩnh, sắc mặt trịnh trọng tu sĩ khi nghe đến cái này dị đồng thanh niên nói tiếp phía sau, trong lòng buông lỏng, một tiếng thổn thức chế nhạo âm thanh lần lượt truyền ra.

"Người trẻ tuổi, ngươi cũng đã biết lão tử cái này mắt trái thế nào không?"

Trên linh chu, trong đám người, một vị dáng người khôi ngô cao khoảng một trượng đại hán cười lạnh thành tiếng, thò tay chỉ hướng má trái vị trí, nơi đó có một cái màu đen bịt mắt đem mắt trái bao trùm.

"Thế nào không?"

Không chờ thân kia lấy trường bào màu xanh nhạt dị đồng thanh niên trả lời, có xem náo nhiệt tu sĩ không ngại chuyện lớn ồn ào hỏi.

"A, năm đó có cái không biết trời cao đất rộng mao đầu tiểu tử tại lão tử trước mặt khoác lác, lão tử bên trái một đao bên phải một đao, đem cái kia khoác lác mao đầu tiểu tử chặt thành mảnh vỡ, chỉ là tại giẫm cái kia mao đầu tiểu tử miệng lúc, lại không nghĩ cái kia miệng quá cứng, đem đao của lão tử vỡ nát, lưỡi dao quẹt làm bị thương lão tử mắt trái, vậy mới lưu lại thương thế."

Cái kia cao khoảng một trượng khôi ngô đại hán hai tay trong lòng tại ngực, hừ lạnh nói.

"Ha ha ha ~ "

Đại hán tiếng nói vừa ra, trên linh chu, vang lên một mảnh vui sướng tiếng cười.

"Người trẻ tuổi, ta ngốc già này ngươi mấy tuổi, liền cậy già lên mặt cảnh cáo ngươi vài câu, sau đó vẫn là ít nâng vòng chữ cho thỏa đáng."

"Từ khi năm đó trận kia kinh thiên đại chiến, Huyền Hoàng đại đạo quân hoành không xuất thế, nhất thống nội ngoại hai biển, tới hôm nay đã có năm năm."

"Người trẻ tuổi, vẫn là không muốn bốc lên dùng Tiên tộc Chu thị danh hào cho thỏa đáng."

"Tuy là Tiên tộc Chu thị điệu thấp rộng lượng, nhưng họa từ miệng mà ra, người trẻ tuổi, tự giải quyết cho tốt."

Một vị bốn mươi năm mươi tuổi dáng dấp tu sĩ tại mọi người sau khi cười xong, ngữ trọng tâm trường mở miệng cảnh cáo.

Vốn mặt mang ý cười một đám tu sĩ, khi nghe đến lời ấy sau, nhộn nhịp dừng lại trên mặt sót lại nụ cười, sắc mặt nghiêm nghị gật gật đầu.

"Vị đạo hữu này nói có lý, người trẻ tuổi có thể không muốn đi lầm đường."

Có người lên tiếng phụ họa.

"Đa tạ các vị đại ca cảnh cáo."

Thân kia lấy màu xanh nhạt linh bào dị đồng thanh niên đối mặt một đám chế nhạo âm thanh, cũng không tức giận, ngược lại nghiêm túc chắp tay nói cảm ơn, cũng không nói thêm gì nữa.

"Đúng thế, phù không đảo. . ."

Lúc này, có một tiếng kinh hô âm thanh từ linh chu bên ngoài trên boong thuyền truyền đến, tụ tại linh chu trong khoang thuyền từng vị tu sĩ nhộn nhịp thần sắc hơi động, hướng về trên boong thuyền đi đến.

Khoảng cách linh chu cách xa bên ngoài không gian, một đạo to lớn bóng mờ chậm chậm xuất hiện ở trước mắt mọi người, tựa như một toà to lớn đảo dáng dấp.

"Phù không chi đảo, đây chính là năm đó. . ."

Nhìn xem cái kia to lớn lơ lửng bóng dáng, có người không tự chủ cảm khái một tiếng, lại đột nhiên nghiêm sắc mặt, không hề tiếp tục nói.

"Đây chính là phù không chi đảo, phía trên có Huyền Hoàng đại đạo quân đích thân bày mưa gió vân lôi tứ đại đạo vực, thường xuyên có Chu thị đệ tử tại trên đó lịch luyện."

"Nghe, vô luận là ai, chỉ cần có thể tại trong đó một toà đạo vực bên trong xông qua tam quan, liền có gia nhập Chu gia, trở thành Đạo Quân tọa hạ đệ tử cơ hội."

Trong mắt mọi người tràn đầy khát khao, hướng về cái kia to lớn lơ lửng bóng dáng nhìn lại.

Từng vị hoặc là tuổi già hoặc là còn trẻ tu sĩ tâm thần kích động, thật lâu, cũng chỉ có lấy từng tiếng cảm thán âm thanh.

Nếu bọn họ có bản sự này, bọn hắn cũng liền không cần tụ tại cái này một trên linh chu.

Linh chu cũng không hướng về cái kia to lớn phù không chi đảo mà đi, chỉ là đi ngang qua nơi đây, xuôi theo nội ngoại hai biển phân giới đường thuỷ tiếp tục tiến lên.

Không bao lâu.

Linh chu dừng lại, không còn tiến lên.

"Tử Tịch hải, đến."

Linh chu dừng lại thời điểm, lần lượt từng bóng người trong lòng hơi động.

"Đây cũng là đại năng vẫn lạc tạo thành thiên địa tuyệt vực a. . ."

Có người trong lòng lẩm bẩm, nhìn về phía trước cái kia tĩnh mịch không tiếng động, không có chút nào gợn sóng, hình như tràn ngập khí tức tử vong ảm đạm hải vực, thấp thỏm trong lòng.

"Các vị đạo hữu, phía trước liền là Tử Tịch hải, ta chỉ có thể đưa các ngươi đến chỗ này."

Một đạo thân ảnh theo linh chu chỗ cốt lõi bay ra, hướng về một đám tu sĩ chắp tay.

"Tử Tịch hải, năm năm trước trận đại chiến kia phía sau xuất hiện năm tòa tuyệt địa hải vực một trong, nguy hiểm trùng điệp, nhưng trong đó ẩn chứa cơ duyên cũng là vô số, chỉ cần không thâm nhập trong đó, nên không sao. . ."

Từng vị tu sĩ trong lòng xúc động, đây cũng là bọn hắn tụ tại linh chu này bên trên chỗ cần đến, làm chính là tiến vào cái này Tử Tịch hải tìm tòi.

"Các vị đạo hữu, Tử Tịch hải sinh biến, cho dù là khu vực bên ngoài, cũng không nhất định liền an toàn, mong rằng các vị đạo hữu dùng bản thân an nguy làm trọng."

Mọi người ở đây tâm thần kích động, đang muốn vào trong tìm tòi thời điểm, một đạo không đúng lúc cảnh cáo âm thanh truyền ra.

Xuôi theo âm thanh nhìn lại, lại phát hiện chính là cái kia tự biên tự diễn màu xanh nhạt dị đồng thanh niên.

"Tiểu tử. . ."

Một đám tu sĩ bên trong, thân kia cao hơn trượng khôi ngô đại hán biến sắc mặt, đang muốn nói cái gì.

Lại thấy cái kia dị đồng thanh niên thân thể đã đi tới linh chu giáp ranh, hướng về mọi người chắp tay thi lễ.

Theo sau hai tay mở ra, ngã về phía sau.

Vù vù ~

Dị đồng thanh niên thân thể theo trên linh chu hướng về phía dưới trong Vô Tận hải vực cắm xuống bên dưới.

"Hắn tại làm cái gì?"

Khôi ngô độc nhãn đại hán có chút không hiểu rõ nổi.

"Mau nhìn, phía dưới!"

Đúng lúc này, một tiếng kinh hô, đem mọi người chú ý hấp dẫn, chỉ thấy phía dưới trong vùng biển, từng đầu mấy chục trên trăm trượng thân ảnh theo đáy hải vực dâng lên.

Oanh

Ngay tại dị đồng thanh niên cắm xuống phía dưới thời điểm, một đầu mấy trăm trượng lớn nhỏ vung vẫy màu xanh cá cánh kình thú theo mặt biển đáy nhảy lên một cái.

Đem cái kia theo trên linh chu rơi xuống màu xanh nhạt thân ảnh tiếp được, lập tức không vào biển mặt phía dưới.

Cái kia từng đầu mấy chục trên trăm trượng kích thước thân ảnh tại cái kia màu xanh kình thú vào biển thời điểm, vây quanh xung quanh, chìm vào đáy hải vực, biến mất tại trong nhận biết của mọi người.

"Bách thú vây quanh, Yêu Vương đón lấy. . ."

"Họ Chu, danh truyền hiếm thấy. . ."

"Chẳng lẽ vừa mới người kia thật là Chu gia đệ tử. . ."

"Nhưng đường đường Chu thị tử đệ, như thế nào cùng chúng ta ngồi chung một thuyền?"

Trong mắt mọi người nghi hoặc không hiểu, lúc ấy đạo kia giống như khoác lác âm thanh không ngừng trong đầu tiếng vọng, cái kia nhảy lên một cái thanh kình khí tức to lớn, rõ ràng là một đầu Kim Đan kỳ hải thú.

"Tử Tịch hải lẽ nào thật sự có biến cố?"

Hồi tưởng đến cái kia dị đồng thân ảnh cuối cùng cảnh cáo, nhìn trước mắt cái này tĩnh mịch, ảm đạm hải vực, có người chần chờ..