Chương 552: Ta Hắc Yêu, há có thể buồn bực ở lâu dưới người?

Chương 552: Ta Hắc Yêu, há có thể buồn bực ở lâu dưới người?

Cùng lúc đó, Ly Loạn hải trung bộ, Thiên Tinh đảo, Thiên Tinh thành bên trong.

Trong chủ điện.

Nguyên bản ba mươi sáu cái vây quanh phân bố chỗ ngồi, bây giờ chỉ còn dư lại hai mươi tám cái.

"Tử Tiêu đạo hữu, ngày gần đây, trong minh không khí cùng thế cục đã từng bước vững chắc."

"Cái này toàn dựa vào Huyền Hoàng đại đạo quân uy lực cùng quý tộc các vị đạo hữu chỉ dẫn có phương pháp a."

Trong chủ điện hai mươi tám cái ngồi trên ghế, có lần lượt từng bóng người khoanh chân ngồi tại trên đó.

Lúc này, một đạo thân ảnh đứng dậy hướng về cầm đầu đạo kia Tử Y tóc tím thân ảnh chắp tay thi lễ, thái độ cung kính tràn đầy lòng kính trọng.

"Nên chết Vương gia lão nhi. . ."

Thân ảnh này đứng dậy nói chuyện thời khắc, còn lại ngồi xếp bằng thân ảnh sầm mặt lại.

Lão tổ nói quả nhiên không sai, Vương gia người, liền là gian trá. . . Một vị vóc dáng mập viên, trên mặt mang theo ôn hòa ý cười trung niên tu sĩ trong lòng cảm giác nặng nề, lập tức đứng dậy, trên mặt hiện ra ấm áp ý cười.

"Vương đạo hữu nói rất có lý, Đạo Quân uy nghiêm phổ chiếu, ta Phan gia quản lí hải vực bây giờ một mảnh an lành, hôm nay nhà ta lão tổ còn căn dặn tại ta, nói lần này nhất định phải Hướng đạo hữu cùng quý tộc hảo thanh cảm ơn một phen mới phải."

Vóc dáng mập viên Phan gia Hóa Thần Tôn Giả phan hai sông một mặt vẻ tán đồng, đứng dậy trắng trợn tán dương một phen.

Nói xong sau đó, hướng về bên cạnh cái kia Vương gia Tôn Giả, biệt hiệu lão Vương trung niên dáng dấp thân ảnh nhìn lại.

Bốn mắt nhìn nhau.

Hừ

Trong lòng hai người đồng thời hừ lạnh một tiếng, lập tức quay đầu đi.

"Hai vị đạo hữu nói rất đúng. . ."

Từng đạo mông ngựa âm thanh không ngừng vang lên.

Trên chủ vị, trong lòng Chu Tu Đồng có chút bất đắc dĩ, trong lòng than nhỏ, trên mặt hiện lên một chút ý cười, đứng dậy, nếu là nói thêm gì đi nữa, cái này Thiên Đảo minh minh hội liền muốn biến vị.

"Các vị đạo hữu nói quá lời, trong minh bình thản há lại ta một nhà công, các vị đạo hữu không cần tự coi nhẹ mình."

"Không dám nhận, không dám nhận. . ."

Từng đạo âm thanh hết đợt này đến đợt khác, để trong lòng Chu Tu Đồng càng bất đắc dĩ, đành phải di chuyển chủ đề.

"Các vị đạo hữu, xin nhờ các vị tra xét sự tình nhưng có tin tức?"

Chu Tu Đồng nghĩ đến lão tổ ngay lúc đó phân phó, hướng về trong sân từng cái Luyện Hư thế lực sứ giả hỏi.

Năm đó trận đại chiến kia, không chỉ Sầm Lệnh đạo cung cùng Tây Ô thần điện hủy diệt, còn có mấy vị Luyện Hư đại năng đồng dạng thân chết, trong tộc cường giả tử thương hơn phân nửa, suy yếu đi, vô pháp lại chấp chưởng Thiên Tinh Lệnh.

Bởi vậy nơi đây liền chỉ còn lại có hai mươi tám cái chỗ ngồi.

"Người kia. . ."

Chu Tu Đồng lời nói vừa ra, các vị Luyện Hư thế lực sứ giả lại không tiếp tục, mỗi người sắc mặt do dự.

"Còn mời Tử Tiêu đạo hữu thứ lỗi, còn cũng không có người kia manh mối."

Có người chần chờ mở miệng, phía sau từng đạo âm thanh phụ họa.

Chu Tu Đồng gật gật đầu, lại không nhiều lời, Đạo Quân chuyển thế, không phải dễ dàng như vậy liền có thể tra được.

"Tử Tiêu đạo hữu, bây giờ Dao Quang cổ quốc bên trong phụ trách cùng bổn minh liên quan sự vụ chính là tân tấn cửu công tử, vị kia cửu công tử thân phận chúng ta cũng đều biết."

"Không biết. . . Có thể mời Tử Tiêu đạo hữu ra mặt nói lên nói một chút, giao dịch này phương diện. . . Trong minh sinh biến, rất nhiều minh nội đệ tử vẫn lạc, mặc dù chúng ta mỗi nhà ra mặt trợ cấp, nhưng vẫn là kém một chút, cuối cùng những đệ tử này cũng là vì bổn minh mà vẫn lạc, nếu là có thể tại cùng Dao Quang cổ quốc giao dịch bên trong sơ sơ đến sắc một chút, chúng ta cũng có thể làm càng tốt hơn. . ."

Chu Tu Đồng không cần phải nhiều lời nữa phía sau, lại có một đạo thân ảnh đứng dậy, âm thanh chần chờ hướng về Chu Tu Đồng đề nghị, hình như tất cả đều là làm Thiên Đảo minh suy nghĩ.

Người này lời nói vừa ra, có chút khác mấy vị sứ giả ánh mắt lấp lóe, nhưng cũng không lên tiếng.

Lòng tham không đáy. . . Trong lòng Chu Tu Đồng hừ lạnh một tiếng, hướng về đạo thân ảnh kia nhìn lại, thăng Vân Tông người. . .

"Nghiêm đạo hữu suy nghĩ thật là chu toàn, thăng Vân Tông dụng tâm lương khổ, đại nghĩa như vậy, thật sự là để ta xấu hổ. . ."

"Lão tổ thưởng thức nhất loại này người trọng tình trọng nghĩa, đợi ta lần này trở về trong tộc, chắc chắn gặp mặt lão tổ, để lão tổ biết được Nghiêm đạo hữu cùng thăng Vân Tông các vị đạo hữu suy tính."

Sắc mặt Chu Tu Đồng không thay đổi, cười không ngớt tựa như tràn đầy khẳng định cùng tán dương mở miệng nói ra.

"Cái này. . ."

Lời này vừa nói ra, thăng Vân Tông sứ giả sắc mặt Nghiêm tôn giả đại biến.

"Nhất thời nói bậy, làm sao có thể quấy nhiễu Đạo Quân, không thể không có có thể. . ."

"Tử Tiêu đạo hữu, là tại hạ cân nhắc không chu toàn, còn mời trách phạt."

Chặt chẽ Tính tôn giả liên tục khoát tay, sắc mặt có chút trắng bệch.

A, thật là ngu xuẩn, còn muốn dùng người còn trẻ mà lấn, vương, phan chờ từng vị Tôn Giả trong lòng khinh thường.

Tử Tiêu Tôn Giả còn trẻ nhưng lại lão luyện vô cùng, há lại sẽ bị một chút lời nói chỗ lừa gạt.

Nhìn xem sắc mặt kia không thay đổi mang theo ý cười tán dương thân ảnh màu tím, từng vị Tôn Giả trong lòng than nhỏ, Ly Loạn hải đệ nhất thiên tài cũng không phải đơn giản như vậy.

"Nghiêm đạo hữu làm sai chỗ nào, ta một vãn bối, há có thể vọng ngôn trách phạt ngữ điệu."

Chu Tu Đồng cười nói, nhẹ nhàng trả lời một câu, cũng là không nhắc lại.

Ngồi trong đại điện này Tôn Giả đều mang tâm tư, nhưng nếu không phải phạm trên nguyên tắc sai lầm, liền chỉ cần gõ một phen liền có thể, cuối cùng bây giờ toàn bộ Thiên Đảo minh, đều là dùng Chu gia vi tôn, vô cớ giết người diệt tộc, sớm muộn thiên hạ đại loạn.

Hô

Gặp Chu Tu Đồng không có nắm lấy không thả, chặt chẽ Tính tôn giả lau mồ hôi lạnh, chậm rãi ngồi xuống.

"Tông chủ cùng chư vị trưởng lão nghĩ quá đơn giản. . ."

Chặt chẽ Tính tôn giả liếc mắt đoan trang mà ngồi từng vị Tôn Giả, lại không có người nào mở miệng phụ họa, cuối cùng nếu là chuyện này thành, đến sắc chính là tại trận từng cái Luyện Hư thế lực.

...

Trung tâm Thiên Tinh thành, trong chủ điện, lần lượt từng bóng người lần lượt rời đi.

Chu Tu Đồng đứng dậy, cùng Trương gia Tôn Giả Trương Cao Phong cùng nhau đi ra ngoài điện.

"Chu đạo hữu, những người này đều mang tâm tư, đạo hữu không cần thiết sơ suất."

Hai người sánh vai mà đi, Trương Cao Phong nhẹ giọng nói ra.

"Đa tạ đạo hữu bẩm báo, Tu Đồng biết được."

Chu Tu Đồng nhẹ nhàng cười nói.

"Còn có một chuyện, nhà ta lão tổ nâng ta. . ."

"Dừng lại, đạo hữu không cần nói nữa, chúng ta hai nhà quan hệ, hà tất như vậy."

Trương gia Tôn Giả Trương Cao Phong còn muốn nói tiếp cái gì, liền bị Chu Tu Đồng cắt ngang.

Trương Cao Phong yên lặng chốc lát, gật đầu một cái, năm năm trước trận đại chiến kia, lão tổ trọng thương kém chút vẫn lạc, nếu không phải có Huyền Hoàng Đạo Quân ra mặt, e rằng. . .

...

Chu Tu Đồng thân ảnh ra Thiên Tinh đảo, về tới Ly Loạn hải bắc bộ, cái kia quanh năm bị mây mù bao phủ Quy Chu đảo bên trong.

"Nhị thúc, đây là đi đâu?"

Thiên Ngưng quần phong ở giữa, Chu Tu Đồng thân hình dừng lại, hướng về phía trước kêu.

"Tu Đồng."

Nghe vậy, Chu Lạc Nghĩa xoay người lại.

Chu Tu Đồng một bước phóng ra, đi tới bên cạnh Chu Lạc Nghĩa.

"Hắc Yêu tiền bối truyền tin, nói hắn ít hôm liền chuẩn bị rời đi."

Chu Lạc Nghĩa hướng về Chu Tu Đồng gật đầu nói.

"Lão tổ tuân theo ước định, sớm đã thả Hắc Yêu tiền bối tự do, mặc cho Hắc Yêu tiền bối rời đi hay không, chỉ là, đạo kia tin tức. . ."

Chu Tu Đồng chần chờ chốc lát, mới nói tiếp.

"Nếu là cáo tri Hắc Yêu tiền bối, chúng ta sợ có uy hiếp ghét, nếu là không cáo tri, mặc cho Hắc Yêu tiền bối rời đi, sợ có nguy hiểm. . ."

"Ta cũng chính là lo lắng việc này."

Chu Lạc Nghĩa gật gật đầu.

"Bất quá chúng ta không thẹn với lương tâm, ngược lại cũng không cần lo lắng quá nhiều."

Lập tức lại nói một câu

"Này ngược lại là."

Chu Tu Đồng nhẹ giọng tán thành.

Cùng lúc đó.

Quy Chu đảo phía bắc, một toà đơn độc mà đứng bị khói đen che phủ đỉnh núi.

To lớn Ngô Đồng chi thụ phía dưới, một đạo màu đen yêu dị thân ảnh ngồi xếp bằng, cảm thụ được mặc dù còn không khôi phục Hợp Đạo chi cảnh nhưng đã củng cố tu vi.

Hắc Yêu Đạo Quân ánh mắt thong thả, chỉ cần đem trấn áp tại hắn chân thân giải cứu mà ra, hắn liền có thể trở lại Đạo Quân thân.

Hừ

"Ta Hắc Yêu, há có thể buồn bực ở lâu dưới người?"

Trong lòng Hắc Yêu Đạo Quân hừ lạnh, hắn là một khắc cũng không muốn tại cái này ở lâu.

(bổ ngày hôm qua. . . ).