Chương 553: Nên chết tự do

Chương 553: Nên chết tự do

"Cái gọi lâu tại lồng chim bên trong, lại đến phản tự nhiên. . ."

"Ta vẫn làm rong ruổi giữa thiên địa, truy tìm cổ xưa nhất Linh tộc, Yêu tộc huyết mạch. . ."

"Phi phi phi, thế nào học lên gia hoả kia trang độc tử lời nói. . ."

Quy Chu đảo phía bắc, đơn độc đứng vững Hắc Mộ phong đỉnh, xuyên thấu qua vô biên mây mù, nhìn xem cái kia vô hạn tự do rộng lớn thiên địa, Hắc Yêu Đạo Quân thần sắc biến hóa, lập tức biến sắc mặt, không tự chủ được phi hứ vài câu.

Nếu không phải gia hoả kia đem hắn vây khốn, hắn đã sớm thoát khốn mà ra.

Bất quá gia hoả kia quả thực biến thái, vẫn là ít chọc mới tốt.

Trong lòng Hắc Yêu Đạo Quân nghĩ đến Mặc Huyền cái kia khổng lồ thân ảnh màu đen, trong lòng suy nghĩ nhộn nhịp.

"Hắc Yêu tiền bối, vãn bối Chu Lạc Nghĩa / Chu Tu Đồng tới trước bái phỏng."

Lúc này, hai âm thanh tại bị khói đen che phủ Hắc Mộ phong bên ngoài vang lên.

Hắc Yêu Đạo Quân nghiêm sắc mặt, phất tay đem bao phủ tại Hắc Mộ phong bên trên sương mù màu đen tán đi.

Không bao lâu, Chu Lạc Nghĩa cùng Chu Tu Đồng thân ảnh rơi xuống từ trên không, rơi vào đỉnh núi cái kia màu đen yêu dị thân ảnh phía trước.

"Xin ra mắt tiền bối."

Hai người cùng nhau chắp tay thi lễ.

"Khục, không cần phải khách khí."

Hắc Yêu Đạo Quân dáng dấp đoan trang, uy nghiêm khoát tay.

"Nghe tiền bối gần rời khỏi, lão tổ mệnh ta riêng tiền bối chuẩn bị lên một chút lễ mọn, mong rằng tiền bối chớ có ghét bỏ."

Chu Lạc Nghĩa lên trước một bước, gỡ xuống bên hông treo lấy một mai cổ sơ, trải rộng chút Hứa Huyền áo hoa văn túi trữ vật, hướng về cái kia màu đen yêu dị thân ảnh đưa tới.

Ân

"Gia hoả kia hảo tâm như vậy?"

Nhìn xem đã trôi dạt đến trước người mình mai kia túi trữ vật, sắc mặt Hắc Yêu Đạo Quân không thay đổi, nhưng trong lòng thì có chút chần chờ.

Từng bức xuất hiện ở trong lòng hắn lóe lên một cái rồi biến mất.

"Kiệt kiệt kiệt!"

"Tiểu hắc yêu, muốn rời khỏi có hay không có hỏi qua bổn quân ý kiến?"

Trong đó, một bức tranh bên trong, ngay tại hắn thò tay đem cái kia túi trữ vật cầm trong tay thời điểm, chỉ thấy cái kia trải rộng chút Hứa Huyền áo hoa văn túi trữ vật đột nhiên nổ tung, hoá thành từng đạo Quy Tắc Xích, đem hắn buộc chặt.

Một đạo tùy tiện vô cùng, chẳng thèm ngó tới kiệt ngạo tiếng cười vang vọng chân trời.

Không

Trong hình, một thân tu vi đều bị cái kia Quy Tắc Xích áp chế màu đen yêu dị thân ảnh bi phẫn muốn tuyệt.

"Không không không, gia hoả kia sâu không lường được, muốn cầm ta, không cần làm loại này không ra hồn mưu kế. . ."

Chỉ là nháy mắt, trong lòng Hắc Yêu Đạo Quân khẽ động, đem cái này từng bức hình ảnh toàn bộ vung ra trong lòng.

Lập tức, thò tay, đem mai kia túi trữ vật cầm tại trong tay.

Hơi hơi do dự, thần thức khẽ quét mà qua.

Ân

"Nhiều như vậy?"

Trong lòng Hắc Yêu Đạo Quân giật mình, cái này trong túi trữ vật bảo liệu, linh tài, linh đan đủ để sánh ngang một cái Luyện Hư đại năng toàn bộ thân gia.

Hắc Yêu Đạo Quân sắc mặt phức tạp, trong lúc nhất thời, lại sinh ra một chút trách oan tại người cảm khái tới.

Trời có mắt rồi, dù là thân là Đạo Quân thân, bị trấn áp nhiều năm như vậy, kém chút thân tử đạo tiêu, trong lúc nhất thời bị người tặng cho nhiều như vậy tài nguyên, vẫn còn có chút chấn động.

"A. . . Quả nhiên vẫn là chuẩn bị quá ít à. . ."

Màu đen yêu dị thân ảnh phía dưới, nhìn xem cái kia có chút dừng lại thân ảnh, trong lòng Chu Lạc Nghĩa thở dài, đến cùng là Hợp Đạo quân, chỉ là một chút tài nguyên, tự nhiên là đả động không được hắn.

Hắn vốn định lại thêm chuẩn bị lên một chút, dù sao cũng là một vị Đạo Quân, nếu có thể giao hảo, đối lão tổ đối Chu gia đều có lợi, bất quá lại bị lão tổ bác bỏ.

"Tiền bối, ta. . ."

"Thay ta đa tạ nhà ngươi lão tổ, có lòng."

Hai âm thanh đồng thời vang lên.

Hắc Yêu Đạo Quân đem trong tay túi trữ vật treo ở bên hông, cũng không có trong dự đoán cái kia đáng sợ hình ảnh xuất hiện, Hắc Yêu Đạo Quân lên tiếng, đem Chu Lạc Nghĩa lời nói cắt ngang.

"Chu gia chủ, ngươi vừa mới muốn nói cái gì?"

Đem túi trữ vật để tốt, Hắc Yêu Đạo Quân vậy mới lần nữa nhìn hướng phía dưới Chu Lạc Nghĩa, thái độ ấm áp mà hỏi.

"Ha ha. . . Không có gì. . . Tiền bối vừa ý liền tốt."

Cái này không đúng, thế nào cảm giác Hắc Yêu tiền bối rất hài lòng bộ dáng. . . Chu Lạc Nghĩa đem lúc đầu lời nói ngừng lại, trong lòng nghi hoặc thời khắc, tùy ý qua loa một câu.

"Như vậy, bổn quân ngày mai liền rời đi, đến lúc đó liền không đi cùng nhà ngươi lão tổ tạm biệt, Chu gia chủ, ngươi thay bổn quân nói lên một tiếng."

Hắc Yêu Đạo Quân sắc mặt càng phát rõ ràng, chìa tay ra, hai khối bồ đoàn bay ra, rơi vào Chu Lạc Nghĩa cùng trước người Chu Tu Đồng.

"Mời ngồi."

"Mời uống trà."

Hắc Yêu Đạo Quân nói xong, trước người chén trà bay ra, chính xác rơi vào Chu Lạc Nghĩa cùng trong tay Chu Tu Đồng.

"Đa tạ tiền bối."

Chu Tu Đồng cùng Chu Lạc Nghĩa liếc nhau, không thích hợp, mười phần có mười một phân không thích hợp, bọn hắn chưa từng thấy qua loại thái độ này Hắc Yêu Đạo Quân.

"Tiền bối, còn có một chuyện. . ."

Khoanh chân ngồi xuống Chu Lạc Nghĩa nhấp nhẹ lấy trong ly linh trà, âm thanh chần chờ.

"Ngô ~ chuyện gì? Có gì cứ nói."

Hắc Yêu Đạo Quân tâm tình hiển nhiên mười phần không tệ, không chút suy nghĩ nói thẳng.

"Tiền bối cũng biết, nhà ta có cái hậu bối trở thành Dao Quang Nữ Quân thân truyền đệ tử."

"Vài ngày trước, Hưng Quần truyền về một đạo tin tức, cùng tiền bối có quan hệ, chỉ là. . ."

Chu Lạc Nghĩa lấy ra một mai ngọc giản, không hề tiếp tục nói.

"Ồ? Cùng ta có liên quan? Cho ta xem một chút."

Hắc Yêu Đạo Quân sắc mặt hơi kinh ngạc, đặt chén trà xuống, thò tay một chiêu, đem đạo ngọc giản kia chiêu đến trong tay.

Thần thức dò vào trong đó.

"Gia chủ, ta từ sư tôn cái kia nghe nói, Đông Hoang phía tây Hắc Yêu thiên cung đã đổi chủ, bây giờ là Bạch Yêu Đạo Quân vi tôn."

"Bây giờ Hắc Yêu thiên cung tựa hồ tại tìm kiếm lấy Hắc Yêu tiền bối tung tích."

"Nghe sư tôn nói, Hắc Yêu thiên cung truyền lại chí cao chân giải cực kỳ tà dị, cái kia Bạch Yêu Đạo Quân đạo hạnh lên nhanh, rất có thể Hắc Yêu tiền bối bị trấn áp cái khác chân thân đã rơi vào trong tay Bạch Yêu Đạo Quân, bị nó luyện hóa vào thể."

"Gia chủ, xin cẩn thận làm việc, không được lộ ra Hắc Yêu tiền bối tung tích."

Hắc Yêu Đạo Quân thần thức dò vào ngọc giản trong tay trong tích tắc, một đạo trầm ổn bình tĩnh, rõ ràng tuổi tác không lớn âm thanh theo trong ngọc giản vang lên.

"Bạch Yêu sư đệ!"

"Ngươi dĩ nhiên luyện đạo kia cấm pháp. . ."

"Nên chết. . . Khó trách ta nhận biết không đến ta cái khác thân thể chỗ tồn tại. . ."

Hắc Yêu Đạo Quân biến sắc mặt, vốn cho rằng là bị trấn áp phong ấn, tu vi chưa hồi phục nguyên nhân, không nghĩ tới, lại lại là dạng này. . .

Về phần đạo này tin tức thật giả, Hắc Yêu Đạo Quân tuy có hoài nghi, nhưng khi nghe đến Bạch Yêu Đạo Quân đạo hạnh lên nhanh tin tức phía sau, lòng nghi ngờ liền bỏ đi.

Hắn cùng hắn sư đệ Bạch Yêu hai người sư phụ chính xác đạt được một đạo bí pháp, cực kỳ huyền bí, chỉ là quá mức tà dị, hai người sư phụ vốn định hủy đi, lại cuối cùng không có không tiếc, lúc này mới bị phong cấm lên.

"Tiền bối, tiền bối?"

Gặp Hắc Yêu Đạo Quân thật lâu không nói.

Chu Lạc Nghĩa thử nghiệm hô.

"Bằng ta thực lực hôm nay, nếu là bị sư đệ nhận biết, e rằng khó thoát ma trảo, tu luyện đạo kia bí pháp, đem thân thể của ta luyện hóa, ta một thân bản sự e rằng đã đều bị sư đệ học được, nên chết. . . Cái này còn đấu cái rắm. . ."

"Tự do thành đáng quý, sinh mệnh giá càng cao. . ."

"Đi hắn nên chết tự do!"

Hắc Yêu Đạo Quân nghĩ đến đem hắn vây ở nơi đây nên chết Mặc Huyền theo như lời nói, sắc mặt hung ác.

"Chu gia chủ, nhà ngươi lão tổ chờ bổn quân không tệ, tín nghĩa vô song, nào đó nguyện bái làm trưởng lão chức vụ, dùng cả bộ quân sở tu chi đạo.".