Chương 554: Dị đồng lạc ấn

Chương 554: Dị đồng lạc ấn

Ân

Chu Lạc Nghĩa cùng Chu Tu Đồng đồng thời sắc mặt khẽ giật mình, hướng về cái kia màu đen yêu dị thân ảnh nhìn lại.

Khục

Gặp hai người ngơ ngẩn, Hắc Yêu Đạo Quân nhẹ nhàng ho một tiếng, đem hai người bừng tỉnh.

"Tiền bối, lời ấy có thể làm thật?"

Chu Lạc Nghĩa đứng dậy, hướng về Hắc Yêu Đạo Quân hỏi.

"Chu gia chủ, có thể từng nghe tới một câu ngạn ngữ?"

Hắc Yêu Đạo Quân hắng giọng một cái, hướng về Chu Lạc Nghĩa hỏi ngược lại.

"Tiền bối mời nói."

Chu Lạc Nghĩa mang theo rửa tai lắng nghe, hướng về Hắc Yêu Đạo Quân nhìn lại.

"Quân vô hí ngôn."

"Cái gọi quân vô hí ngôn, cái này quân, liền là chỉ Đạo Quân quân, Đạo Quân lời nói, há lại trò đùa?"

Hắc Yêu Đạo Quân sắc mặt trang nghiêm.

Phốc

Chỉ là vừa dứt lời, liền nghe được một tiếng lóe lên một cái rồi biến mất cười khẽ.

Hắc diệu Đạo Quân nhìn lại, chỉ thấy Chu Tu Đồng nhẹ nhàng quay mặt qua chỗ khác, lại hướng lên nhìn, Chu gia gia chủ Chu Lạc Nghĩa khuôn mặt hơi hơi co rút.

Chẳng lẽ ta hiểu không đúng? Hắc Yêu Đạo Quân nghĩ đến lúc trước cùng Mặc Huyền quyết định ước định thời điểm, Mặc Huyền liền nói quân vô hí ngôn những lời này.

Lúc ấy vốn cho rằng là Mặc Huyền tự biên tự diễn, cuối cùng ngay lúc đó Mặc Huyền chỉ là Luyện Hư thân.

"Tiền bối nói rất có lý, ta liền trở về đem việc này bẩm báo lão tổ."

Trong chớp mắt, Chu Lạc Nghĩa sắc mặt đã khôi phục bình thường, nói xong, liền đứng dậy chuẩn bị cáo từ rời đi, gặp mặt lão tổ.

"Chu gia chủ, các loại."

Chu Lạc Nghĩa cùng Chu Tu Đồng quay người thời điểm.

Hắc Yêu Đạo Quân âm thanh vang lên lần nữa, hai người xoay người lại.

Chỉ thấy Hắc Yêu Đạo Quân có chút chần chờ, nhưng mà rất nhanh liền nói ra.

"Trưởng lão này cung phụng. . ."

Hắc Yêu Đạo Quân có chút nói không được nữa, muốn hắn đường đường một cái Hợp Đạo quân, khi nào từng có loại này ăn nói khép nép thời điểm.

"Đây là ứng hữu chi lý."

Chu Lạc Nghĩa không chút do dự gật gật đầu.

"Chí ít cũng đến nhiều như vậy. . ."

Gặp Chu Lạc Nghĩa đáp ứng sảng khoái như vậy, trong lòng Hắc Yêu Đạo Quân khẽ buông lỏng, lại lấy ra bên hông Chu Lạc Nghĩa đưa tới túi trữ vật, ước lượng, nói.

"Cái này. . . Ta đến xin phép một chút lão tổ."

Trong lòng Chu Lạc Nghĩa cười nở hoa, nhưng trên mặt vẫn là giả bộ như chần chờ dáng dấp.

"Tự nhiên, làm phiền gia chủ."

Hắc Yêu Đạo Quân không từ gật đầu một cái, dùng hắn thực lực hôm nay, lại là nhân thế chỗ bức bách trở thành trưởng lão, có thể tranh thủ đến nhiều như vậy cung phụng đã không dễ.

"Ta liền đi xin phép lão tổ."

Chu Lạc Nghĩa thi lễ một cái, cùng Chu Tu Đồng hai người quay người bay ra Hắc Mộ phong.

"Lão tổ khẳng định đã sớm liệu đến."

Rời khỏi Hắc Mộ phong phía sau, Chu Tu Đồng như có điều suy nghĩ hướng về Chu Lạc Nghĩa nói.

"Khó trách phía trước lão tổ không cho phép ta chuẩn bị quá nhiều tài nguyên. . . Thì ra là thế."

Chu Lạc Nghĩa một mặt sợ hãi thán phục, trong lòng nói thẳng lão tổ anh minh.

"Hắc hắc. . ."

"Vẫn là lão tổ lão gian. . ."

"Ai u!"

Chu Tu Đồng cười hắc hắc, đang muốn nói cái gì, lại đột nhiên thân hình dừng lại, kém chút từ không trung cắm xuống.

Chu Lạc Nghĩa kinh ngạc quay người, liền nhìn thấy đầu sinh sừng thú Chu Tu Đồng run run rẩy rẩy đuổi theo.

"Tốt, nhị thúc, không cần đi xin chỉ thị lão tổ, lão tổ đều nghe được. . ."

Chu Tu Đồng khóc không ra nước mắt, sờ lên trên đầu sừng thú, cái này còn không biết rõ lúc nào mới có thể khôi phục nguyên trạng.

Cái này sừng thú bên trong hình như có mấy đạo thật nhỏ lôi đình tại du tẩu, dù cho lấy nàng bây giờ lôi đạo tạo nghệ, cũng nhìn không hiểu.

Khục

"Vậy liền chờ bên trên hai khắc đồng hồ, lại về Hắc Mộ phong."

Chỉ là chốc lát, Chu Lạc Nghĩa liền phản ứng lại.

Ánh mắt hướng về cái kia màu tím đen sừng thú khẽ quét mà qua, khuôn mặt giật giật.

"Nhị thúc, ngươi cũng gian trá."

Chu Tu Đồng ánh mắt sâu kín hướng về Chu Lạc Nghĩa nhìn lại.

"Giang hồ không phải chém chém giết giết, là đạo lí đối nhân xử thế."

Chu Lạc Nghĩa sắc mặt chững chạc đàng hoàng trả lời.

...

Cùng lúc đó.

Ly Loạn hải, nội hải cùng ngoại hải phân giới đường thuỷ bên trên, ở vào phù không đảo mấy vạn dặm xa năm tòa tuyệt vực chi hải một trong Tử Tịch hải bên trong.

Đáy hải vực.

Từng đầu mấy chục trên trăm trượng hình thái khác nhau hải thú vây quanh bên trong, có một đầu tản ra Kim Đan khí tức màu xanh kình thú.

Mấy trăm trượng kích thước màu xanh kình thú đỉnh đầu, khoanh chân ngồi một đạo màu xanh nhạt nhỏ bé thân ảnh.

"Chờ một chút."

Ngay tại từng đầu hải thú cảnh giác lấy tránh né sót lại tại trong cái hải vực này tử ý, sát ý, sót lại pháp trận, phá toái thần binh, còn sót lại thần thông thời điểm.

Khoanh chân ngồi tại mấy trăm trượng kích thước thanh kình đỉnh đầu màu xanh nhạt thân ảnh tâm niệm vừa động, trong hai mắt, xanh đen hai màu con ngươi tản ra u quang, hướng về xa xa vùng trời hải vực nhìn lại.

Từng đầu vây quanh hải thú bỗng nhiên dừng lại, toàn bộ dừng lại thân hình.

Không bao lâu.

Chính giữa đầu kia mấy trăm trượng kích thước màu xanh kình thú thân thể run lên, hình như có sợ hãi tại lan tràn.

Còn lại từng đầu hải thú cũng không ngoại lệ.

Đúng lúc này, xa xa trên hải vực, truyền đến một đạo cuồng bạo cường đại khí tức.

"Bị ăn mòn thần chí tứ giai Lục Dực Phi Ngư. . ."

"Đây chính là Tử Tịch hải ngoại vi sinh biến nguyên nhân a. . ."

Khoanh chân ngồi tại thanh kình đỉnh đầu sắc mặt Chu Truyền Kỳ biến hóa.

Hắn là nhìn thấy truyền về Thiên Đảo minh cùng Chu gia tin tức, biết được cái này Tử Tịch hải ngoại vi xuất hiện biến cố.

Ỷ vào bản thân đặc thù thiên phú, tài cao mật lớn, vậy mới chuồn êm đi ra, có lẽ cái này tìm tòi hư thực.

"Bằng thiên phú của ta, không biết có thể hay không có cơ hội thức tỉnh một đầu bị ăn mòn thần chí Yêu Hoàng. . ."

Cảm thụ được quanh người từng đầu hải thú thần sắc sợ hãi, Chu Truyền Kỳ sắc mặt có chút do dự.

"Thử một lần. . . Chỉ là thức tỉnh, có lẽ có cơ hội. . ."

Chu Truyền Kỳ làm ra quyết định, luôn luôn chỗ chết, như thế nào khai thác đến từ thân tiềm lực.

"Các ngươi trước lùi."

Chu Truyền Kỳ đứng dậy, ý niệm truyền ra, rơi vào từng đầu hải thú trong đầu.

Lập tức thân hình theo đáy hải vực dâng lên, hướng về trên mặt biển nổi đi.

Chu Truyền Kỳ thân hình hướng tăng lên đi phía sau, từng đầu vây quanh mà đến hải thú hướng về xa xa thối lui, cái kia cuồng bạo khí tức để bọn hắn kinh hãi.

Chỉ có đầu kia Kim Đan kỳ thanh kình do dự một chút, đi theo.

Rào

Chu Truyền Kỳ vọt ra khỏi mặt nước.

Sừng sững trên mặt biển, hướng về xa xa nhìn lại.

Chỉ thấy một đầu to lớn vô cùng, sinh ra Lục Đạo cá cánh to lớn hải thú nhảy ra mặt biển mà lên, to lớn cá đồng đỏ rực, bị sát ý ăn mòn.

Không trung, từng đạo tiến vào cái này Tử Tịch hải tìm tòi cơ duyên thân ảnh điên cuồng chạy trốn.

Tính toán thoát đi cái này phát cuồng đồ sát tứ giai Yêu Hoàng khống chế.

"Cứu mạng!"

"Cứu ta. . ."

Lần lượt từng bóng người điên cuồng chạy trốn.

"Người giết yêu, yêu giết người. . ."

"Cả hai đều không sai lầm. . ."

Chu Truyền Kỳ lắc đầu, nhân yêu đều là lão tổ con dân, không còn sự phân biệt.

Lập tức thân ảnh trôi nổi mà lên, đón cái kia khổng lồ Lục Dực Phi Ngư mà đi.

Bất quá nhưng lại không áp sát quá gần.

"Khoảng cách này, đầy đủ. . ."

Chu Truyền Kỳ thân thể dừng lại, xanh đen hai màu con ngươi bỗng nhiên hướng về cái kia to lớn hải thú nhìn lại.

Trong mắt có xanh đen lưỡng sắc quang mang xen lẫn, hóa thành một mai xanh đen hai màu huyền ảo đồ án, hướng về cái kia to lớn Lục Dực Phi Ngư cá đồng bên trong ấn đi..