Chương 555: Diêu Ngọc Bạch

Chương 555: Diêu Ngọc Bạch

Hống

Đinh tai nhức óc tiếng gầm tại cái kia xanh đen hai màu huyền ảo đồ án trực tiếp không có vào cái kia to lớn Lục Dực Phi Ngư trong đồng tử lúc im bặt mà dừng.

Vù vù ~

Trôi nổi tại sóng lớn bên trên to lớn hải thú dừng lại, trong đôi mắt xích hồng đọng lại một cái chớp mắt.

"Có hi vọng. . ."

Xa xa, Chu Truyền Kỳ thần sắc căng cứng, trong hai mắt hào quang lưu chuyển, liên tục không ngừng xanh đen lưỡng sắc quang mang hướng về cái kia to lớn thân ảnh chiếu mà đi.

Hống

Đúng lúc này, to lớn sáu cánh hải thú trong mắt xích hồng đột nhiên tăng lên, mơ hồ hiện ra giãy dụa ý nghĩ.

Sáu cánh bay lượn, nhấc lên cường đại sóng biển hướng về bốn phương tám hướng phóng lên tận trời, thuộc về Nguyên Anh Yêu Hoàng uy thế quét ngang mà ra.

"Không tốt!"

Sừng sững tại không trung ngưng tụ tâm thần mưu toan thức tỉnh cái kia lâm vào giết chóc bên trong yêu thú trong lòng Chu Truyền Kỳ căng thẳng.

Tuy là khoảng cách rất xa, nhưng cái này sáu cánh Yêu Hoàng phát cuồng, nhấc lên sóng biển cũng không phải hắn hôm nay có khả năng tuỳ tiện né qua đi.

Ngay tại hắn chuẩn bị bóp nát trong tộc ban thưởng bảo mệnh ngọc phù thời điểm.

Phía dưới trong vùng biển, có làn sóng mãnh liệt.

Một đầu mấy trăm trượng kích thước màu xanh kình thú nhảy lên một cái.

"Vù vù ~ "

Màu xanh kình thú ong ong, nhấc lên một đạo to lớn làn sóng, ngăn tại Chu Truyền Kỳ phía trước.

Oanh

Lục Dực Phi Ngư phát cuồng nhấc lên hướng về bốn mặt đánh tới sóng biển bị màu xanh kình thú chỗ ngăn.

Ầm vang một tiếng, màu xanh kình thú rơi xuống vào biển.

Chu Truyền Kỳ đôi mắt ngưng lại, đem hết toàn lực kích động thể nội chỗ sâu thiên phú lực lượng.

"Tỉnh lại ~ "

"Rời khỏi ~ "

Xanh đen hai màu xen lẫn hào quang không ngừng hướng về cái kia to lớn hải thú màu đỏ thẫm trong đôi mắt dũng mãnh lao tới.

Từng đạo tựa như nguồn gốc từ huyết mạch chỗ sâu kêu gọi âm thanh tại Lục Dực Phi Ngư sâu trong tâm linh vang lên.

Lục Dực Phi Ngư phát cuồng thân ảnh dừng lại.

Trong mắt xích hồng chậm chậm biến mất, mơ hồ có ý thư thái dần lộ ra.

Hô

Không biết qua bao lâu.

Sừng sững không trung thân mang màu xanh nhạt linh bào dị đồng thanh niên sắc mặt tái nhợt, ánh mắt mỏi mệt, nhìn xem cái kia yên tĩnh phiêu phù ở trên mặt biển bóng người to lớn.

"Hẳn là thành. . ."

Chu Truyền Kỳ không còn dám chờ lâu xuống dưới, nếu là thức tỉnh cái kia Yêu Hoàng nhưng vẫn là bị cái kia Yêu Hoàng xử lý, vậy liền không hợp thói thường.

Đông

Bịch một tiếng, Chu Truyền Kỳ thân thể ngã về phía sau, trực tiếp không vào biển mặt phía dưới, kích thích điểm điểm bọt nước.

"Vù vù ~ "

Còn tại cái này bồi hồi chờ mấy trăm trượng lớn nhỏ màu xanh kình thú trườn mà lên, đem vậy không vào biển mặt bên trong thân ảnh tiếp được, nhanh chóng hướng về xa xa thối lui.

Khôi phục thần chí Yêu Hoàng có thể so sánh phát cuồng Yêu Hoàng càng khó ứng phó.

Ngay tại bóng dáng Chu Truyền Kỳ vào biển thời khắc, xa xa cái kia to lớn sáu cánh thân ảnh đung đưa đầu hướng về Chu Truyền Kỳ phương hướng nhìn một chút.

Hình như cảm giác được cái gì.

Hống

Hướng về xa xôi Quy Chu đảo phương hướng cúi đầu xuống gầm nhẹ một tiếng.

Lập tức to lớn thân hình nhảy vào rộng lớn bao la trong vùng biển, lòng vẫn còn sợ hãi hướng về rời xa Tử Tịch hải phương hướng đi vội vã.

...

Hô

Thật lâu.

Tử Tịch hải ngoại vi, hải vực chỗ sâu.

Khoanh chân ngồi tại to lớn màu xanh kình thú bên trên màu xanh nhạt thân ảnh chậm chậm mở hai mắt ra, trong mắt lóe lên một chút vui sướng.

"Ta thân thiện lực lượng, Triệu Hoán chi lực, khống chế lực lượng tựa hồ cũng tăng lên một chút."

Trong lòng Chu Truyền Kỳ nhảy nhót, hắn sinh ra ly kỳ, trời sinh liền có bách thú thân thiện lực lượng, theo lấy tuổi tác cùng tu vi tăng trưởng, không cần thi triển đặc thù ngự thú pháp môn, dựa vào khí tức, tâm niệm liền có thể triệu hoán nhất định trong phạm vi yêu thú mà tới, cũng dùng hai con ngươi ánh sáng tiến hành thúc giục khống chế, chính là Chu gia ngự thú nhất mạch trời sinh hạt giống, từ triển lộ thiên phú đến liền làm gia tộc trưởng bối chỗ quan tâm.

Nếu không phải như vậy, hắn cũng không cần trộm đi đi ra, lăn lộn đến chiếc kia linh chu, đến chỗ này.

"Đi thôi."

Chu Truyền Kỳ nhẹ nhàng vuốt ve dưới thân màu xanh kình thú.

"Vù vù ~ "

Tới từ thanh kình tiếng vọng xuôi theo sóng biển truyền hướng phương xa.

Chu Truyền Kỳ thân ảnh biến mất không gặp.

Tử Tịch chi hải bên ngoài.

Rào

Một đầu mấy trăm trượng kích thước màu xanh kình thú nhảy một cái mà ra.

Vẽ ra trên không trung một đạo to lớn đường vòng cung, lập tức không có vào trong biển rộng, cũng là cũng không lại xuống lặn, mà là lơ lửng ở trên mặt nước, hướng về xa xa mà đi.

"A, nhất thời xúc động, tiết lộ thân phận, trở về nhưng không có linh chu ngồi rồi."

Chu Truyền Kỳ than nhẹ một tiếng, hai tay chống cằm, ngồi tại thanh kình trên mình, nổi lên mặt nước, buồn bực ngán ngẩm hướng về mênh mông bát ngát đại hải nhìn lại.

"Ân? Các loại."

Còn không rời khỏi bao xa, màu xanh kình thú thân thể chấn động, Chu Truyền Kỳ theo ngẩn người bên trong bừng tỉnh, đứng dậy, hướng về phía trên không trung nhìn lại.

Bất quá thời gian mấy hơi thở.

Một đạo một tay thả lỏng phía sau, tản ra phiêu dật khí tức trẻ tuổi tuấn lãng thân ảnh giống như lưu tinh, từ trên cao mà rơi, trôi nổi tại giữa không trung, hướng về phía dưới một người một thú nhìn lại.

"Tại hạ Thanh Thiên tông Diêu Ngọc Bạch, gặp qua đạo hữu."

Mày kiếm mắt sáng, khí tức tiêu sái phiêu dật, thân mang một bộ trường bào màu trắng, tóc dài đen nhánh chùm tại sau đầu trẻ tuổi thân ảnh ôn hòa thi lễ.

"Tuấn Dư đảo Thanh Thiên tông. . ."

Trong lòng Chu Truyền Kỳ khẽ động, liền vội vàng khom người hoàn lễ.

"Vãn bối Chu gia Chu Truyền Kỳ, xin ra mắt tiền bối."

Người này khí tức tu vi hắn đều nhìn không thấu, nhưng nhất định không chỉ là Kim Đan chi cảnh.

"Ồ? Nguyên lai là Chu gia cao túc, này ngược lại là đúng dịp."

Diêu Ngọc Bạch hơi nhíu mày, mang theo kinh ngạc nói một tiếng, lập tức nói tiếp.

"Chu đạo hữu thế nhưng theo Tử Tịch hải đi ra?"

"Ta tiếp vào trong minh truyền tin, nói là cái này Tử Tịch hải ngoại vi xảy ra biến cố, phái ta tới tìm tòi hư thực."

Diêu Ngọc Bạch nói lấy, lộ ra ngay treo ở bên hông thân phận ngọc bài, lại đem sự tình ngọn nguồn nói một lần.

"Diêu tiền bối, vãn bối chính xác biết được một hai, cái này Tử Tịch hải ngoại vi biến cố hẳn là làm một đầu bị ăn mòn thần chí tứ giai Lục Dực Phi Ngư Yêu Hoàng làm, bất quá cái này Yêu Hoàng bây giờ cũng đã không tại ngoại vi này địa phương."

Chu Truyền Kỳ cân nhắc một chút, chậm chậm nói.

"Đa tạ Chu đạo hữu bẩm báo."

"Đợi ta tiến đến tra xét một phen, lại về trong minh phục mệnh, liền không quấy rầy Chu đạo hữu."

Một bộ trường bào màu trắng Diêu Ngọc Bạch khẽ gật đầu, ra hiệu hiểu, lập tức hơi hơi chắp tay nói cảm ơn, không còn lưu lại, hướng về Tử Tịch hải bay đi.

"Thanh Thiên tông Diêu Ngọc Bạch. . . Dường như có chút ấn tượng. . ."

Chu Truyền Kỳ quay đầu nhìn khí chất kia bất phàm đi xa thân ảnh, hơi nghi hoặc một chút, Thanh Thiên tông cùng Trương, Chu chờ ban đầu thứ ba phe phái thế lực quan hệ khá gần, đến hiện tại cũng là như vậy, loại này xuất chúng nhân vật, hẳn là sẽ tại mỗi nhà bên trong lưu truyền rộng rãi danh hào mới đúng.

Bất quá Thanh Thiên tông chính là uy tín lâu năm Luyện Hư đại thế lực, trong đó tàng long ngọa hổ nhiều vô kể.

Chu Truyền Kỳ khoanh chân ngồi xuống, màu xanh kình thú phá sóng mà đi, biến mất tại dưới chân trời.

"Chu Truyền Kỳ. . ."

"Ha ha. . . Thú vị. . ."

Tử Tịch hải bên ngoài, mày kiếm mắt sáng, khí tức tiêu sái phiêu dật, thân mang một bộ trường bào màu trắng, tóc dài đen nhánh chùm tại sau đầu Diêu Ngọc Bạch thân hình dừng lại, hướng về Chu Truyền Kỳ rời đi phương hướng nhìn một chút, lập tức thân hình tiến vào Tử Tịch hải trong phạm vi..