Chương 556: Minh Ương giới biến

Chương 556: Minh Ương giới biến

Ly Loạn hải, bắc bộ, Quy Chu đảo.

Thanh Dương phong ở dưới chân núi.

Một đạo thân mang màu xanh nhạt linh bào thân ảnh than thở, sầu mi khổ kiểm từ trên Thanh Dương phong mà xuống.

"Truyền kỳ, thế nào bộ dáng này?"

Lúc này, một thanh âm từ giữa không trung truyền đến.

Không yên lòng dị đồng thanh niên ngẩng đầu nhìn lại, chỉ thấy quanh người có một đạo màu xanh biếc tiểu kiếm vây quanh trẻ tuổi thân ảnh chậm chậm bay xuống.

"Hành gia ta."

Gặp lấy người tới, Chu Truyền Kỳ khom người làm lễ.

"A, bị phạt."

Đón lấy, Chu Truyền Kỳ liền thở dài, mặt mũi tràn đầy vẻ u sầu.

"Ha ha, cái kia."

Quanh người có màu xanh biếc tiểu kiếm vây quanh Chu Vận Hành cười ha ha, hình như một chút cũng không kinh ngạc.

"Lần này là phạt ngươi làm cái gì?"

Cười ha ha phía sau, Chu Vận Hành vậy mới mang theo hiếu kỳ dò hỏi.

"Hành gia ta, ngươi làm sao lại không hỏi xem ta vì sao bị phạt?"

Chu Truyền Kỳ nhíu mày trừng mắt.

"Ta không hỏi, ngươi cũng đừng nói."

Chu Vận Hành bình chân như vại từ tốn nói.

Ta

Chu Truyền Kỳ muốn chia sẻ chính mình hành động vĩ đại lời nói kẹt ở trong cổ họng, ra không được, nuốt không trôi, quả thực khó chịu gấp.

"Không nói thì không nói. . ."

"Sau này một năm Hành gia ta ngươi cũng không gặp được ta, ta muốn đi phù không đảo đóng cửa suy nghĩ lỗi lầm."

Chu Truyền Kỳ một bộ thấy chết không sờn thần tình, phù không đảo đó là địa phương nào, đó là cung cấp toàn tộc đệ tử ma luyện tâm tính, ý chí, pháp lực, thần thông tuyệt hảo địa phương.

Tại cái kia đóng cửa suy nghĩ lỗi lầm, không thể vận dụng pháp lực, vậy liền mang ý nghĩa chờ lấy ăn đau khổ.

"Tiểu tử ngươi kiếm lợi lớn, ngươi có biết bên ngoài có bao nhiêu thiên tài đệ tử muốn đi vào phù không đảo lịch luyện đều không có cơ hội, chậc chậc, ngươi cẩn thận trân quý."

Chu Vận Hành cười hắc hắc, vỗ vỗ bả vai của Chu Truyền Kỳ, liền muốn rời khỏi.

"Chờ một chút, Hành gia ta, ngươi cũng đã biết Thanh Thiên tông Diêu Ngọc Bạch người này?"

Một mặt bi phẫn Chu Truyền Kỳ nhìn xem liền muốn quay người rời đi Chu Vận Hành, trong lòng hơi động, nghĩ đến phía trước ngẫu nhiên gặp đạo kia tuấn lãng thân ảnh phiêu dật, liền vội vàng hỏi.

"Ngươi nói là Minh Ngọc Chân Quân?"

Chu Vận Hành dừng lại thân hình.

"Ta còn thực sự nghe nói qua một chút, cái này Minh Ngọc Chân Quân chính là Thanh Thiên tông tân tấn Nguyên Anh Chân Quân, bình thường cực kỳ điệu thấp, tại bên ngoài thanh danh không hiện, tại Thanh Thiên tông bên trong nhưng cũng là cái thiên phú không tồi nhân vật thiên tài, bái tại Thanh Thiên tông Xiêm La Tôn Giả môn hạ, tại năm năm trước thành tựu Nguyên Anh chi cảnh, bị Thanh Thiên tông đệ tử tôn xưng là Minh Ngọc Chân Quân."

"Ngươi nghe ngóng hắn làm cái gì?"

Chu Vận Hành nói xong, hỏi tiếp.

"Không có chuyện gì, chỉ là từng có gặp mặt một lần, đa tạ Hành gia ta cáo tri."

Nguyên lai là tính cách điệu thấp, khó trách không chút nghe nói qua người này sự tích, Chu Truyền Kỳ hiểu rõ, cảm ơn phía sau, ngồi treo lấy Xà Văn Chu Tự lệnh kỳ to lớn linh chu, lái ra khỏi Quy Chu đảo, hướng về nội ngoại hai biển phân giới địa phương phù không đảo phương hướng mà đi.

"Truyền kỳ, ngươi thế nào cũng tới?"

Phá sóng tiến lên to lớn trong linh chu, có nhận thức Chu Truyền Kỳ đồng tộc đệ tử tiến tới.

"Nghe nói Tiểu Tổ đi lôi đình đạo vực chỗ sâu tu hành, cũng không biết có cơ hội hay không nhìn thấy Tiểu Tổ, nếu là có thể bị chỉ điểm một hai, đó cũng là vinh hạnh lớn lao."

Lại có người tiến tới nói.

Tê

Nghe vậy, Chu Truyền Kỳ rùng mình một cái, hắn muốn đi bế quan địa phương liền là phù không đảo tứ đại đạo vực một trong lôi đình đạo vực.

"Tiểu Tổ cũng tại, hi vọng sẽ không bị Tiểu Tổ nhìn thấy. . ."

"Không phải liền xong đời. . ."

Trong lòng Chu Truyền Kỳ không yên bất an.

Tiểu Tổ thế nhưng Chấp Pháp đường thủ tọa, đối với phạm tộc quy đệ tử, vô luận là ai, chưa từng lưu tình.

"Đúng a đúng a, Tiểu Tổ thế nhưng Hóa Thần cảnh Tôn Giả, ta nghe qua hai lần Tiểu Tổ giảng pháp, đơn giản thô bạo trực tiếp, liền là ngộ tính lại kém, cũng có thể có đạt được."

"Bất quá chỉ điểm vẫn là cắm a, ta có thể nghe nói, có hai vị chữ lót Định trưởng bối làm tránh né Tiểu Tổ chỉ điểm, đã quanh năm xa trú Tây Hải."

"Tê ~ cũng là a, dùng Tiểu Tổ tính khí, bắt đầu chỉ điểm khẳng định đơn giản thô bạo, không được không được, ta cái này thân thể nhỏ bé khẳng định gánh không được. . ."

"..."

Từng đạo thấp giọng tin tức không ngừng truyền vào trong tai Chu Truyền Kỳ.

Để hắn vốn là thê lương tâm càng lạnh lẽo.

...

Khoảng cách Triều Phong cổ giới xa xôi thời không bên trong.

Tựa như bị hai khối mảnh vụn ghép lại với nhau giữa thiên địa.

Một khỏa lóe ra một chút hồng quang tinh thần chiếm hơn nửa bầu trời, lộ ra cực kỳ to lớn.

Phốc

Minh Ương giới một chỗ, thâm nhập dưới đất dung nham trong hang động.

Một đạo ngồi xếp bằng, bị trường bào đen kịt che lấp, chỉ có thể nhìn thấy nửa bên hơi có vẻ chậm chạp khuôn mặt nam tử bỗng nhiên phun ra một ngụm máu tươi.

"Đạo Chủ, ngài không có sao chứ?"

Có hộ vệ tại bên cạnh mấy đạo thân ảnh sắc mặt biến hóa, hướng về trung tâm đạo thân ảnh kia nhìn lại.

"Không sao."

Chậm chạp nam tử phất tay, đem cái kia lần lượt từng bóng người lui.

Lập tức nhẹ nhàng phất tay áo, đem cái kia phun ra vết máu xóa đi.

"Thời gian không nhiều lắm. . ."

Chậm chạp nam tử ngẩng đầu, hình như xuyên thấu qua tầng tầng mặt đất, nhìn thấy treo cao tại thiên lóe ra một chút hồng quang to lớn tinh thần.

"Ha ha. . . Cơ duyên, cũng là độc dược. . ."

"Cho tới bây giờ, ta thật không biết cái kia cảm ơn ngươi hay là nên hận ngươi. . ."

Nhìn chốc lát, chậm chạp nam tử trong lòng hiện lên lúc trước cái kia một đạo đầu đội khăn chít đầu trẻ tuổi thân ảnh, nghĩ đến lúc trước bị phế đi tu vi uất ức chính mình.

Nghĩ đến một buổi đại thù đến báo vô tận vui sướng, cũng nghĩ đến tại cái kia tinh thần càng sáng rực phía sau mang tới vô tận thống khổ.

Chậm chạp nam tử ánh mắt phức tạp.

Bất quá chỉ là chốc lát, chậm chạp nam tử ánh mắt khôi phục như thường.

Một thân yêu tà khí tức quỷ dị đột nhiên một đặc, toàn bộ không có vào dưới thân trong lòng đất.

Cùng lúc đó, vùng trời Minh Ương giới, cái kia to lớn lóe ra hồng quang tinh thần hào quang phóng đại.

...

Tại tinh thần này hào quang phóng đại thời điểm.

Mấy đạo thân ảnh tề tụ tại Huyền Ương, Huyền Minh hai vực phân giới địa phương, Lưỡng Giới sơn bên trong, cái kia cao vút vùng trời cổ tháp.

"Cuồng Đao, Tu La, Thanh Minh, Thiên Lân, bốn vị đạo hữu."

Có lôi đình sáng rực, lặng yên mà lộ ra, một đạo uy nghiêm trung niên thân ảnh từ trong hư vô phóng ra, hướng về bốn người khác chắp tay.

"Hạc đạo hữu."

Bốn đạo bị đạo pháp che giấu thân ảnh hoàn lễ.

Trong đó, cái kia bị Hư Không Hoàn quấn, gánh vác lấy xưa cũ trường đao bá đạo nam tử một thân khí tức nhất là dày nặng, đã vượt qua trong sân còn lại hai người một yêu.

"Gần năm năm qua, cái kia tinh thần biến hóa càng kịch liệt."

Thanh Minh Tôn Giả sắc mặt nghiêm túc lên tiếng, hướng về trên bầu trời khỏa kia màu đỏ quỷ dị tinh thần nhìn lại.

"Cảnh tượng như vậy chúng ta đã trải qua một lần, chắc hẳn các vị đều biết điều này có ý vị gì."

Thanh Minh Tôn Giả tiếp tục nói.

Lời vừa nói ra, trong sân mấy đạo thân ảnh biến sắc mặt, năm đó Huyền Minh, Huyền Ương lưỡng giới giao hội thời điểm liền là dạng này tràng cảnh.

Bây giờ tuy có khác biệt, nhưng trong đó khác biệt nhưng cũng không lớn, liền mang ý nghĩa, khỏa tinh thần này đại biểu chính là một cái thế giới khác.

"Mấy vị đạo hữu, nhưng có cái kia tân sinh từng đạo chủ tin tức?"

"Ở trong đó biến hóa chắc chắn cùng cái kia tân sinh đạo có quan hệ."

Cuồng Đao Tôn Giả yên lặng chốc lát, hướng về mấy người hỏi.

Hư không yên tĩnh, hiển nhiên cũng không tìm kiếm đạt được hữu hiệu tin tức.

"A, nếu là thiên cơ lão nhi. . .".