Chương 557: Xua hổ nuốt sói

Chương 557: Xua hổ nuốt sói

"Thiên cơ lão nhi. . . Hừ. . ."

Bị huyết sắc khí tức che lấp thân hình Tu La Tôn Giả mới mới mở miệng, liền bị người mang cổ sơ trường đao bá đạo thân ảnh cắt ngang.

"Người đã chết liền đừng nhắc lại."

"Khoảng thời gian này tinh thần này biến hóa càng kịch liệt, chúng ta không thể ngồi chờ chết, mấy vị đạo hữu, nhưng có thượng sách?"

Cuồng Đao Tôn Giả trầm giọng nói.

"Như cái kia tân sinh Đạo Chân cùng cái kia tinh thần có quan hệ, chúng ta đại khái tin tức e rằng đã toàn bộ rơi vào bên trong thế giới kia trong tay cường giả."

"Mà theo khỏa tinh thần này biến hóa bên trong có thể nhìn ra, hiển nhiên đối với chúng ta cũng không kiêng kị, e rằng thực lực so chúng ta mạnh hơn nhiều."

"Chúng ta phải làm hảo dự tính xấu nhất."

Một thân uy nghiêm chính khí Hạc Nhuận Tôn Giả sắc mặt hơi có vẻ ngưng trọng trả lời.

"Hạc đạo hữu nói không sai."

"Chúng ta có thể làm hai tay chuẩn bị."

"Thứ nhất liền là tại cái này thế giới xa lạ triệt để phủ xuống phía trước, đem cái kia tân sinh từng đạo chủ tìm ra, có lẽ còn có khả năng cứu vãn, việc này cần các vị đạo hữu hiệu lệnh tứ phương, cùng nhau xuất thủ, ta cũng không tin, một cái chỉ là tân sinh đạo có thể giấu đến như vậy sâu."

"Thứ hai, nếu thật đến xấu nhất thời điểm, địch ta thực lực quá mức cách xa. . ."

"Ta đề nghị, mở ra phong ấn, đưa tới cái kia Thượng Giới thế lực cường đại Tây Ô thần điện, đi xua hổ nuốt sói kế sách!"

"Về phần phía sau như thế nào, liền nhìn chúng ta vận khí."

Tay cầm Thanh Minh Thần Kiếm Thanh Minh Tôn Giả ngữ khí yếu ớt.

Đạo thứ hai sách lược vừa ra, tại trận mấy vị Minh Ương giới người mạnh nhất yên lặng không nói.

"Ta đồng ý."

"Như không có gì khả năng cứu vãn, không bằng liều mạng một lần."

Sau lưng Cuồng Đao Tôn Giả trường đao thở nhẹ, một thân chiến ý phóng lên tận trời, hướng về cái kia to lớn nhưng lại như là cách một tầng tầng vô hình bình chướng to lớn tinh thần xông vào mà đi.

Thiên Lân Yêu Tôn, Tu La Tôn Giả chậm chậm gật đầu một cái.

"Ta sẽ thử liên hệ Mặc đạo huynh."

Hạc Nhuận Tôn Giả không có tán thành cũng không có phản đối.

"Vị kia. . ."

Nghe được cái danh hiệu này, bao gồm Cuồng Đao Tôn Giả tại bên trong bốn bóng người tất cả chấn động trong lòng, trong mắt hiện ra không rõ thần sắc.

"Nếu thật có thể liên hệ đến vị kia, có lẽ liền có chuyển cơ."

"Bất quá vị kia lúc trước chính là tiến về Thượng Giới mênh mông hơn thiên địa, dù cho liên hệ lên, chỉ sợ cũng khó mà trong khoảng thời gian ngắn chạy về, bất quá đây đều là nói sau, còn cần liên hệ lên lại nói."

Mấy người liếc nhau.

"Vậy liền xin nhờ Hạc đạo hữu."

Mấy người cùng nhau khom người, thi lễ một cái.

"Ha ha, vừa mới ta nói bất quá là xấu nhất cục diện, đến lúc đó sẽ phát sinh cái gì, còn đến đích thân nhìn tới gặp một lần mới có thể biết, chúng ta có thể cũng không phải kẻ yếu."

Thanh Minh Tôn Giả nhẹ nhàng cười một tiếng.

"Đây là tự nhiên."

"Các vị đạo hữu, chúng ta chia ra chuẩn bị."

Cuồng Đao Tôn Giả nói xong, bước ra một bước, chui vào trong hư không.

Tu La Tôn Giả theo sát phía sau, sau đó liền Thiên Lân Yêu Tôn cùng Thanh Minh Tôn Giả hai người lần lượt rời đi.

Cuối cùng, Hạc Nhuận Tôn Giả liếc nhìn treo ở chân trời to lớn ngôi sao màu đỏ, thân ảnh biến mất không gặp.

Nam Thương vực, Thanh châu, Dĩnh Dương quận, Vân Mộng trạch bên ngoài.

Lôi đình lập loè, một đạo uy nghiêm chính khí thân ảnh từ trong lôi đình hiển hiện.

Thân ảnh này xuất hiện thời điểm, bị mênh mông sương trắng bao phủ bên trong Vân Mộng Trạch, có mấy người bị hơi thở này bừng tỉnh, thân hình dừng lại, ra Vân Mộng trạch, đi tới cái này uy nghiêm thân ảnh phía trước.

"Tôn Giả."

Mấy đạo thân ảnh vạch phá mây mù xuất hiện, cùng nhau hướng về thân ảnh này khom mình hành lễ.

"Không cần đa lễ."

"Tu Xương, ngươi khả năng liên hệ lên nhà ngươi lão tổ?"

Hạc Nhuận Tôn Giả sắc mặt không thay đổi, nhưng khí tức cũng là đã ôn hòa không ít, hướng về cái kia cầm đầu Kim Đan hậu kỳ tu sĩ nói.

Chu Tu Xương khẽ giật mình, lập tức nghĩ đến cái gì, hướng về trên bầu trời cái ngôi sao kia nhìn một chút.

"Tôn Giả, thế nhưng bởi vì. . ."

Chu Tu Xương hướng về phía trên chỉ chỉ.

"Không tệ."

Hạc Nhuận Tôn Giả khẽ gật đầu.

"Lão tổ rời đi thời điểm, chính xác lưu lại liên hệ phương pháp, chúng ta đã tại làm chuẩn bị, chỉ là còn cần chút thời gian."

Chu Tu Xương trầm ngâm chốc lát, vậy mới gật gật đầu, chậm chậm trả lời.

Tốt

"Nếu là liên hệ lên nhà ngươi lão tổ, đem nơi đây phát sinh biến cố cáo tri là được, Mặc đạo huynh tự sẽ có quyết định."

Hạc Nhuận Tôn Giả gật gật đầu, dặn dò một câu, lập tức thân hình biến mất không thấy gì nữa.

"Cung tiễn Tôn Giả."

Chu Tu Xương mang theo sau lưng tiến vào Kim Đan kỳ mấy vị Chu gia tộc nhân cùng nhau khom mình hành lễ.

"Nhìn tới thế cục đã đến khó mà vãn hồi cục diện. . ."

Chu Tu Xương đứng lên, sắc mặt hơi có vẻ ngưng trọng, lập tức cùng sau lưng mấy đạo thân ảnh cùng nhau biến mất tại chỗ.

...

Cùng lúc đó, vùng trời Minh Ương giới, xuyên thấu qua cái kia to lớn màu đỏ yêu dị tinh thần, xuyên qua tầng tầng bình chướng cùng mê vụ, như có một toà so Minh Ương giới càng rộng lớn hơn thế giới xuất hiện ở trước mắt.

Lúc này.

Cái này so Minh Ương giới càng rộng lớn hơn trên bầu trời thế giới.

Có ba đạo to lớn vô cùng thân ảnh chiếu trên bầu trời, đem cái kia đại nhật cùng hào quang của tinh thần che lấp.

Cái kia ba đạo to lớn thân ảnh không giống nhân thân, sinh ra ngàn trượng kích thước vây cánh, thiêu đốt lên ngọn lửa màu vàng óng, hào quang vàng óng ngang chiếu giữa thiên địa.

Thiên địa nóng rực, đại hạn, dân chúng lầm than.

Lúc này, dưới trời đất, một toà cao vót tận trời vô biên đỉnh núi.

Khoanh chân ngồi một đạo sắc mặt tái nhợt, khí tức hơi bất ổn, tựa hồ tại duy trì lấy cái gì thân ảnh già nua.

"Lão tổ."

Có mấy đạo tản ra Hóa Thần Tôn Giả khí tức thân ảnh tự đứng ngoài mà tới, rơi vào cái này vô biên đỉnh núi.

"Như thế nào? Có thể đả thông một giới khác thông đạo?"

Thân ảnh già nua gian nan mở miệng.

"Lão tổ, còn kém một chút."

Có người yên lặng chốc lát, vậy mới trả lời.

"Phải nhanh, ta chống không được quá lâu."

Thân ảnh già nua không có thất vọng, quán thông lưỡng giới, không phải dễ dàng như vậy.

"Được, lão tổ."

Một người trong đó lĩnh mệnh mà đi.

"Chiêu dây cung cùng mang nghi hai vị đạo hữu như thế nào?"

Thân ảnh già nua liếc nhìn đạo kia rời đi thân ảnh, ngược lại hướng về một người khác hỏi.

"Chiêu dây cung lão tổ cùng manh nghi lão tổ trạng thái không tốt, nâng ta tới trước truyền lời, muốn mời lão tổ bảo trụ hương hỏa, để truyền thừa không dứt."

Bị thân ảnh già nua nhìn lại đến thân ảnh thần sắc có chút bi thống.

"Trở về bẩm báo hai vị đạo hữu, việc này, ta nhất định làm đến."

Thân ảnh già nua thần sắc có chút thổn thức, đấu cả đời địch nhân, cuối cùng lại không nghĩ lại là bây giờ bộ dáng này.

Thân ảnh kia lĩnh mệnh mà đi.

Vô biên cự phong đỉnh chóp, thân ảnh già nua ngẩng đầu hướng về cái kia trôi nổi tại trên bầu trời to lớn hư ảnh nhìn lại, trong mắt hơi nghi hoặc một chút.

"Đến cùng xảy ra chuyện gì. . ."

"Để các ngươi như vậy điên cuồng. . ."

Cái này hạ giới mà đến cường giả vốn là chậm chạp làm hao mòn lấy trước đây đời đời đạo hữu lưu lại cấm chế cùng đại trận, lại không nghĩ tại năm năm phía trước, lại như bị điên tiến công, hình như đã không tiếc hết thảy.

Cho tới bây giờ, cho dù bọn họ ba vị Luyện Hư đại năng đồng tâm hiệp lực, cũng đã sắp ngăn cản không nổi.

"Chỉ cần đả thông lưỡng giới thông đạo, liền có thể lui vào giới kia bên trong, đến lúc đó chỉ cần chặt đứt thông đạo, liền có thể đem những người này ngăn cản tại Ám Tinh đại thế giới bên trong. . ."

Thân ảnh già nua trong lòng thở dài, hướng về cái này rộng lớn thiên địa nhìn lại.

Như vậy tốt đẹp thiên địa liền muốn chắp tay nhường cho người, thực tế không cam lòng..