Chương 558: Mang theo ta ý nghĩ, Hạ Giới

Chương 558: Mang theo ta ý nghĩ, Hạ Giới

Oanh

Đúng lúc này.

Vùng trời Ám Tinh đại thế giới, ba đạo to lớn không giống nhân hình hư ảnh đồng thời hơi động, thấu trời màu vàng kim lưu hỏa từ trên trời giáng xuống, đánh vào vô tận trên không trung vô hình trên bình chướng.

Oanh

To lớn oanh minh rung động tại Ám Tinh đại thế giới mỗi một cái trong góc vang lên.

Một vị người tu hành sắc mặt chết lặng, cái này to lớn động tĩnh chỉ là để bọn hắn khẽ giật mình, lại cũng chỉ giống như cái này.

Có tu sĩ điên cuồng, tùy ý tàn sát, phóng thích ra đáy lòng dục vọng cùng ma ý.

Ngược lại đã là sống không dài, không bằng tại cái này cuối cùng phóng túng một cái.

Ám Tinh đại thế giới bên trong trật tự sớm đã hướng đi nửa hủy trạng thái.

Phốc

Vô biên cự phong đỉnh chóp, tại cái này thấu trời màu vàng kim lưu hỏa không ngừng oanh kích thời điểm, thân ảnh già nua bỗng nhiên phun ra một ngụm máu tươi, sắc mặt đột nhiên một trắng, khí tức trên thân lần nữa trượt xuống.

...

Triều Phong cổ giới, Ly Loạn hải phía tây, nguyên danh Tây Ô bây giờ đã đổi tên là trên Tây Phượng đảo.

Nguyên bản thuộc về Tây Ô thần điện từng tòa cung đình lầu các đại bộ phận bị bảo lưu lại tới, cùng lúc trước khác biệt cũng là thiếu đi cái kia từng đạo mang theo gông xiềng tại trung ương to lớn trong núi lửa ngắt lấy bốc cháy thuộc tính khoáng thạch thân ảnh, chỉ có từng đạo lui tới, thân mang Chu gia đồng phục tu sĩ.

Lúc này, một toà tinh không, chính giữa để đó một toà mấy trăm trượng kích thước kỳ lạ nghi quỹ trong đại điện.

Một xích một xanh hai đạo thân ảnh vây quanh cái này mấy trăm trượng kích thước nghi quỹ không ngừng đi dạo, trên đại điện, mang theo một khối tấm biển, thượng thư Giám Tinh điện ba chữ to.

"Định Trạch, cái này Giám Tinh Nghi chúng ta nghiên cứu lâu như vậy, vẫn là không có trọn vẹn làm rõ, cũng không biết lúc nào mới có thể hoàn thành trong tộc cho nhiệm vụ."

Thân mang trường bào màu xanh, sắc mặt trầm ổn Chu Định Dương dừng bước lại, bất đắc dĩ thở dài.

"Nếu như đơn giản như vậy liền bị chúng ta tìm tới, Minh Ương giới chỉ sợ sớm đã bị Tây Ô thần điện chiếm lĩnh, làm sao chờ tới bây giờ?"

Một thân màu đỏ linh bào Chu Định Trạch thuận miệng trả lời một câu.

"Cũng là."

"Việc này gấp không được, từ từ đi."

Tính khí trầm ổn Chu Định Dương gật đầu một cái, hắn thụ mệnh tới đây, liền là tiếp tìm kiếm Minh Ương giới nhiệm vụ mà tới.

"Còn tốt lúc trước cái này Giám Tinh Nghi không có bị Tây Ô thần điện hủy đi, cũng không biết bảo bối này Tây Ô thần điện ban đầu là từ nơi nào lấy được?"

Chu Định Dương nhẹ nhàng thở dài, trong mắt tràn đầy tán thưởng âm thanh.

Cái này nghi quỹ bên trên từng đạo huyền ảo khó lường khắc độ, phụ lấy thôi động phương pháp, liền có thể tại cái này cuồn cuộn bao la giữa thiên địa, thăm dò cái khác tinh thần cùng thế giới, quả nhiên là vô cùng thần kỳ.

"Ngươi quản nhiều như vậy."

Chu Định Trạch vẫn là thuận miệng về hận một câu.

"Hai vị trưởng lão, Sơ Ngô Chân Quân xuất quan."

Lúc này, có người tới báo.

Nghe vậy, mắt Chu Định Trạch hơi sáng.

Chu Định Dương thì hơi hơi lắc đầu, hắn là làm gia tộc nhiệm vụ mà tới, tất nhiên cũng có một bộ phận nguyên nhân là đào thoát tiểu cô nãi nãi ma trảo, mà Chu Định Trạch tới đây nguyên nhân có thể cùng hắn liền khác biệt.

Từ Tây Ô thần điện hủy diệt phía sau, Thương Ngô Tôn Giả liền tọa trấn tại trên Tây Phượng đảo này.

Thương Ngô Tôn Giả tới đây, thân là đệ tử Lý Sơ Ngô cũng không ngoại lệ.

Trong lòng Chu Định Dương hơi hơi bất đắc dĩ, cùng Chu Định Trạch hai người một đạo hướng về Giám Tinh điện bên ngoài mà đi.

Bọn hắn tới đây tất nhiên là muốn đi bái kiến Thương Ngô Tôn Giả cùng Sơ Ngô Chân Quân.

Chỉ là phía trước Lý Sơ Ngô bế quan, vậy mới kéo dài cho tới bây giờ.

Hai người rời đi phía sau.

Có từng đạo thân mang Chu gia phục sức đệ tử vào trong, canh gác cái này nghi quỹ, ghi chép cái này nghi quỹ các loại biến hóa, ghi chép thành sách, dùng cung cấp tra duyệt.

...

Mấy tháng sau.

Minh Ương giới, Lưỡng Giới sơn, đỉnh Hư Di tháp.

Lần lượt từng bóng người tề tụ, hướng về trên không cái kia lần nữa bành trướng không biết bao nhiêu ngôi sao màu đỏ nhìn lại.

Lúc này, cái kia to lớn ngôi sao màu đỏ bên trong, có một đạo to lớn hình người hư ảnh hiển lộ mà ra.

Hư ảnh này xuất hiện thời khắc, cầm đầu năm bóng người biến sắc mặt.

Dù cho cách lấy vô hình thời không bình chướng, bọn hắn cũng có thể nhận biết đạt được đạo hư ảnh này chỗ cường đại.

"Luyện Hư đại năng. . ."

Bao gồm Hạc Nhuận Tôn Giả tại bên trong bốn người một yêu, còn có cái khác từng vị Huyền Minh, Huyền Ương lưỡng giới Hóa Thần Tôn Giả sắc mặt đại biến, ngưng trọng vô cùng.

Cái này vô hình áp bách nhân tâm khí thế bọn hắn chỉ ở lúc trước cảm thụ qua một lần.

Cùng lúc đó.

Ngôi sao màu đỏ trong Ám Tinh đại thế giới.

Cũng có một khỏa ngôi sao to lớn đột hiển, phía trước tinh thần, ngưng kết từng đạo cường đại thân ảnh.

Đúng lúc này, có một thân ảnh già nua từ trong hư vô phóng ra, chính là cái kia tọa trấn trung tâm Ám Tinh đại thế giới Luyện Hư lão tổ.

"Kình Thiên lão tổ."

Nhìn thấy cái này thân ảnh già nua, từng vị Hóa Thần, Nguyên Anh, Kim Đan tu sĩ nhộn nhịp khom mình hành lễ.

"Thời gian khẩn cấp, hôm nay nhất định cần mở ra thông đạo, không thể để cho chiêu dây cung cùng manh nghi hai vị đạo hữu hi sinh vô ích."

Danh hào Kình Thiên Luyện Hư đại năng tuy là sắc mặt tái nhợt, nhưng khí thế phách tuyệt, tràn ngập giữa thiên địa.

"Chờ sau đó nghe ta mệnh lệnh, cùng nhau xuất thủ."

Kình Thiên lão tổ trầm giọng quát lên, tay phải nhẹ nhàng phất một cái, một toà lớn chừng bàn tay trải rộng khí tức màu đen tế đàn xuất hiện tại trong tay.

Tâm niệm vừa động, nguyên thần chi lực không có vào cái này màu đen trong tế đàn.

Tế đàn màu đen khí tức tà ác tăng vọt, không có vào vô hạn trong hư vô.

Cùng lúc đó.

Minh Ương giới, một toà ẩn nấp sâu trong lòng đất dung nham trong huyệt động.

Có vô biên hắc khí đột nhiên từ trong hư không tuôn ra, không có vào một đạo bao phủ tại áo bào màu đen phía dưới chậm chạp thân ảnh thể nội.

Chậm chạp thân ảnh sắc mặt đại biến.

Muốn làm cái gì, nhưng tại cái này vô biên dưới hắc khí cũng là không hề có lực hoàn thủ.

Theo lấy hắc khí tràn vào, chậm chạp thân ảnh một thân khí thế phi tốc bành trướng, bất quá chốc lát, liền đã vượt ra khỏi nguyên lai gấp mấy lần.

"A. . . Quả nhiên. . . Không thuộc về mình lực lượng liền là độc dược. . ."

"Đây chính là tham lam đại giới a. . ."

Chậm chạp thân ảnh cảm thụ được thể nội tăng vọt lực lượng lại không có chút nào thống khoái cảm giác, ban đầu ở báo thù phía sau, hắn vốn có thể lựa chọn thu tay lại, bất quá lực lượng, cường đại, tu vi chính là độc dược, không ai có thể kháng cự cái này sức mạnh vô cùng vô tận mang tới dụ hoặc, hắn cũng không ngoại lệ.

"Thôi được. . ."

"Ta họa Thiên ca có thể dùng loại ảnh hưởng này toàn bộ thiên địa phương thức chết đi, cũng không tệ."

Chậm chạp thân ảnh tự giễu cười một tiếng.

Oanh

Một tiếng vang thật lớn từ dung nham đáy truyền ra, chậm chạp thân ảnh trên mặt ý cười cứng đờ, thân thể ầm vang nổ tung, một thân huyền diệu tà ác khí tức toàn bộ không có vào dưới thân cái kia từng đạo sáng rực trong hoa văn.

Oanh

Một đạo đen kịt cột sáng từ lòng đất mà ra, cùng cái kia ngôi sao màu đỏ liền tại một chỗ.

Cùng lúc đó.

Ngôi sao màu đỏ bên trong Ám Tinh đại thế giới bên trong, Kình Thiên lão tổ sắc mặt hơi vui, sau lưng một đạo to lớn nguyên thần hư ảnh chiếu mà ra, nguyên thần hư ảnh thám thủ, hướng về Minh Ương giới đại biểu to lớn tinh thần nhấn tới.

Kình Thiên lão tổ sau lưng, từng đạo cường đại thân ảnh mỗi người thi triển thủ đoạn, cùng nhau hướng về cái kia lung lay rung chuyển tinh thần mà đi.

Minh Ương giới bên trong.

"Nhanh, mở ra phong ấn!"

Thanh Minh Tôn Giả đột nhiên quát lên.

Từng vị Hóa Thần Tôn Giả cùng xuất thủ, đem pháp lực rót vào cái kia mấy trăm trượng cao trong cổ tháp.

Oanh

Một đạo huyền quang thẳng vào vô hạn chỗ cao.

Như có phong ấn dần dung.

Nam Thương vực, Thanh châu, Dĩnh Dương quận, bên trong Vân Mộng Trạch, một toà tầng sáu mấy trăm trượng cao to lớn thần đàn từ trong mây mù như ẩn như hiện.

Lần lượt từng bóng người vây quanh trong đó, ngồi xếp bằng, thần sắc sùng kính trang nghiêm, như đang cầu khẩn.

Vô hình ba động xuôi theo cái kia cao lớn thần đàn không có vào vô biên trong hư không.

...

Cùng lúc đó, Triều Phong cổ giới, Ly Loạn hải phía tây, Tây Phượng đảo bên trong.

"Giám Tinh Nghi dị động, nhanh lên báo gia tộc!"

Giám Tinh điện bên trong, có cao giọng la lên truyền ra, lập tức, từng đạo lưu quang tuôn ra Giám Tinh điện, hướng về bốn phương tám hướng mà đi.

Lưu quang hiện lên, Ly Loạn hải bắc bộ, Quy Chu đảo bên trong, lần lượt từng bóng người vì đó kinh động.

Quy Chu đảo, Thiên Hồ phong bên trên, một đạo hài lòng yêu mị thân ảnh sắc mặt biến hóa.

Thân hình hơi động, yêu mị thân ảnh đã xuất hiện tại ngoài Thiên Hồ phong.

"Thiên Mị đạo hữu, mang theo ta ý nghĩ, Hạ Giới một chuyến."

Có trầm thấp thanh âm uy nghiêm từ trong hư vô truyền ra, rơi vào yêu mị thân ảnh trong đầu.

"Được, Đạo Quân."

Thiên Mị Hồ Tôn nghiêm sắc mặt, trầm giọng đáp ứng.

Vù vù ~

Có đại đạo lưu chuyển, từng đạo lôi đình tại không trung nở rộ, ngưng tụ thành một mai màu tím đen huyền ảo đạo ấn.

Thiên Mị Hồ Tôn thám thủ, không trung cái kia màu tím đen huyền ảo đạo ấn rơi xuống, dung nhập lòng bàn tay trắng nõn bên trong.

Giết

Chỉ là thoáng nhìn, Thiên Mị Hồ Tôn liền cảm giác mắt đau xót, vội vã thu về ánh mắt, không còn dám nhìn nhiều..