Chương 559: Một lời có thể làm thiên hạ pháp

Chương 559: Một lời có thể làm thiên hạ pháp

Vù vù ~

Minh Ương giới bên trong.

Treo ở chân trời cái kia to lớn ngôi sao màu đỏ đột nhiên bành trướng, cơ hồ chiếm cứ toàn bộ bầu trời.

Vùng trời Lưỡng Giới sơn, lần lượt từng bóng người giữ lực mà chờ, thần sắc căng cứng, chỉ đợi lưỡng giới triệt để quán thông thời điểm, dùng khoẻ ứng mệt, đến tiên cơ cơ hội.

Huyền Minh, Huyền Ương hai cái đại vực lần lượt từng bóng người phía trước, năm vị Hóa Thần trung kỳ trở lên cường giả mỗi người tách ra, góc cạnh tương hỗ chi thế, trong năm người, cái kia cao lớn bá đạo thân ảnh một thân khí thế không ngừng tràn vào gánh vác lấy xưa cũ trong trường đao, như tại tích góp cái gì.

"Các vị đạo hữu, cái kia Luyện Hư đại năng giao cho ta, người khác liền giao cho các vị đạo hữu."

Gánh vác xưa cũ trường đao bá đạo thân ảnh nặng nề âm thanh tại từng vị Hóa Thần cường giả trong đầu vang lên, thanh âm này nặng nề, không có ngày trước bá đạo, hiển nhiên cho dù là tự chịu như hắn, đối mặt Luyện Hư đại năng, cũng chỉ có thể dùng tướng chết đọ sức, tranh thủ một chút cơ hội.

"Đao Tôn. . ."

Từng vị Hóa Thần cường giả thần sắc động dung, nhưng cũng không có nói cái gì.

Có thể tới nơi đây, đều đã là làm xong thân tử đạo tiêu chuẩn bị.

Hạng người ham sống sợ chết sớm đã lẩn trốn đi.

Oanh

Lúc này, ngôi sao màu đỏ kịch chấn, cái kia theo ngôi sao màu đỏ bên trong chiếu mà ra to lớn nguyên thần hư ảnh một thân khí thế lại tăng thêm, thông đạo mặc dù còn không mở, thế nhưng khoa trương vô địch uy thế lại dĩ nhiên theo cái kia ngôi sao màu đỏ bên trong lộ ra mà ra.

Khoa trương, cường đại, như làm thiên địa run rẩy.

Từng vị Hóa Thần, Nguyên Anh, Kim Đan thậm chí Trúc Cơ Luyện Khí tu sĩ theo lấy cái kia ngôi sao màu đỏ chấn động thần sắc càng ngưng trọng thêm.

Ngôi sao màu đỏ bên trong

Mở

Kình Thiên lão tổ râu tóc đều dựng, hét lớn một tiếng, một thân Luyện Hư chi cảnh khí thế cường đại thôi động đến cực hạn.

Oanh

Thiên địa rúng động, thời không giao hội.

Ầm ầm ~

Từng tiếng mãnh liệt chấn động âm thanh tại Minh Ương giới cùng Ám Tinh đại thế giới bên trong vang lên.

Kình Thiên lão tổ sắc mặt hơi vui, phía trước trong hư không, mơ hồ đã phá vỡ một đầu tiếp nối không đồng thời không bích chướng.

"Theo lão phu xuất thủ."

Kình Thiên lão tổ một bước phóng ra, đã chạm vào cái kia mơ hồ tạo thành trong thông đạo.

Thiên địa, không gian khống chế chi đạo bị nó phát huy đến cực hạn.

Đúng là dùng lực lượng một người cưỡng ép mở ra cái kia sót lại thời không thành luỹ.

Kình Thiên lão tổ từng bước một tiến về phía trước, không có vào cái kia tiếp nối từng mảnh từng mảnh thời không trong thông đạo, theo lấy thân hình vượt qua, thông đạo dần ổn.

Tới

Minh Ương giới bên trong, theo lấy Kình Thiên lão tổ cất bước, Hạc Nhuận Tôn Giả chờ năm vị Minh Ương giới tối cường người nhìn xem từng bước kia theo ngôi sao màu đỏ đi ra cao lớn thân ảnh.

Vù vù ~

Có lôi đình nở rộ, có Tu La ý nghĩ tràn ngập, có Thanh Minh Kiếm ý phá vỡ thương khung, có vô hạn yêu khí phóng lên tận trời.

Càng có một đạo ẩn mà không phát nội liễm đao ý tại thu hẹp.

Cuồng Đao Tôn Giả mắt nhìn chòng chọc vào từng bước kia theo trong tinh thần đi ra tuyệt thế thân ảnh.

Ầm

Như có vô hình thời không bình chướng phá toái.

Vùng trời Minh Ương giới, ngôi sao màu đỏ ầm vang phá toái.

Một đạo già nua râu tóc đều dựng thân ảnh từ ngôi sao màu đỏ bên trong phóng ra, một bước đạp xuống, triệt để bước vào trong Minh Ương giới.

Ngay tại cái kia thân ảnh già nua bước vào Minh Ương giới thời điểm.

Keng

Có Tuyệt Đao ra khỏi vỏ.

Đao ý ngang trời mà lên, lạnh lẽo đao ý giữa thiên địa từng đạo sinh linh trái tim xẹt qua.

"Phách tuyệt chém!"

Cuồng Đao Tôn Giả trở tay nắm chặt gánh vác tại sau lưng xưa cũ đại đao.

Bước ra một bước.

Đao mang bên mình động, Tuyệt Đao ra khỏi vỏ, hướng về cái kia theo trong tinh thần phóng ra thân ảnh chém xuống mà đi.

Cùng lúc đó.

"Huyền Thanh Lôi Pháp, chứng tâm ta sáng, phá!"

Hạc Nhuận Tôn Giả ánh mắt sáng rực, có vô hình tâm Lôi Lạc phía dưới, một thân khí thế sớm đã vượt qua trước kia bất luận cái gì một khắc, cùng Luyện Hư đại năng giao thủ cơ hội, làm sao có thể bỏ qua.

Tu La Tôn Giả, Thanh Minh Tôn Giả cùng Thiên Lân Yêu Tôn cũng không ngoại lệ, mỗi người thi triển ra thủ đoạn mạnh nhất, hướng về cái kia thân ảnh già nua công tới.

Năm vị tối cường tu sĩ lại đồng thời sử xuất tối cường đạo pháp thần thông, mà địch nhân, lại vẻn vẹn chỉ là một người.

"A, thật can đảm!"

Chỉ nửa bước bước vào Minh Ương giới Kình Thiên lão tổ hừ lạnh một tiếng, treo lên lưỡng giới ở giữa sót lại tuyệt cường áp lực, một cái già nua tay theo thời không thông đạo bên trong duỗi ra, chui vào Minh Ương giới bên trong.

"Trấn áp."

Kình Thiên lão tổ quát khẽ, không có vào sáng trung tâm già nua trong tay chậm chậm đè xuống.

Oanh

Có vô biên linh khí tụ tập, hóa thành một cái che trời chưởng, che lấp nhật nguyệt, hướng về phía dưới cái kia năm đạo tuyệt thế thần thông cùng từng vị Hóa Thần tu sĩ nhấn tới.

Oanh

Cự chưởng tung tích, giống như tận thế phủ xuống.

Đao quang phá toái, lôi đình nhân diệt, tu La Phần hủy, Thanh Minh hóa hư, lân diễm tan rã.

Oanh

Năm bóng người bay ngược mà ra, sắc mặt tái nhợt.

Mở

Gặp năm người chỉ là bị thương, Kình Thiên lão tổ sầm mặt lại, trong lòng lần nữa khẽ quát một tiếng.

Vù vù ~

Cuối cùng, lưỡng giới thông đạo triệt để mở rộng, già nua râu tóc đều dựng thân ảnh triệt để theo thời không thông đạo bên trong mà ra, chắp tay dựng ở vô tận trên không trung, hướng về phía dưới từng cái thân ảnh nhìn lại.

"Sâu kiến. . ."

Kình Thiên lão tổ thu về ánh mắt, một giới này quá mức nhỏ yếu, chỉ có lấy cái kia dùng đao tiểu tử cùng cái kia lôi pháp tiểu bối có chút đáng xem, còn lại đều là người tầm thường.

Oanh

Xuyên qua lưỡng giới thời không thông đạo triệt để củng cố, lần lượt từng bóng người từ lối đi kia bên trong nối đuôi nhau mà ra, trưng bày tại cái kia thân ảnh già nua phía sau.

Nhưng lại không nóng lòng động thủ, mà là không ngừng củng cố lấy thông đạo, thúc giục hậu phương từng cái tu sĩ.

Giết

Phía dưới, Cuồng Đao Tôn Giả xóa đi khóe miệng máu tươi, một tiếng gầm thét, ngược lại thương khung, phi thân lên, trường đao trong tay vung ra, đao ý hướng về trên bầu trời kia lần lượt từng bóng người đánh tới.

Có lôi đình lấp lóe, nháy mắt liền đi tới cái kia bá đạo thân ảnh bên cạnh, nghịch thiên mà đi.

Giết

"Tử chiến không lùi!"

Phía dưới, từng vị Minh Ương giới tu sĩ đi theo tại hai đạo thân ảnh kia phía sau, một mặt quyết tuyệt trùng sát mà đi.

"Sâu kiến, không biết sống chết."

Trên bầu trời, vốn là chú ý Ám Tinh đại thế giới Kình Thiên lão tổ hướng về phía dưới nhìn lại, ánh mắt chuyển sang lạnh lẽo.

Liền muốn xuất thủ lần nữa.

Vù vù!

Đúng lúc này.

Thiên địa đột nhiên yên tĩnh.

Có huyền quang từ trên trời giáng xuống, rơi vào hai phương thân ảnh bên trong.

Tựa như tiên giới ánh sáng rơi vào phàm trần.

Huyền quang rạng rỡ, trong đó như có một đạo sinh ra Thất Vĩ tuyệt mỹ nhân hình thân ảnh, giống như Thiên Tiên lâm trần.

"Đạo Quân có lệnh."

"Thần phục người sinh, kẻ làm trái giết!"

Trang nghiêm nhưng lại mang theo một chút lơ đãng yêu mị âm thanh từ cái kia vô tận huyền quang bên trong truyền ra, rơi vào trên bầu trời, thời không thông đạo phía trước lần lượt từng bóng người bên tai.

Theo lấy thanh âm vừa dứt, một vị sinh ra thất thải đuôi tuyệt sắc nữ tử từ huyền quang bên trong hiển lộ, vốn là yêu dị mị hoặc thân ảnh giờ phút này cũng là trang trọng trang nghiêm, hướng về Kình Thiên lão tổ nhìn lại.

Oanh

Như có thiên lôi tại Kình Thiên lão tổ trong đầu nổ vang.

Đông đông đông!

Từng tiếng mãnh liệt tim đập âm thanh tại thân ảnh này xuất hiện thời điểm liền tại Kình Thiên lão tổ trong lồng ngực điên cuồng loạn động.

Đây bất quá là Hóa Thần cảnh giới hồ yêu trên mình lại mang theo lấy một cỗ khiến hắn run rẩy, khiến hắn hoảng sợ, khiến hắn sợ hãi, khiến hắn điên cuồng truy đuổi huyền diệu vô thượng đạo uẩn.

"Đạo Quân. . ."

Kình Thiên lão tổ chật vật há to miệng, lại không có thể nói ra cái gì..