Chương 560: Có khoẻ hay không

Chương 560: Có khoẻ hay không

"Thiên Mị đạo hữu!"

Phía dưới, cái kia vô tận huyền quang hạ xuống từ trên trời thời điểm, Cuồng Đao Tôn Giả, Hạc Nhuận Tôn Giả cùng từng vị Hóa Thần tu sĩ thân hình dừng lại.

Ánh mắt lộ ra vẻ khó tin hướng về cái kia trang nghiêm túc mục thân ảnh nhìn lại.

"Sao lại thế. . ."

Từng vị Hóa Thần Tôn Giả trong lòng nghi hoặc, hướng về phía dưới cái kia mấy trăm trượng cao Hư Di Cổ Tháp nhìn lại.

Cái này từ trên trời giáng xuống huyền quang chính là xuôi theo Hư Di tháp phát ra hào quang mà tới, hiển nhiên là tới từ cái kia Thượng Giới.

Nhưng xuất hiện tại cái này người làm sao lại là Thiên Mị đạo hữu.

"Chẳng lẽ, Thiên Mị đạo hữu đầu nhập vào Tây Ô thần điện? Cái kia Mặc đạo huynh ở đâu?"

Lần lượt từng bóng người trong lòng không hẹn mà cùng hiện ra cái này nhất niệm đầu, ánh mắt phức tạp hướng về phía trên nhìn lại.

Ta

Phía trên trong trời cao, Kình Thiên lão tổ trong lòng rung động.

Cái kia huyền ảo vô thượng đạo uẩn để hắn khó mà sinh ra tâm phản kháng.

Vừa muốn nói gì, chỉ là lời nói vừa ra khỏi miệng.

Lại thấy hậu phương cái kia thời không thông đạo kịch chấn, từng tiếng kêu thảm truyền ra.

Kình Thiên lão tổ sắc mặt lại biến, hướng phía sau thời không thông đạo nhìn lại.

Chỉ thấy có ngọn lửa màu vàng óng từ thời không thông đạo mà ra, một lát sau, một đạo màu vàng kim bá đạo thân ảnh từ thời không thông đạo bên trong phóng ra.

"Ha ha ~ "

"Lại vẫn có ngoài ý muốn thu hoạch."

"Bằng hai tên phế vật kia cũng vọng tưởng ngăn cản chúng ta, thật là ngu xuẩn."

Màu vàng kim thân ảnh phóng ra thời không thông đạo thời khắc, tùy tiện bá đạo khinh thường âm hưởng triệt thiên địa.

Chỉ là nháy mắt, theo thông đạo mà ra màu vàng kim thân ảnh trong lòng thoáng nghi, hắn vì sao không có cảm nhận được hoảng hốt mà chạy chật vật khí tức.

Màu vàng kim thân ảnh ngưng mi, hướng về phía trước nhìn lại.

Theo Ám Tinh đại thế giới từng đạo trong mắt chứa sợ hãi nhưng cũng không bỏ chạy thân ảnh xẹt qua, vượt qua cái kia nộ hoả ngút trời nhưng chỉ có thể cắn răng nghiến lợi thân ảnh già nua, lập tức nhìn thấy một đạo sinh ra Thất Vĩ, trên mặt mang theo một chút như có như không ý cười tuyệt mỹ nữ tử.

"Hồ yêu. . ."

Màu vàng kim thân ảnh hơi ngừng lại.

Lại thấy kia sắc mặt mang cười tuyệt mỹ nữ tử mang theo một chút vẻ ngoài ý muốn, nhẹ nhàng mở miệng.

"Tây Ô thần điện dư nghiệt?"

"Chẳng lẽ đây mới là đạo quân chân chính dụng ý?"

Thiên Mị Hồ Tôn tựa hồ có chút bừng tỉnh hiểu ra.

"Nên chết!"

Theo thời không thông đạo đi ra màu vàng kim thân ảnh bước chân dừng lại, sắc mặt đại biến, sau lưng cánh chim màu vàng giương ra, điên cuồng hướng về cái kia thời không thông đạo thối lui.

"Tam ca, ngũ ca, mau lui lại!"

Ngay tại cái này màu vàng kim thân ảnh điên cuồng chạy trốn thời điểm, thời không thông đạo bên trong lại truyền tới hai đạo đồng dạng cường đại tùy tiện khí tức, chỉ là cái này màu vàng kim thân ảnh lại không có mảy may vui mừng, khàn cả giọng hướng về thời không thông đạo gào thét.

"Lão bát. . ."

"Một cái cũng đi không được."

Trong trời cao, sinh ra thất thải đuôi yêu mị, trang nghiêm túc mục thân ảnh chậm chậm lộ ra bàn tay trắng noãn.

Một mai huyền ảo đạo ấn tự bạch tích trong lòng bàn tay chậm chậm trôi nổi mà lên.

Giết

"Ta nguyện thần phục!"

Mai này huyền ảo Tru Tự Cổ Ấn xuất hiện một sát na, sắc mặt trắng bệch Kình Thiên lão tổ luôn miệng hét lớn.

Đây mới thực là tử vong ý nghĩ, không phải uy hiếp, không phải cảnh giác, là chân chính cố định vận mệnh cùng tương lai.

Vù vù ~

Tru Tự Cổ Ấn treo ở không trung, nhẹ nhàng chấn động, xoay tròn biến hóa.

Có Hắc Vân phát sinh, vây quanh cổ ấn, thần lôi màu tím đen tại Hắc Vân bên trong lưu chuyển.

Vù vù ~

Từng đạo thật nhỏ màu tím đen lôi xà tự đen mây mà ra, không có vào cái kia thời không trong thông đạo.

Thời không thông đạo một đầu khác, Ám Tinh đại thế giới bên trong.

Ba đạo màu vàng kim bá đạo thân ảnh từ thời không thông đạo mà ra trong nháy mắt.

Thân hình dừng lại.

Hơi hơi cúi đầu, hướng về ngực nhìn lại.

Chỉ thấy một tia nhỏ bé lôi đình màu tím đen từ trong ngực chỗ thấu thể mà ra.

Ba đạo màu vàng kim thân ảnh gian nan quay đầu liếc nhau, ánh mắt lộ ra oán hận vẻ không cam lòng.

Muốn thi triển thủ đoạn tự cứu, nhưng nguyên thần đã diệt, không đủ sức xoay chuyển cả đất trời.

"Ta. . . Không cam lòng. . ."

Tây Ô thần điện xếp hạng thứ ba, tu vi ở gần nhất Luyện Hư hậu kỳ cường giả tuyệt thế trong lòng hiện ra cái cuối cùng ý niệm.

Lập tức thân hình không tự chủ được hướng về phía dưới rơi xuống mà đi.

Ba đạo màu vàng kim thân ảnh rơi xuống, giống như màu vàng kim lưu tinh, xẹt qua chân trời.

"Cứ như vậy chết rồi?"

Tây Ô thần điện ba vị Luyện Hư lão tổ rơi xuống một khắc này, thời không thông đạo một bên khác, Kình Thiên lão tổ miệng khô khốc, trong lòng không biết là cảm tưởng gì.

Cái kia đem hắn, đem trọn tòa Ám Tinh đại thế giới đều bức đến cùng đường mạt lộ cường địch cứ như vậy lặng yên không tiếng động vẫn lạc, không có nhấc lên một điểm bọt nước.

"Đây chính là Đạo Quân uy thế a. . ."

Kình Thiên lão tổ trong lòng phức tạp.

Nghĩ đến vừa mới hồ yêu ka trong miệng lời nói, trong lòng hơi động.

Hơi hơi do dự, lên trước một bước, hướng về cái kia yên tĩnh trôi nổi xoay tròn Tru Tự Cổ Ấn chắp tay thi lễ.

"Vãn bối nguyện làm Đạo Quân đầy tớ, làm Đạo Quân phân ưu."

Kình Thiên lão tổ cao giọng mở miệng, trong lòng lo sợ, không yên vô cùng.

Tru Tự Cổ Ấn không thay đổi, giữa thiên địa, lại tựa hồ như có vô hình, không tồn tại ở mọi người trong nhận biết vô thượng tồn tại khẽ vuốt cằm.

Kình Thiên lão tổ sắc mặt vui vẻ, lần nữa cúi người hành lễ.

"Đạo Quân nhân từ!"

Lập tức đứng dậy xoay người lại, hướng phía sau cái kia lần lượt từng bóng người cao giọng phân phó nói.

"Theo ta giết địch!"

Kình Thiên lão tổ phân phó một tiếng, xung phong đi đầu, một bước phóng ra, không hợp thời không trong thông đạo.

Sau lưng, từng vị Ám Tinh đại thế giới bên trong cường giả nhộn nhịp đi theo.

Ám Tinh đại thế giới bên trong, từng đạo Tây Ô thần điện sót lại đệ tử ánh mắt mờ mịt.

Lập tức điên cuồng phân tán bốn phía bỏ chạy.

Chỉ là chốc lát, Kình Thiên lão tổ dẫn theo Ám Tinh đại thế giới cường giả đã truy sát mà tới.

Ám Tinh đại thế giới bên trong, vô số đạo pháp thần thông va chạm.

Lần lượt từng bóng người rơi xuống, đại biểu lấy tiên đồ bên trên, có người vĩnh viễn mất đi tư cách.

Thời không thông đạo một bên kia.

Sinh ra thất thải đuôi yêu mị, trang nghiêm tuyệt mỹ thân ảnh xoay người lại, hướng về phía dưới từng cái không biết là cái gì thần sắc thân ảnh nhẹ nhàng thi lễ.

"Các vị đạo hữu, Thiên Mị tại cái này hữu lễ."

Thiên Mị Hồ Tôn ý cười hơi hơi khuếch tán.

"Thiên Mị đạo hữu, ngươi thế nào sẽ xuất hiện tại cái này?"

Có Xích Viêm thần điểu hóa thành nhân hình, thân mang trường bào màu đỏ thắm Xích Viêm Tôn Giả hướng về Thiên Mị Hồ Tôn hỏi.

"Việc này nói rất dài dòng, chờ sau này cùng đạo hữu nói chuyện."

Thiên Mị Hồ Tôn nhẹ nhàng cười một tiếng, cũng không nhiều lời.

"Thiên Mị đạo hữu, không biết ngươi vừa mới nói Đạo Quân là. . ."

Trước mọi người, trong tay Cuồng Đao Tôn Giả xưa cũ trường đao cũng không vào vỏ, sắc mặt hơi có vẻ do dự, trầm giọng hỏi.

Lời vừa nói ra, bao gồm mấy vị Hóa Thần trung kỳ Tôn Giả tại bên trong từng vị Hóa Thần cường giả tất cả hướng về phía trên không trung cái kia tuyệt mỹ thân ảnh cùng cái kia huyền ảo cổ ấn nhìn lại.

Duy có Hạc Nhuận Tôn Giả như có điều suy nghĩ, hình như có suy đoán.

Chỉ là suy đoán này lại để chính hắn cũng không thể tin được, tuy là hắn người lão hữu kia trời sinh thần kì, nhưng đây chính là Hợp Đạo quân, chính là chân chính vô thượng cường giả, làm sao có khả năng nhanh như vậy. . .

Nghe vậy, trên mặt Thiên Mị Hồ Tôn nụ cười càng đựng.

"Các vị đạo hữu không cần kinh hoảng, Đạo Quân danh hào. . . Các ngươi cũng không lạ lẫm."

Thiên Mị Hồ Tôn nhẹ giọng mở miệng, thần sắc có chút cung kính.

Mọi người khẽ giật mình, hình như nghĩ đến cái gì, trong mắt đều là mờ mịt cùng vẻ không thể tin.

Đúng lúc này, có thấp xuống chìm, uy nghiêm, rộng lớn nhưng mang theo một chút thanh âm quen thuộc như theo cửu thiên bên ngoài trên thời không vô tận truyền đến.

"Các vị, có khoẻ hay không.".