Chương 561: Tế hồn đàn

Chương 561: Tế hồn đàn

"Mặc đạo huynh!"

Cuồng Đao Tôn Giả, Tu La Tôn Giả cùng từng vị đối Mặc Huyền cũng không xa lạ Hóa Thần Tôn Giả tại thanh âm này vang lên nháy mắt, trên mặt chấn kinh lộ rõ trên mặt.

Duy có Hạc Nhuận Tôn Giả vì lấy phía trước cái kia làm chính mình cảm giác được hoang đường suy đoán, tại suy đoán này chân chính thành thật thời điểm, nhưng lại có một cỗ lý nên lại là như vậy không khỏi cảm giác.

"Cái này. . . Đạo Quân. . ."

Một đám Hóa Thần Tôn Giả trong lòng kinh hãi, nói không ra lời.

Nhộn nhịp hướng về cái kia trường thiên bên trên nhìn lại, chỉ là nhưng cũng không có bất luận cái gì thân ảnh.

Chúng Hóa Thần Tôn Giả muốn tìm kiếm được đạo kia quen thuộc to lớn thân ảnh màu đen thời điểm, đạo thân ảnh kia cũng là đã biến mất không thấy gì nữa, chỉ có cái kia mang theo cung kính dựng ở trên không trung yêu mị, trang nghiêm thân ảnh hơi hơi thám thủ, mặc cho mai kia Tru Tự Cổ Ấn lần nữa dung nhập trong lòng bàn tay.

Lúc này, cái kia bị Huyền Thanh thần lôi vây quanh quanh thân thân ảnh chợt trong lòng hơi động, một thanh âm từ đáy lòng mà lên.

"Hạc huynh, Thượng Giới rộng lớn, cường giả rất nhiều, chính giữa thích hợp ngươi ta."

Hạc Nhuận Tôn Giả thần sắc hơi động.

"Mặc đạo hữu. . ."

Lập tức chậm chậm gật đầu một cái, đã Mặc đạo hữu nói như thế, cái kia tất nhiên là đã nắm trong tay một phương thế cục, để Minh Ương giới lại không nỗi lo về sau.

"Thượng Giới. . . Đạo Quân. . ."

Trong lòng Hạc Nhuận Tôn Giả nói nhỏ.

Thiên địa có hạn, nếu là một mực chờ tại trong Minh Ương giới này, e rằng tương lai khó mà thành tựu Luyện Hư chi cảnh, không nói đến Đạo Quân thân.

Thân là truy cầu trường sinh, phi thăng thành tiên đường bên trong một thành viên, không có người không muốn tại con đường bên trong đi đến càng xa.

"Các vị đạo hữu, Đạo Quân đã khống chế toàn bộ Ly Loạn hải, Tây Ô thần điện cũng không tiếp tục là uy hiếp, nếu là các vị đạo hữu nguyện ý, tùy thời có thể phi thăng Thượng Giới."

Lúc này, sau lưng sinh ra thất thải đuôi tuyệt mỹ yêu mị nữ tử nhẹ nhàng rơi xuống, đi tới trước mọi người, hướng về mọi người cười nhẹ nhàng mở miệng.

A

Nhìn xem lúc này tu vi đã tiến thêm một bước Thiên Mị Hồ Tôn, có người âm thầm cảm thán, lúc trước thế nào chính mình không có bắt được cơ hội này.

Như lúc trước đi theo Mặc đạo huynh rời khỏi người là chính mình, lúc này nên là chính mình trở thành Đạo Quân sứ giả.

Bất quá đạo ý niệm này cũng chỉ là ở trong lòng vạch một cái mà qua, trên thế giới này lại có ai có như Thiên Mị Hồ Tôn như vậy quyết đoán, tại con đường phía trước không rõ thời điểm, lẻ loi một mình liền dám đuổi theo, bây giờ có thể có đãi ngộ như vậy, không thể nghi ngờ là nên.

"Thiên Mị đạo hữu, vận mệnh tốt. . ."

Xích Viêm Tôn Giả, Bí Hý Tôn Giả, Bạch Hổ Tôn Giả tam đại cùng Thiên Mị Hồ Tôn quen biết Yêu Tôn thần sắc có một chút phức tạp.

Bất quá lại đều không nói gì thêm, cơ duyên, vận đạo bỏ qua cũng đã là không cứu vãn nổi.

"Bọn hắn. . ."

Lúc này, có Huyền Minh đại vực bên trong, một vị Hóa Thần sơ kỳ vực chủ chỉ chỉ cái động kia mặc lưỡng giới thông đạo, thần sắc vẫn là có chút lo lắng.

"Ha ha, đạo hữu không cần lo lắng, tu vi càng cao, càng có thể cảm nhận được Đạo Quân vĩ ngạn cường đại, cái kia Luyện Hư đại năng là sẽ không làm chuyện ngu ngốc, huống hồ. . ."

Thiên Mị Hồ Tôn cười nhẹ lắc đầu, không có lại nhiều lời.

Nghe lời ấy, cái kia Hóa Thần sơ kỳ vực chủ lại không nhiều lời.

Sau lưng, từng vị không chen lời vào cường giả thần sắc chấn động, một tràng tác động đến toàn bộ Huyền Minh, Huyền Ương hai cái đại vực chiến tranh cứ như vậy qua loa kết thúc.

Tưởng tượng bên trong dục huyết phấn chiến, hy sinh vì nghĩa đều không có phát sinh, trong lúc nhất thời, từng vị cường giả đã là vui mừng vừa có mờ mịt.

"Nguyên lai là vị kia. . ."

Đối với Minh Ương giới tầng cao nhất có hiểu rõ Nguyên Anh Chân Quân trong đầu hiện ra cái kia lúc ấy có một không hai lưỡng giới giống như thiên địa chi chủ thân ảnh màu đen, một cỗ run rẩy tại trong lòng chảy xuôi, đây là đối với cường giả chân chính hướng về.

"Thượng Giới. . ."

Có tu sĩ lộ ra vẻ mơ ước.

Trên bầu trời.

Từng vị Hóa Thần Tôn Giả cũng không rời đi, cùng Thiên Mị Hồ Tôn một đạo, yên tĩnh chờ đợi lối đi kia một bên kia tin tức.

Sau mấy ngày.

Vù vù ~

Cái kia ngang qua lưỡng giới thời không thông đạo bên trong, một đạo sắc mặt hơi tái thân ảnh già nua theo thời không thông đạo mà ra, chỉ là lần này tái hiện, cũng là không có mấy ngày trước cái kia bễ nghễ thiên hạ dáng dấp, thân ảnh già nua khí thế không hiện, điệu thấp vô cùng.

"Sứ giả, may mắn không làm nhục mệnh."

Kình Thiên lão tổ cất bước ở giữa, đi tới Thiên Mị Hồ Tôn trước người không xa, chắp tay thi lễ, lập tức nhẹ nhàng phất tay.

Có từng cái đồ vật xuất hiện trước người.

"Đây là lần này tịch thu được đồ vật, đều ở nơi đây, sứ giả. . ."

Kình Thiên lão tổ hướng về Thiên Mị Hồ Tôn nhìn tới.

Thiên Mị Hồ Tôn ánh mắt theo cái kia từng cái trữ vật linh giới hoặc là trong túi trữ vật đảo qua.

Hơi điểm nhẹ, đem bên trong vài kiện chiêu tới.

"Những ta này sẽ hiện cho Đạo Quân, còn lại liền giao cho ngươi xử lý."

Thiên Mị Hồ Tôn khẽ vuốt cằm, thái độ như thường, nàng lúc này thời đại đồng hồ chính là Đạo Quân uy nghiêm, tự nhiên không cần như thường ngày nhìn thấy Luyện Hư đại năng đồng dạng.

"Cảm ơn sứ giả."

Kình Thiên lão tổ hơi hơi do dự, không có lại kiên trì nhất định phải đem những cái này đồ vật toàn bộ đưa ra.

"Mặt khác, giới ta mỗi tông thu nhập rõ ràng chi tiết ta đã an bài đệ tử tiến đến thu thập chỉnh lý, sứ giả lượng thứ, e rằng cần chờ chút thời gian."

Kình Thiên lão tổ phất tay đem cái kia còn lại trữ vật pháp bảo thu hồi.

Theo sau nói lần nữa.

"Việc này Đạo Quân tự sẽ phái sứ giả Hạ Giới, không cần sốt ruột."

Thiên Mị Hồ Tôn cười nhẹ lắc đầu.

"Như vậy cũng tốt."

Kình Thiên lão tổ gật đầu một cái.

"Còn có một chuyện, ngươi là như thế nào phát hiện Minh Ương giới?"

Trong lòng Thiên Mị Hồ Tôn khẽ động, tiếp tục hỏi.

"Bởi vì vật này."

Không do dự, Kình Thiên lão tổ lật tay ở giữa lấy ra một mai lớn chừng bàn tay tế đàn màu đen, trên tế đàn trải rộng nhỏ bé hoa văn cùng đồ án.

Ngay tại cái này tế đàn màu đen xuất hiện thời điểm, Minh Ương giới một chỗ lòng đất trong động đá vôi, một toà nhỏ hơn một vòng màu đen tế đàn từ một vũng máu thịt bên trong bay ra, tựa như nhận lấy triệu hoán, biến mất trong lòng đất.

Kình Thiên lão tổ mới vừa nói xong, thám thủ một chiêu, trong hư không, một toà nhỏ hơn một vòng tế đàn màu đen xuất hiện trước người.

"Vật này chính là ta ngẫu nhiên đạt được, ẩn chứa trong đó chỗ huyền diệu liền ta cũng cảm ngộ không ra cái gì, thẳng đến nào đó một ngày, trong tay ta vật này đột nhiên dị động, tựa như cảm ứng được cùng hắn đồng nguyên đồ vật."

"Vậy mới cùng phương thiên địa này một cái tên gọi họa Thiên ca tu sĩ liên hệ lên, biết được trong tay hắn cũng có một toà dạng này tế đàn."

"Vật này thần kỳ, không chỉ có thể thông qua cái này hai tòa tế đàn lẫn nhau truyền lại tin tức, còn có thể truyền lại công pháp, đạo quyết, bảo vật thậm chí là. . . Tu vi!"

"Ta lợi dụng vật này cùng họa Thiên ca giao dịch, cho hắn muốn hết thảy, đồng thời mượn bảo này bố trí xuống đại trận, cấu kết lưỡng giới, cuối cùng mở ra lưỡng giới thông đạo."

Kình Thiên lão tổ ánh mắt hơi phức tạp.

Lúc trước xem cái này tế đàn màu đen làm cứu vãn cả tòa Ám Tinh đại thế giới cứu tinh, dùng cái này cùng hai vị khác Luyện Hư đại năng quyết định kế hoạch rút lui.

Kế hoạch cực kỳ cặn kẽ, nhưng ra rất nhiều biến cố.

Cũng may bây giờ cũng không phải xấu nhất cục diện.

Kình Thiên lão tổ thở dài.

Đem cái này một lớn một nhỏ hai tòa tế đàn màu đen đưa cho Thiên Mị Hồ Tôn.

Thiên Mị Hồ Tôn thám thủ, đang muốn tiếp nhận.

Vù vù ~

Lại thấy hai tòa tế đàn đột nhiên hợp nhất, hợp làm một thể.

Tế đàn màu đen chấn động, thân hình mơ hồ, hình như liền muốn không có vào hư không, biến mất không thấy gì nữa.

"Ân? Có gì đó quái lạ. . ."

Sắc mặt Thiên Mị Hồ Tôn khẽ biến, tâm niệm vừa động, cấu kết đến trong lòng bàn tay cái kia như ẩn như hiện Tru Tự Cổ Ấn.

Vù vù ~

Thiên Mị Hồ Tôn sắc mặt trắng nhợt, có mấy đạo Quy Tắc Xích màu tím đen tự bạch tích trong lòng bàn tay tuôn ra, không có vào trong hư không.

Oanh

Xích màu tím đen đem cái kia hóa thành hư vô tế đàn màu đen khóa lại, cưỡng ép theo trong hư không kéo đi ra, rơi vào trong tay Thiên Mị Hồ Tôn.

Sắc mặt trắng nhợt Thiên Mị Hồ Tôn nắm chặt trong tay cái kia không ngừng run rẩy tế đàn, tâm niệm vừa động, hướng về trong sân mọi người nói: "Các vị đạo hữu, ta đi về trước phục mệnh, chờ sau này cùng các vị đạo hữu ôn chuyện."

Nói xong, Thiên Mị Hồ Tôn lại hướng về Kình Thiên lão tổ nhìn lại.

Kình Thiên lão tổ sắc mặt hơi lạnh lẽo, gật đầu một cái.

Thiên Mị Hồ Tôn thu về ánh mắt, hướng về mọi người chắp tay thi lễ, thân hình chậm chậm trôi nổi mà lên, không có vào vô tận trên không trung.

(a ~ kẹt văn đem chính mình kẹp lại, hôm nay chỉ có một chương, xin lỗi xin lỗi ~).