Chương 562: Bản gia cùng phân gia

Chương 562: Bản gia cùng phân gia

Minh Ương giới, bóng dáng Thiên Mị Hồ Tôn biến mất tại trời giáng huyền quang bên trong phía sau.

Lưu lại một đám Hóa Thần Tôn Giả cùng Kình Thiên lão tổ đưa mắt nhìn nhau.

Khục

"Vãn bối Thanh Minh, không biết tiền bối danh hào?"

Lúc này, Thanh Minh Tôn Giả lên trước một bước, hướng về Kình Thiên lão tổ khom người thi lễ một cái.

Kình Thiên lão tổ ánh mắt khẽ nhúc nhích, theo một đám Hóa Thần Tôn Giả trên mình đảo qua, trong lòng hơi hơi do dự, cuối cùng không có lấy lớn, trên mặt phát ra một chút ý cười, hướng về một đám Hóa Thần Tôn Giả khẽ cười nói: "Lão phu bản danh Tần Thiên, nhận được các vị đạo hữu nâng đỡ, Tôn lão phu làm Kình Thiên."

Kình Thiên lão tổ cười ha ha, trên mặt ấm áp dị thường.

"Nguyên lai là Kình Thiên tiền bối, thất kính thất kính. . ."

Thanh Minh Tôn Giả dẫn đầu, một đám Hóa Thần Tôn Giả chân tình giả ý đều có hướng về Kình Thiên lão tổ làm lễ.

"Không dám nhận không dám nhận, các vị đạo hữu gọi ta một tiếng Tần đạo hữu liền có thể."

Kình Thiên lão tổ liên tục khoát tay, một mặt không dám nhận dáng dấp.

Tràng diện bên trong, không khí càng hài hoà.

Nếu là có không biết nơi đây phát sinh sự tình tu sĩ nhìn thấy, định sẽ không nghĩ tới trước đây song phương vẫn là muốn một phần sinh tử cừu địch.

"Kình Thiên tiền bối, không bằng đi trễ lớp cái kia tiểu ngồi chốc lát?"

Thanh Minh Tôn Giả phát ra mời, bây giờ lưỡng giới đã không phải là cừu địch, lúc này nếu có thể biến chiến tranh thành hoà bình, đối với sau này Minh Ương giới có lợi thật lớn.

Cuối cùng Ám Tinh đại thế giới thực lực có thể so sánh bọn hắn mạnh hơn nhiều.

Ân

"Hôm nay liền không được, lão phu còn cần trở về xử lý hậu sự."

"Bất quá bây giờ lưỡng giới thông đạo củng cố, sau này tự có cơ hội cùng các vị đồng đạo luận đạo thưởng thức trà."

"Cáo từ."

Kình Thiên lão tổ hơi hơi lắc đầu, hắn mới quy hàng, không thích hợp làm quá thêm ra ô sự tình, vẫn là đến đợi ngày sau cách cục củng cố lại dự định, huống hồ, hắn thân là Luyện Hư đại năng, tự có nó tự ngạo cùng phong cách, vô pháp tuỳ tiện buông xuống.

"Tiền bối đi thong thả."

Thanh Minh Tôn Giả một mặt tiếc nuối, đưa mắt nhìn Kình Thiên lão tổ thân hình biến mất tại thời không thông đạo bên trong.

...

Triều Phong cổ giới, Ly Loạn hải phía tây, Tây Phượng đảo bên trên, Giám Tinh điện bên trong.

Có khắc lấy từng đạo huyền ảo hoa văn to lớn giam tinh dụng cụ lóe ra nhàn nhạt huyền quang, Giám Tinh điện bên trong, canh giữ tại cái này Chu gia đệ tử nghiêm sắc mặt, lên tinh thần.

Có mắt sắc đệ tử trước hết nhất cảm ứng được Giám Tinh Nghi dị động, trong tay pháp thuật nhẹ nhàng nhất chuyển, đem mấy vị bắt cá thất thần vẩy nước đồng liêu thức tỉnh.

Vù vù ~

Một đạo sinh ra thất thải đuôi tuyệt sắc xinh đẹp nữ tử thân ảnh xuất hiện tại trong hào quang.

Hào quang rơi xuống, hiển lộ ra Thiên Mị Hồ Tôn thân ảnh.

"Trưởng lão!"

Canh giữ tại cái này Chu gia đệ tử ánh mắt thoáng nhìn, không dám nhìn nhiều, nhộn nhịp cùng tiếng cung kính hành lễ.

"Không cần đa lễ."

Thiên Mị Hồ Tôn khẽ vuốt cằm, phất tay áo mà ra, có gió hương xẹt qua, đem một đám đệ tử nâng lên, lập tức thân hình biến mất tại Giám Tinh điện bên trong.

Hô

"Hưng Miên, đa tạ."

Đợi đến bóng dáng Thiên Mị Hồ Tôn biến mất tại đại điện phía sau, có bắt cá đệ tử tỉnh táo lại, một mặt cảm kích hướng về cái kia nhắc nhở sắc mặt bọn họ nghiêm túc đệ tử nhìn lại.

"Việc rất nhỏ."

Chu Hưng Miên trên mặt không hiện, mây trôi nước chảy, trong lòng thì âm thầm cười một tiếng, biết hay không cái gì gọi là kinh nghiệm phong phú a?

...

Ly Loạn hải bắc bộ, quanh năm bị mây mù bao phủ Quy Chu đảo bên ngoài, Thiên Mị Hồ Tôn thân ảnh theo trong hư không phóng ra.

Không có trực tiếp tiến vào trong đảo, ngược lại cúi người hành lễ.

"Đạo Quân."

"Thiên Mị đạo hữu."

Có mây mù quét sạch, hội tụ, ngưng làm một đạo to lớn thân rắn dáng dấp.

Trầm thấp thanh âm uy nghiêm tại không trung vang lên.

"Đạo Quân, những cái này chính là Tây Ô thần điện dư nghiệt bộ phận chiến lợi phẩm, mặt khác một chút ta giao cho cái kia Luyện Hư tu sĩ tự mình xử trí."

Sau lưng Thiên Mị Hồ Tôn thất thải đuôi cáo quét nhẹ, nắm chắc kiện trữ vật pháp bảo xuất hiện tại không trung.

"Những ngươi này giao cho Lạc Nghĩa là đủ."

Mây mù hóa thân nhìn lướt qua, không có để ý, khẽ vuốt cằm tùy ý nói.

"Được, Đạo Quân."

"Còn có vật này, có chút cổ quái, liền cái kia Luyện Hư tu sĩ cũng không biết vật này cụ thể vì sao. . ."

Thiên Mị Hồ Tôn xoay tay phải lại, đem nắm tại trong lòng bàn tay mai kia tế đàn màu đen nổi bật đi ra, lập tức đem Kình Thiên lão tổ nói tới tỉ mỉ nói tới.

Vù vù ~

Tế đàn run nhẹ, muốn thoát khỏi, lại bị cái kia Tru Tự Cổ Ấn trói buộc, thoát khỏi không được.

Không trung, cái kia to lớn mây mù hóa thân không có bất ngờ, cuối cùng tế đàn này vốn là bị hắn đạo tắc trói buộc.

Chỉ là vật này tuy là đối với hắn không có uy hiếp, nhưng hắn cũng không nhận ra cuối cùng là loại nào pháp bảo.

Mặc Huyền tâm niệm vừa động, đen đen sắc tế đàn, trôi nổi mà lên.

"Ta đã biết."

Âm thanh truyền ra, mây mù tiêu tán, kèm thêm lấy cái kia màu đen tế đàn biến mất tại ngoài Quy Chu đảo.

Quy Chu đảo, bắc bộ, Hắc Mộ phong bên trên.

Bày đầy đủ loại trân bảo trong động phủ, nửa nằm nửa nằm, trong miệng khẽ hát, một mặt nhàn nhã hài lòng không có chút nào bức bách cảm giác màu đen lười biếng thân ảnh hơi biến sắc mặt.

Một cái lắc mình liền ra động phủ.

Lúc này.

Bao phủ Hắc Mộ phong sương đen lưu chuyển, như có vô hình tồn tại đến nơi đây.

"Hắc Yêu đạo hữu, có thể nhận thức vật này?"

Thanh âm quen thuộc vang lên, có một mai tế đàn màu đen từ không trung mà rơi, trôi nổi tại trước người Hắc Yêu Đạo Quân không xa.

"Tế hồn đàn?"

"Không phải cái gì không được đồ chơi, cái này là Tế Hồn điện đám kia người không nhận ra quỷ quái gia hỏa chơi ra đồ chơi, chính là cần hiến tế chính mình linh hồn tà ác đồ vật."

Hắc Yêu Đạo Quân chỉ là đánh giá hai mắt, liền nhận ra tế đàn này nguồn gốc.

Hắc Yêu Đạo Quân ngữ khí khinh thường, hiển nhiên xem thường cái này âm hiểm đồ chơi.

"Tế Hồn điện. . ."

Nhìn tới cũng là thế lực cường đại, trong lòng Mặc Huyền hơi động một chút.

Tuy là Hắc Yêu Đạo Quân ngữ khí khinh thường, nhưng có thể bị nó nhớ kỹ trong lòng, cũng có thể biết nó bất phàm.

"Đa tạ đạo hữu bẩm báo."

Thanh âm vừa dứt, mang theo tế đàn màu đen biến mất tại Hắc Mộ phong bên trên.

Hắc Mộ phong bên trên, Hắc Yêu Đạo Quân hừ hừ lấy trở về trong động phủ, tùy ý nằm ở hoa lệ trên giường ngọc.

Bị phong ấn nhiều năm như vậy, chịu nhiều như vậy khổ, hưởng thụ một chút thế nào?

"A. . . Vẫn là phải dựa vào bản lão tổ. . ."

Thực lực mạnh thì thế nào, chung quy là nội tình kém một chút, trong lòng Hắc Yêu Đạo Quân rắm thúi.

...

Đúng lúc này.

Một chiếc to lớn treo lấy Xà Văn Chu Tự khiến linh chu dừng sát ở Quy Chu đảo bến cảng bên trong.

Một đạo hai mươi tuổi dáng dấp, đồng tử khác nhau thanh niên trong mắt tràn đầy vui sướng.

Ta Chu Truyền Kỳ lại trở về, Chu Truyền Kỳ trong mắt chứa nhiệt lệ.

Một năm này bế quan ăn vị đắng thật là khó mà nói nên lời.

"Còn tốt không có gặp được Tiểu Tổ. . ."

Trong lòng Chu Truyền Kỳ hơi động một chút, đây là duy nhất đáng được ăn mừng sự tình.

Theo lấy linh chu đỗ, tiến vào Quy Chu đảo bên trong.

Cùng lúc đó liền.

Đại điện Chu gia.

"Tu Nguyện, lão tổ có bàn giao, mang theo thánh châu Hạ Giới, Nhược gia tộc có tộc nhân muốn lên tới, liền do ngươi mang lên tới."

Chu gia gia chủ Chu Lạc Nghĩa hướng về trước người đứng đấy một đạo tóc trắng treo kiếm thanh niên nói.

Tốt

Chu Tu Nguyện khẽ gật đầu.

Sau mấy ngày.

Thanh Dương phong bên trên, Chu Truyền Kỳ sắc mặt chấn động.

"Minh Ương giới. . . Phân gia. . . Hạ Giới. . ."

"Truyền kỳ, gia tộc có chiêu, tổ địa quán thông, Kiếm Quân gần Hạ Giới, chúng ta có thể đồng hành, muốn hay không muốn đi?"

Tốt

Dị đồng thanh niên suy tư chốc lát, chậm chậm gật đầu.

...

Minh Ương giới.

Nam Thương vực, Thanh châu, Huyền Thanh tông, một toà cô phong đỉnh chóp.

Một đạo mày kiếm mắt sáng trẻ tuổi thân ảnh nhắm mắt ngồi xếp bằng, chỗ xa xôi, là hồng hà xa treo chân trời.

Lúc này, một đạo thân ảnh xông vào đỉnh núi.

"Truyền pháp ca, Thượng Giới, Thượng Giới bản gia gần người tới. . .".