Chương 563: Truyền kỳ, truyền pháp, truyền kiếm

Chương 563: Truyền kỳ, truyền pháp, truyền kiếm

"Bản gia muốn người đến. . ."

Huyền Thanh tông bên trong, cô phong đỉnh chóp, nhắm mắt ngồi xếp bằng thân ảnh đột nhiên mở to mắt, trong con mắt chiếu mà ra hồng hà tựa hồ tại không ngừng diễn hóa biến ảo, hóa thành từng đạo khác biệt hào quang rơi vào đạo thân ảnh này trong đầu.

Mày kiếm mắt sáng tuấn lãng thân ảnh đứng dậy, trong đó đủ loại dị tượng theo đó tán đi, xoay người lại, đang muốn cùng người tới nói cái gì, liền nghe được một thanh âm trong đầu vang lên.

"Truyền pháp, thái thượng tìm ngươi."

Tên gọi Chu Truyền Pháp thanh niên trong lòng hơi động, lập tức mang theo áy náy hướng về trước người tới báo tin thân ảnh nói.

"Truyền Vân, thái thượng tìm ta, ta đi bên trên một chuyến, chờ sau đó lại đến tìm ngươi."

"Truyền pháp ca, không cần quản ta."

Tên là Chu Truyền Vân Minh Ương giới Chu gia chữ lót Truyền đệ tử lắng lại một thoáng tâm tình kích động, không thèm để ý chút nào khoát tay áo.

Chu Truyền Pháp gật đầu một cái, không có quá nhiều khách sáo, thân hình thoáng qua, có hào quang dần lên, gợn sóng huyễn lệ, mông lung như mộng.

Chu Truyền Vân sững sờ, đợi đến lấy lại tinh thần thời khắc, trước mắt liền chỉ có sót lại tại không trung từng đạo chói lọi quang ảnh.

"Vân yên ảo mộng, như ảnh như sương, Miểu Miểu hoa. . . Lạc Hà Thân Pháp. . ."

Chu Truyền Vân nhẹ nhàng thở dài, quả nhiên chỉ có truyền pháp ca mới có thể đem cái này Lạc Hà Thân Pháp phát huy đến trình độ như vậy, cuối cùng. . . Đây là truyền pháp ca xem Lạc Hà mà ngộ. . .

Trong lòng cảm khái một tiếng, Chu Truyền Vân không có rời đi, mà là tạm thời chờ tại cái này cô phong bên trên.

Huyền Thanh tông, Tố Thanh phong bên trên.

Trong một đạo khí thế thu lại, uy nghiêm không hiện thân ảnh áo trắng ngồi khoanh chân tĩnh tọa.

Không bao lâu.

Có hào quang từ phong bên ngoài mà rơi, hiển hóa ra một đạo mày kiếm mắt sáng trẻ tuổi thân ảnh.

"Thái thượng."

Chu Truyền Pháp đi tới cái kia ngồi xếp bằng thân ảnh phía trước, cung kính hành lễ.

"Truyền pháp, ngồi."

Hạc Nhuận Tôn Giả khẽ vuốt cằm.

Chờ Chu Truyền Pháp theo lời khoanh chân ngồi xuống phía sau, Hạc Nhuận Tôn Giả vậy mới tiếp tục mở miệng.

"Tu hành trước tu tâm, đây là năm đó ngươi mới vào tông lúc, bên trên khóa thứ nhất, không biết ngươi còn nhớ?"

"Không dám quên."

Trong lòng Chu Truyền Pháp hơi lạnh lẽo, sắc mặt nghiêm túc, nghiêm túc trả lời.

"Ha ha ~ "

"Không cần căng thẳng."

"Chỉ cần nhớ liền hảo, những ngày qua phát sinh sự tình chắc hẳn ngươi cũng nghe nói."

"Ngươi thiên phú cực giai, tại ngươi lúc mới sinh ra, liền kinh động đến ngủ say tại Lưỡng Giới sơn bên trong Hư Di tiền bối."

"Lúc trước Hư Di tiền bối từng nói, ngươi vận khí không tốt, nếu là lại sớm mấy chục năm, ngươi liền có thể đi theo nhà ngươi lão tổ tiến về Thượng Giới, Thượng Giới rộng lớn, xa không phải Minh Ương giới có thể so sánh, chờ tại cái này, sẽ lãng phí thiên phú của ngươi."

"Bất quá không nghĩ tới nhanh như vậy nhà ngươi lão tổ liền nắm trong tay cục diện."

"Nhìn tới Hư Di tiền bối vẫn là xem thường nhà ngươi lão tổ."

Hạc Nhuận Tôn Giả cười khẽ, chậm chậm nói.

Tuy là hắn cũng không thu Chu Truyền Pháp làm đệ tử, nhưng giữa hai người lại có sư đồ thực, Chu Truyền Pháp thường xuyên có thể tới Tố Thanh phong tiếp nhận chỉ điểm của hắn.

Bởi vậy nếu là thật sự vì thiên địa có hạn mà lãng phí Chu Truyền Pháp một thân thiên phú, vậy liền thật là thật là đáng tiếc.

"Thái thượng, ý của ngài là, muốn ta tiến về Thượng Giới, trở về bản gia a? Thế nhưng. . ."

Trong lòng Chu Truyền Pháp khẽ động, đã minh bạch Hạc Nhuận Tôn Giả ý tứ, chỉ là hắn mặc dù thiên phú siêu quần, thế nhưng dù sao cũng là mặt khác thế giới, huống hồ, bản gia. . .

Hắn chỉ ở gia tộc truyện ký cùng tộc học dạy dỗ bên trong thấy qua, từng nghe nói những cái này, vốn cho rằng bản gia chính là rất xa xôi sự tình, lại không nghĩ rằng nhanh như vậy liền muốn cùng bản gia bên trong người gặp mặt.

"Ha ha ~ "

"Ngươi không cần lo lắng, chỉ cần nhà ngươi lão tổ vẫn còn, dù cho Thượng Giới bên trong Chu gia lại như thế nào biến hóa, ngươi vẫn như cũ là Chu gia huyết mạch, chính là Chu gia chữ lót Truyền đệ tử, một điểm này không thể nghi ngờ."

Hạc Nhuận Tôn Giả tự nhiên biết thanh niên trước mắt cố kỵ.

Bất quá dùng hắn đối Mặc đạo hữu cùng chính mình đệ tử thậm chí Chu gia gia chủ đám người hiểu, những cái này lo lắng rất lớn một bộ phận cũng sẽ không phát sinh.

"Thái thượng, vậy ngươi?"

Nghe Hạc Nhuận Tôn Giả nói như thế, trong lòng Chu Truyền Pháp nhất định, ngược lại hỏi tiếp.

"Ta a. . ."

"Bây giờ đại cục đã định, có cơ hội này, ta đương nhiên sẽ không bỏ lỡ."

Hạc Nhuận Tôn Giả khẽ vuốt cằm, ánh mắt nhìn hướng xa xa cái kia từ trên chín tầng trời mà hàng, một mực chưa từng tán đi huyền quang.

...

Sau mấy ngày.

Thanh châu, Dĩnh Dương quận, Vân Mộng trạch bên ngoài, từng đạo thân mang đủ loại phục sức, bên hông treo lấy Xà Văn Chu Tự khiến Chu gia đệ tử mong mỏi cùng trông mong, hướng về xa xa nhìn lại.

Không trung, có từng đạo hoặc là trẻ tuổi hoặc là thân ảnh già nua đứng lơ lửng giữa không trung, đều là Trúc Cơ cùng Kim Đan trở lên tu sĩ.

Trong đó, một đạo thân mang màu đỏ trường bào, mày kiếm mắt sáng trẻ tuổi tuấn lãng thân ảnh hướng về xa xa nhìn lại, không biết suy nghĩ cái gì.

"Nghe nói bản gia lần này Hạ Giới mà đến chính là nguyện tổ. . ."

"Kiếm Quân đại nhân?"

"Không tệ."

Phía dưới, từng đạo trẻ tuổi thân ảnh lặng lẽ nói chuyện với nhau, trong ánh mắt tràn đầy chờ mong.

"Ta còn chỉ nhìn qua Kiếm Quân đại nhân chân dung, không nghĩ tới hôm nay có thể thấy chân dung. . ."

"Ngự kiếm cưỡi gió tới, trừ ma trong thiên địa. . ."

"Như thế nào tiêu sái, như thế nào tùy ý, như thế nào sung sướng. . ."

"Thật hy vọng ta một ngày kia cũng có thể đạt tới như vậy cảnh giới."

Trong đám người, một vị gánh vác phổ thông dài ba thước kiếm, làn da hơi đen, nhưng ánh mắt kiên nghị đệ tử trong mắt đều là vẻ mơ ước.

"Hắc hắc, truyền kiếm, ngươi cũng đừng nghĩ, bằng ngươi cái kia ba lượng kiểu kiếm pháp, làm sao có thể trở thành Kiếm Quân đại nhân cái kia nhân vật?"

Có người cười hắc hắc.

"Đúng vậy a, truyền kiếm, cũng không biết ngươi nghĩ như thế nào, cần phải cùng chết tại kiếm tu này một đường."

Còn một người khác mang theo khuyên nhủ nói.

Ta

Làn da hơi đen Chu Truyền Kiếm muốn phản bác, lại không có nói ra miệng, tên của hắn là khi còn bé chọn đồ vật đoán tương lai thời điểm, bắt đến một chuôi ba tấc kiếm gỗ mà định ra phía dưới.

Mà hắn tự có ký ức bắt đầu, liền đối kiếm ưa thích không rời, chỉ là nhưng thủy chung chưa nắm được mấu chốt.

Trong tộc trưởng bối cùng đồng tộc đều có khuyên hắn buông tha, chỉ là hắn nhưng thủy chung tin tưởng vững chắc, hắn đạo ngay tại trong tay dài ba thước kiếm bên trên.

"Nhanh, đừng nói nữa, tới. . ."

Lúc này, có người vội vàng cắt ngang.

Phía dưới, bao gồm Chu Truyền Kiếm tại bên trong từng đạo trẻ tuổi thân ảnh hướng về xa xa nhìn lại.

Vù vù ~

Xa xa, như có vô hình hư không ba động.

Thoáng qua ở giữa.

Có một mai màu xanh thẳm, Sơn Hải hư ảnh chiếu mà ra to lớn bảo châu lặng yên xuất hiện tại chân trời.

Mọi người chỉ cảm thấy ánh mắt hoa lên, lại nhìn lúc, cái kia to lớn bảo châu màu xanh thẳm phía dưới, đã xuất hiện mấy chục đạo thân ảnh, nhẹ nhàng rơi xuống từ trên không.

Người cầm đầu lưng phụ trường kiếm, khí chất hơi có vẻ thanh lãnh, sắc mặt lãnh đạm, một đầu tóc bạc phiêu dật tán lạc tại sau đầu.

"Kiếm Quân đại nhân!"

Có người trong lòng hơi động, cái kia thanh lãnh đeo kiếm tóc trắng thân ảnh xuất hiện thời điểm, liền tự động cùng trong đầu bức họa quyển kia dung hợp tại một chỗ.

Lúc này, không trung, trước mọi người, một đạo vóc dáng hơi có vẻ êm dịu trung niên dáng dấp thân ảnh liền vội vàng tiến lên, hướng về người cầm đầu làm lễ.

"Đại ca."

"Tu Xương."

Hai người đồng thời mở miệng.

Chu Tu Nguyện nhìn xem đã biến hóa rất nhiều Chu Tu Xương, lại nhìn một chút sau lưng cái kia lần lượt từng bóng người, biểu hiện trên mặt dù chưa biến hóa, nhưng khí chất lại dĩ nhiên biến đến ôn hòa mấy phần.

"Đi vào nói."

Chu Tu Xương nhìn xem cũng không phát sinh mảy may biến hóa, chỉ là cái kia như ẩn như hiện khí tức lần nữa tăng cường không biết bao nhiêu Chu Tu Nguyện, trong lòng cũng là có chút xúc động.

Chu Tu Nguyện không có khách sáo, đi đầu một bước, hướng về mây mù bước đi.

Sau lưng Chu Tu Nguyện, đi theo mà đến lần lượt từng bóng người bên trong.

Có một thân lấy xanh nhạt trường bào, sinh ra xanh đen hai màu đồng tử thân ảnh không lộ ra dấu vết đánh giá nơi đây lạ lẫm bên trong nhưng lại có một chút huyết mạch cùng trên khí tức cảm giác quen thuộc thân ảnh, lần lượt từng bóng người đảo qua, một lát sau, trong lòng Chu Truyền Kỳ khẽ động, ánh mắt nhất định, nhìn thấy đối diện đồng dạng đánh giá bọn hắn một đạo mày kiếm mắt sáng màu đỏ thân ảnh.

Cùng lúc đó, đánh giá Thượng Giới người tới thân mang màu đỏ trường bào Chu Truyền Pháp đồng dạng nhìn thấy khí thế kia bất phàm dị đồng thanh niên..