Chương 564: Chữ lót Truyền tranh phong

Chương 564: Chữ lót Truyền tranh phong

"Bái kiến Kiếm Quân!"

Lúc này, có cùng tiếng tiếng gọi ầm ĩ vang vọng tứ phương.

Để ánh mắt giao hội Chu Truyền Kỳ cùng Chu Truyền Pháp hai người thu hồi tâm thần.

"Không cần đa lễ."

Không trung, lưng phụ trường kiếm tóc trắng thân ảnh nhẹ nhàng vung tay áo, như có kiếm khí vô hình hóa thành xuân phong, đem lần lượt từng bóng người nâng lên.

"Cái này trong gió nhẹ, có kiếm ý. . ."

Phía dưới, lần lượt từng bóng người bên trong, màu da hơi đen trong lòng Chu Truyền Kiếm xúc động, hình như cảm giác được cái này xuân phong bên trong ẩn chứa nhỏ bé không hiện ý cảnh, đây chính là kiếm ý, đây chính là hắn muốn đạt tới cảnh giới, kiếm cùng ý hợp, nhất cử nhất động ở giữa đều có kiếm ý đi theo.

Ồ

"Cũng có mấy cái hạt giống tốt."

Không trung, Chu Tu Nguyện khẽ gật đầu, có thể cảm giác được cái này trong gió nhẹ ẩn chứa kiếm ý đều là có kiếm tu thiên phú.

Không có lưu lại, Chu Tu Xương cùng Chu Tu Nguyện tại phía trước, dẫn theo lần lượt từng bóng người không có vào trong mây mù.

Phía sau hai người.

Thân mang trường bào màu xanh nhạt dị đồng thanh niên đã đi tới cái kia màu đỏ trường bào tuấn lãng thân ảnh bên cạnh, cùng nhau đi theo hướng trong mây mù mà đi.

"Chu Truyền Kỳ."

Lúc này, Chu Truyền Kỳ nhẹ giọng mở miệng, hướng về màu đỏ trường bào thanh niên nhìn lại.

Lại cũng là chữ lót Truyền đệ tử. . . Trong lòng Chu Truyền Pháp hơi kinh, sắc mặt cũng là không hiện, trong lòng suy tư, trong miệng không chần chờ trả lời.

"Chu Truyền Pháp."

Chu Truyền Pháp khẽ gật đầu, lên tiếng nói ra tên của mình.

"Ngươi rất mạnh."

Chu Truyền Pháp nói xong, lần nữa nhìn một chút tuổi tác hình như cùng chính mình không kém nhiều Chu Truyền Kỳ, nói lần nữa.

"Ngươi cũng không tệ."

Chu Truyền Kỳ thân hình có chút dừng lại.

"Luận bàn một hai?"

"Ngày mai."

Hai người nói chuyện với nhau đến đây ngừng lại, nhưng một cỗ vô hình giao phong lại tại giữa hai người dâng lên.

...

Vân Mộng trạch chỗ sâu, vô biên thủy trạch bên cạnh.

Một ngọn núi cao bên trên.

Chu Tu Xương theo sau lưng Chu Tu Nguyện, thân ảnh của hai người đi tới đỉnh núi.

Bước chân dừng lại, trong mắt Chu Tu Nguyện xẹt qua một chút hồi ức.

"Tu Xương, bây giờ gia tộc đã tại Thượng giới đứng vững gót chân, ta chuyến này, chính là cố ý phụng lão tổ cùng trong tộc mệnh, tiếp các ngươi Thượng Giới."

"Ngươi thấy thế nào?"

Nhìn chốc lát, Chu Tu Nguyện thu về ánh mắt, xoay người lại, hướng về sau lưng vóc dáng có chút êm dịu Chu Tu Xương nói.

"Đây là chuyện tốt, trong tộc bây giờ xuất hiện không ít thiên tư bất phàm ưu tú đệ tử, nếu là phí thời gian tại cái này, không khỏi lãng phí thiên phú."

"Ta liền đem việc này phân phó."

"Bất quá. . ."

Chu Tu Xương dừng một chút.

"Tục ngữ nói cố thổ khó rời, trong tộc có rất nhiều lão nhân chỉ sợ sẽ không lựa chọn Thượng Giới mà đi."

"Mong rằng trong tộc chớ nên trách tội."

Chu Tu Xương lui ra phía sau một bước, cúi người hành lễ.

"Sao lại thế."

Chu Tu Nguyện nhẹ nhàng lắc đầu.

"Trong tộc từ trước đến giờ tôn trọng tộc nhân bản thân nguyện vọng, đương nhiên sẽ không chuyện như vậy mà trách tội."

"Tu Xương, ngươi đây?"

Lại hỏi tiếp.

Ta

Chu Tu Xương sắc mặt hơi có vẻ do dự.

"Ta. . . Ta vẫn là lưu ở nơi đây. . . Cuối cùng. . . Bọn hắn còn cần ta. . ."

Do dự một chút, Chu Tu Xương đứt quãng mở miệng.

"Như vậy cũng tốt."

Chu Tu Nguyện không có cưỡng cầu.

"Ta còn muốn đi một chỗ, Tu Xương, Thượng Giới sự tình liền giao cho ngươi đi làm."

"Đại ca tự đi không sao."

Chu Tu Xương vội vã mở miệng.

Chu Tu Nguyện gật gật đầu, ánh mắt nhìn về phía Quảng Hán châu phương hướng, thân hình biến mất tại bên trong Vân Mộng Trạch.

Đỉnh núi.

Chu Tu Nguyện thân ảnh biến mất phía sau.

Vóc dáng hơi mập mạp Chu Tu Xương thần sắc có chút phức tạp.

"Đại ca, đạo tâm của ta đã lừa gạt, ta không bỏ xuống được không vẻn vẹn là tộc nhân, còn có. . ."

Trong lòng Chu Tu Xương nói nhỏ, than nhẹ một tiếng.

Minh Ương giới bên trong, Chu gia vốn là địa vị cao cả, mà hắn thân là Chu gia gia chủ, địa vị càng, tuy là vẻn vẹn chỉ là Kim Đan chi cảnh, lại có thể cùng lấy nhiều Nguyên Anh Chân Quân bình khởi bình tọa, thậm chí những cái kia độc chưởng một vực địa phương Hóa Thần Tôn Giả đều muốn đối với hắn lấy lễ để tiếp đón.

Bây giờ lưỡng giới quán thông, lão tổ lộ ra tạo hóa, có thể dự kiến, sau này Chu gia địa vị nhất định càng cao thượng.

Mà hắn nếu là đi Thượng Giới bên trong, chỉ sợ cũng lại sẽ trở thành một cái bình bình không có gì lạ Kim Đan tu sĩ.

Đây là hắn không có cách nào tiếp nhận.

"Thật xin lỗi. . ."

Chu Tu Xương thần sắc hơi hiu quạnh.

Không biết là hướng về rời đi Chu Tu Nguyện, hoặc là xa tại Thượng giới Chu Lạc Nghĩa, Chu Lạc Nhân chờ trưởng bối, lại hoặc là lúc trước cái kia ban đầu đạp con đường tu hành còn trẻ nhưng hăng hái chính mình.

Hôm sau.

Có thể dùng đi theo Kiếm Quân tiến về Thượng Giới bản gia tin tức truyền khắp toàn bộ Minh Ương giới phân gia từng cái tộc nhân thời điểm.

Có một tin tức lại xen lẫn tại trong đó, tại chữ lót Truyền, chữ lót Hưng mỗi người tử đệ bên trong truyền bá.

"Nhanh nhanh nhanh, truyền pháp ca cùng bản gia bên trong truyền kỳ ca ước chiến tại vô biên trên thủy trạch."

Có lần lượt từng bóng người tại trong mây mù xuyên qua, hướng về cái kia vô biên đầm nước mà đi.

Lúc này.

Trung tâm Vân Mộng trạch, vô biên trên thủy trạch.

Hai đạo trẻ tuổi thân ảnh đứng đối mặt nhau.

"Ta tu Hư Tự Quyển làm vốn lập thân, phụ lấy Thiên Linh Biến, ngự thú chi đạo làm hộ đạo phương pháp."

Một thân trường bào màu xanh nhạt, sinh ra dị đồng thanh niên chắp tay thi lễ, thần sắc nghiêm túc.

Thiên Linh Biến. . . Đối diện, Chu Truyền Pháp nhai nuốt lấy cái tên này, cái này nên là tại Thượng giới đạt được, cuối cùng gia tộc Công Pháp lâu bên trong cũng không cái này Thiên Linh Biến ghi chép.

"Ta dùng Hư Tự Quyển làm cơ, dùng vạn pháp làm nói, thông các loại thuật pháp."

Hư Tự Quyển, hư là không, là không, cũng là tất cả, nó bao dung vạn tượng, là thích hợp nhất xem như căn bản phương pháp, đúc thành bản thân căn cơ, lại mỗi người sở ngộ đều có khác biệt, cực kỳ huyền diệu.

"Thông vạn pháp. . ."

Chu Truyền Kỳ thần sắc biến đến ngưng trọng.

"Cẩn thận."

Chu Truyền Pháp trầm giọng quát lên, trên mình khí thế đột nhiên vừa tăng, một thân Trúc Cơ khí tức hiển lộ.

Vù vù ~

Lúc này, có hào quang dao lạc, chiếu vào vô biên trong thủy trạch, Chu Truyền Pháp thân ảnh biến mất.

"Truyền pháp ca Lạc Hà Thân. . ."

Bên bờ, trên ngọn cây, từng đạo quan chiến ở đây thân ảnh nhìn thấy cái kia Lạc Hà lộ ra thời điểm, chấn động trong lòng.

"Nhanh mà mờ mịt. . . Dấu vết hoạt động bất định. . ."

"Hảo thuật pháp!"

Mắt Chu Truyền Kỳ sáng lên, động tác cũng là không chậm.

Trên người có khí tức lưu chuyển, rào ~ hai đạo mấy trượng lớn nhỏ, tựa như mây mù ngưng kết mà thành vây cánh xuất hiện tại sau lưng.

"Thiên Linh Biến · Vân Lộ Chi Dực."

Tương truyền, có linh điểu từ mây mù mà sinh, mây mù hóa thân, hóa cánh, vân động mà thân động.

Vù vù ~

Màu trắng mây mù vây cánh chấn động, Chu Truyền Kỳ thân ảnh biến mất tại chỗ.

Ngay tại bóng dáng Chu Truyền Kỳ biến mất thời điểm, có hào quang theo Chu Truyền Kỳ nguyên bản vị trí xẹt qua.

Vù vù ~

Hào quang trải rộng, mây mù vô tung.

Như có hai đạo thân ảnh mờ mịt, khó mà đoán.

"Người kia, sử chính là cái gì thuật pháp, lại cùng truyền pháp ca Lạc Hà Thân ngang tài?"

Có phần gia truyền tự bối đệ tử kinh ngạc.

"Đây là Thiên Linh Biến, chính là Thái Lai Chân Nhân theo trong tổ bi sở ngộ ra tuyệt thế thần thông, trong cả gia tộc, cũng chưa có người tu thành, mà truyền kỳ ca liền là dưới Thái Lai Chân Nhân, lĩnh ngộ đạo này thần thông sâu nhất người."

Lúc này, có một đạo khác âm thanh vang lên, hiển nhiên là tới từ Thượng Giới chữ lót Truyền đệ tử.

Bên bờ chúng đệ tử chấn động trong lòng thời khắc.

Vô biên trên thủy trạch.

Hào quang lấp lóe, hiện ra một đạo mày kiếm mắt sáng thanh niên tuấn lãng.

"Mây a. . ."

"Thương Vân Kiếm."

Chu Truyền Pháp thám thủ một chiêu, trên không trung, bao phủ tại vùng trời Vân Mộng trạch mây mù hội tụ đến, hoá thành từng đạo dài ba thước kiếm, trải rộng không trung.

Đi

Chu Truyền Pháp chỉ tay một cái, thấu trời Thương Vân Chi Kiếm hướng về cái kia sinh ra mây mù cánh thân ảnh quét sạch mà đi.

"Thiên Linh Biến · kình khiếu thủy triều."

Vù vù ~

Như có mênh mông cổ lão kình thú kêu tại không trung vang lên.

Oanh

Theo lấy Chu Truyền Kỳ quanh người khí tức nhất chuyển, vô biên đầm nước tuôn ra.

Ầm vang một tiếng.

Tại cái kia thấu trời Thương Vân Chi Kiếm cuốn tới thời điểm, như có một đầu to lớn thanh kình từ vô biên đầm nước vọt lên, to lớn làn sóng hướng về cái kia từng đạo Thương Vân Chi Kiếm nhào xuống mà xuống.

Ầm

Làn sóng ngập trời, lại có một đạo thân ảnh phá sóng mà ra.

Chu Truyền Pháp quanh người bao quanh từng đạo dòng nước, đột phá cái kia sóng lớn phong tỏa.

"Bích Ba Thiên."

Chu Truyền Pháp nói nhỏ.

Trên mình pháp lực phi tốc vận chuyển.

Rào

Chu Truyền Kỳ dưới thân, vô biên đầm nước bạo động, sóng biếc cuồn cuộn, mặt hồ xoay tròn, một cái to lớn vòng xoáy đột nhiên thành hình, một cỗ to lớn lực hút theo phía dưới mà lên, trực tiếp đánh tới, lôi kéo Chu Truyền Kỳ thân hình hướng xuống mà đi.

Trong lòng Chu Truyền Kỳ khẽ động, lại không có chống lại, mặc cho cái kia lực hút truyền đến, thân hình không có vào trong vòng xoáy kia.

Trong vòng xoáy, vô hạn hấp xả, lực xoắn đánh tới.

Chu Truyền Kỳ trên mình Thiên Linh Biến vận chuyển, thân hóa uyên hải Bức Phẫn, đem cái này to lớn vòng xoáy biến hoá để cho bản thân sử dụng.

Oanh

Vòng xoáy nghịch chuyển, phóng lên tận trời, hướng về cái kia trong hào quang thân ảnh đánh tới, ngay tại lúc đó, Chu Truyền Kỳ thân ảnh cùng vòng xoáy kia một đạo, biến mất tại trong thủy trạch.

Rầm rầm rầm!

Hai đạo thân ảnh tại trên thủy trạch không ngừng biến hóa va chạm, lại khó phân cao thấp.

"Tê! Dĩ nhiên bất phân cao thấp!"

Bên bờ, bản gia cùng phân gia bên trong chữ lót Truyền đệ tử mỗi người chấn kinh.

Không biết qua bao lâu.

Trên thủy trạch.

"Sao không sử dụng ra ngươi ngự thú chi đạo, gọi ra ngươi ngự thú?"

Chu Truyền Pháp hướng về cái kia dị đồng thân ảnh hô.

"Cái này. . ."

Chu Truyền Kỳ hơi do dự.

Tốt

Lập tức, liền đáp ứng xuống.

Tuy là hắn còn không có tìm được thuộc về chính mình ngự thú, nhưng, nơi này chính là Vân Mộng trạch, là Chu gia, há có thể không có yêu thú tồn tại?

"Triệu hoán!"

Chu Truyền Kỳ trong đồng tử, xanh đen hai màu lóe lên một cái rồi biến mất, một cỗ vô hình ba động theo Chu Truyền Kỳ quanh thân hướng về toàn bộ Vân Mộng trạch khuếch tán mà đi.

Hống

Lúc này.

Có từng đạo thú hống âm thanh gào thét, từng đạo yêu thú khí tức hiển lộ.

Trong lúc nhất thời, Chu gia nuôi dưỡng yêu thú lại đồng thời hướng về vô biên đầm nước vọt tới.

"Chuyện gì xảy ra?"

"Ngự thú bạo động?"

Có Chu gia đệ tử kinh hô, trơ mắt nhìn xem từng đầu yêu thú gào thét mà qua.

"Không được, ta ngự thú!"

Lúc này, lại có Chu gia đệ tử thần sắc khẽ biến, cùng hắn khế ước ngự thú lại xao động bất an, để hắn chỉ có thể cạn kiệt tâm lực đi trấn an.

Hống

Lần lượt từng khí thế mạnh mẽ hướng về đầm nước vọt tới, trong đó, còn có mấy đạo Kim Đan chi cảnh Yêu Vương khí tức.

Trên thủy trạch, sắc mặt Chu Truyền Pháp biến đổi.

"Cái này. . ."

"Ngươi gian lận!".