Chương 565: Truyền pháp, ngươi cố gắng

Chương 565: Truyền pháp, ngươi cố gắng

"Không, không đúng."

Kinh ngạc lời nói vừa ra, trên thủy trạch, quanh thân hào quang vây quanh, các loại thuật pháp tại trong đó diễn hóa trong lòng Chu Truyền Pháp khẽ động.

Hắn cũng không tại trong đó cảm nhận được bất luận cái gì còn lại thủ đoạn không thường quy, thân là Chu gia đệ tử, hắn dù chưa tu hành ngự thú chi đạo, nhưng đối với ngự thú hiểu rõ nhưng cũng không ít.

"Ngươi làm như thế nào?"

Cảm thụ được từng đạo tụ tập mà đến từng đạo khí tức, Chu Truyền Pháp nghĩ mãi mà không rõ, hướng về Chu Truyền Kỳ hỏi.

"Ha ha ~ "

"Đây là thiên phú của ta, ta có thể thúc giục nhất định trong phạm vi yêu thú làm bản thân ta sử dụng."

Chu Truyền Kỳ khẽ cười một tiếng giải thích nói.

"Đây là người sao. . ."

Cái này tụ tập mà đến yêu thú bên trong thậm chí còn có Kim Đan Yêu Vương tồn tại.

Cho dù hắn thiên phú tài hoa lại cao, cũng không có lấy có thể theo nhiều như vậy yêu thú cùng Yêu Vương bên trong giành được tiên cơ, trừ phi tại những yêu thú này đến phía trước đem Chu Truyền Kỳ trước mắt bắt lại.

Bất quá Chu Truyền Kỳ thực lực bản thân cũng là cực mạnh, một điểm này hiển nhiên là vô pháp đạt thành.

Khó trách thái thượng để ta Thượng Giới. . . Chỉ là Thượng Giới bản gia bên trong liền có yêu nghiệt như thế thiên tài, tin tưởng cái kia rộng lớn Thượng Giới bên trong, còn lại từng cái thế lực cường đại bên trong chắc chắn có nhiều vô số kể thiên tài cùng yêu nghiệt, của ta nhãn giới vẫn là quá hẹp. . . Trong lòng Chu Truyền Pháp suy nghĩ nhộn nhịp.

"Không thể so sánh, ta không phải là đối thủ của ngươi."

Cảm thụ được cái kia từng đạo khí tức đã đi tới thủy trạch bên cạnh, Chu Truyền Pháp ánh mắt hướng về cái kia dị đồng thanh niên nhìn lại, tán đi quanh thân thấu trời hào quang cùng từng đạo không ngừng biến hóa pháp thuật, tiếp tục đấu nữa, liền là tự rước lấy nhục.

Ân

Đối diện không trung, nhìn xem như vậy quả quyết liền buông tha so tài nữa đi xuống Chu Truyền Pháp, trong lòng Chu Truyền Kỳ liền giật mình, đối với Chu Truyền Pháp lần nữa coi trọng mấy phần, không có người nào là vĩnh viễn bất bại, thua được cũng là đạo tâm kiên cố một loại biểu hiện.

Kinh ngạc một cái chớp mắt, Chu Truyền Kỳ trong mắt xanh đen lưỡng sắc quang mang tán đi.

Một cái ý niệm xuôi theo cuối cùng liên hệ truyền hướng tứ phương.

Hống

Từng tiếng tiếng gào thét truyền ra, chỉ là thời khắc này thét to lại cùng lúc trước khác biệt.

Không đến chốc lát, cái kia từng đạo yêu khí bắt đầu rời xa, trở về chính mình chỗ tới.

Hô

Thủy trạch bờ, không trung cùng trên ngọn cây từng đạo quan chiến thân ảnh nhộn nhịp nhẹ nhàng thở ra.

Vừa mới bọn hắn còn tưởng rằng chính mình nuôi dưỡng yêu thú phát sinh bạo động, mỗi người tâm thần căng thẳng, không nghĩ tới lại tại ngắn ngủi chốc lát liền lần nữa khôi phục yên lặng.

"Vừa mới. . . Dường như truyền pháp ca nhận thua. . ."

"Chẳng lẽ vừa mới động tĩnh này là người kia làm ra?"

Có Hạ Giới Chu gia đệ tử ánh mắt có chút ngốc trệ, liên tưởng đến vừa mới biến hóa, một cái không thể tưởng tượng nổi suy đoán ở trong lòng xẹt qua.

"Làm sao có khả năng, hắn mới đến bao lâu, làm sao có khả năng liền khống chế chúng ta nuôi dưỡng linh thú. . ."

Có dưới người ý thức phản bác.

Chỉ có cái kia mấy đạo theo Thượng Giới bản gia mà đến chữ lót Truyền đệ tử trong ánh mắt cũng không vẻ kinh ngạc, hình như tất cả những thứ này đều tại trong dự liệu của bọn hắn.

"Hắc hắc ~ "

"Truyền kỳ cái này biến thái thiên phú, quả nhiên là bày ở trước mắt đều để người khó mà tin được. . ."

Có cùng Chu Truyền Kỳ rõ ràng rất tinh tường bản gia chữ lót Truyền đệ tử khẽ cười một tiếng, chỉ là tiếng cười kia nhưng cũng không là nhìn có chút hả hê, mà là mang theo một loại sợ hãi thán phục cảm giác.

"Truyền pháp, lần này ngươi sẽ theo chúng ta cùng nhau lên giới a?"

Trên thủy trạch.

Trong mắt hào quang không hiện Chu Truyền Kỳ hướng về đối diện có chút yên lặng Chu Truyền Pháp hô.

"Thượng Giới quá mức rộng lớn, cho dù là gia tộc hạ hạt Ly Loạn hải vực bên trong đều có từng cái thiên phú nhân vật cường đại, đồng bối tu sĩ bên trong, cho dù là ta, như không sử dụng thiên phú của ta, cũng không thể khẳng định liền có thể đem bọn hắn toàn bộ đè xuống."

Gặp Chu Truyền Pháp không trả lời, Chu Truyền Kỳ nói tiếp, trong đầu hiện ra từng đạo trẻ tuổi thân ảnh, vậy cũng là Thiên Đảo minh bên trong chấp chưởng Thiên Tinh Lệnh Luyện Hư đại thế lực bên trong thiên kiêu tu sĩ.

Bọn hắn từ thiên phú triển lộ đến nay, liền đạt được tốt nhất tài nguyên, tốt nhất dạy dỗ, tốt nhất truyền thừa, từ vừa mới bắt đầu liền đi tại chính xác nhất trên đường.

Bởi vậy dù cho có tiểu thế lực hoặc là trong tán tu xuất hiện thiên tài, dù cho nhất thời có thể dùng sánh vai, nhưng càng về sau liền càng khó mà cùng những cái này nội tình thâm hậu thế hệ giao phong.

Có thể cùng đánh đồng, liền là còn lại mỗi cái đại thế lực bên trong đỉnh tiêm đệ tử.

"Cùng ngươi tương đương thiên tài lại có nhiều như vậy?"

Quả nhiên, lời vừa nói ra, trong ánh mắt của Chu Truyền Pháp có sáng rực ánh sáng hiển lộ, hướng về Chu Truyền Kỳ nhìn đi qua.

Hắc hắc, liền biết ngươi sẽ tâm động. . . Trong lòng Chu Truyền Kỳ vui lên, trên mặt cũng là không hiện, hơi có vẻ ngưng trọng gật đầu một cái.

"Ta sẽ đi."

Đạt được khẳng định trả lời, trong lòng Chu Truyền Pháp phấn chấn, bay người lên phía trước, đi tới bên người Chu Truyền Kỳ.

Hai người cùng nhau hướng về thủy trạch bờ bay đi.

"Ngươi nói Ly Loạn hải bên trong thiên tư cao nhất tu sĩ là ai?"

Một lát sau, Chu Truyền Pháp chợt hướng về bên cạnh dị đồng thanh niên hỏi.

"Ngươi là chỉ cùng chúng ta đồng bối tu sĩ?"

Chu Truyền Kỳ vô ý thức mà hỏi.

"Không, là tất cả tu sĩ."

Chu Truyền Pháp nhẹ nhàng lời nói truyền vào trong tai Chu Truyền Kỳ, để Chu Truyền Kỳ bước chân dừng lại, quay đầu hướng về Chu Truyền Pháp nhìn lại, ánh mắt có chút kỳ dị.

"Ly Loạn hải bên trong, loại trừ những cái kia cao cao tại thượng đại năng thế hệ, trước mắt, chỉ có một người có Ly Loạn hải đệ nhất thiên tài xưng hào."

"Bất quá, ngươi nếu là lấy nàng làm mục tiêu, cái kia phỏng chừng. . . Cực kỳ khó."

Chu Truyền Kỳ do dự một chút.

"Thật là có loại tồn tại này!"

Trong mắt Chu Truyền Pháp tinh quang tăng vọt, thân là thiên kiêu thế hệ, như thế nào tuỳ tiện phục người, có thể cái kia Ly Loạn hải cường đại bên trong lại có một cái công nhận bực này nhân vật, làm sao không để người phấn chấn.

"Hắn là ai?"

Trên đời này làm gì chưa độ khó, hắn Chu Truyền Pháp cũng không phải sẽ tuỳ tiện nhận thua người, cho dù là đối trước mắt cái này biến thái Chu Truyền Kỳ, hắn cũng không thật liền chịu phục.

"Cái này. . ."

Chờ ngươi lên giới ngươi tự nhiên là sẽ biết. . . Chu Truyền Kỳ do dự một chút, vốn định nói như vậy, nhưng nhìn thấy Chu Truyền Pháp không hề bị lay động, muốn tìm tòi hư thực ánh mắt.

"Người kia là Tiểu Tổ."

Chu Truyền Kỳ không có thừa nước đục thả câu, nhẹ nói đi ra, đối với Tiểu Tổ, hắn nhưng là kinh hồn táng đảm cực kỳ, bối phận cao, thiên phú tuyệt đỉnh, thực lực cực mạnh, còn chưởng quản lấy Chấp Pháp đường, chấp pháp có phần chặt chẽ, cho dù là trong tộc cao tầng cũng không dám tùy ý xúc phạm tộc quy, hắn tuổi tác còn tiểu thời điểm, từng ỷ vào thiên phú phi phàm, không coi ai ra gì phạm nhiều lần sai lầm.

Ngự Thú đường trưởng bối đối với hắn quan tâm có tốt, chưa từng thật xử phạt tại hắn, cái này khiến đang thời niên thiếu hắn bộc phát khoa trương.

Bất quá tại có một lần sự tình nháo đến xuất quan Tiểu Tổ nơi đó phía sau, hắn liền bị hung hăng sửa chữa.

Tê

Chu Truyền Kỳ rùng mình một cái, nghĩ đến năm đó cái kia nghĩ lại mà kinh chuyện cũ, đối cái kia thân ảnh màu tím bộc phát rụt rè.

"Cái này. . ."

Nghe được Tiểu Tổ danh hào, Chu Truyền Pháp sắc mặt khẽ suy sụp.

Chép miệng tắc lưỡi, muốn nói điều gì lại không có nói ra.

Tuy là cũng chưa gặp qua Tiểu Tổ, nhưng trong tộc truyện ký bên trong thế nhưng đem Tiểu Tổ từ nhỏ đến lớn sự tích cùng tu vi tăng trưởng tốc độ ghi lại rõ ràng.

Tại lúc ấy Chu gia chưa trọn vẹn vùng dậy thời điểm, loại kia tài nguyên trong hoàn cảnh, Tiểu Tổ tu hành tốc độ đều nhanh hơn hắn một chút.

Nếu là thân phận đổi, hắn đoán chừng là không có cách nào làm đến tình trạng này.

"Tiểu Tổ đã thành tựu Hóa Thần Tôn Giả chi cảnh."

"Truyền pháp, ngươi cố gắng."

Chu Truyền Kỳ vỗ vỗ bả vai của Chu Truyền Pháp, một mặt vẻ cổ vũ..