Chương 566: Trọng kiếm không mũi

Chương 566: Trọng kiếm không mũi

"A, bản gia người quả nhiên biến thái. . ."

Quan chiến từng cái phân gia đệ tử cảm thán một câu.

Thầm nghĩ đến gia tộc truyền xuống cái kia một đạo Thượng Giới tin tức.

Có lẽ Thượng Giới, mới có thể đạt được phát triển nhanh hơn, tại Minh Ương giới, vẫn là quá mức an nhàn.

...

Nam Thương vực, Quảng Hán châu.

Phong thuỷ tú lệ núi xanh bên trong, có một mặt nhộn nhạo điểm điểm gợn sóng ao hồ.

Ao hồ bên bờ, đứng thẳng hai tòa phần mộ.

Nơi đây hoang vu, phần mộ nhưng cũng không có cỏ dại rậm rạp, hiển nhiên là có người thường xuyên dọn dẹp.

Lúc này, tĩnh mịch ao hồ bên bờ, chợt có một đạo tóc trắng thân ảnh hiển lộ, lẳng lặng đứng ở hai tòa phần mộ phía trước.

"Thẩm huynh, Vân sư muội. . ."

Chu Tu Nguyện ánh mắt khẽ nhúc nhích, ngồi xếp bằng, lộ ra một chút tưởng nhớ.

...

Thanh châu, Vân Mộng trạch, Chu gia bây giờ chủ phong đỉnh chóp.

Một đạo thân ảnh lén lén lút lút nấp tại cây rừng ở giữa, hướng về đỉnh núi đến gần.

Ai

Lúc này, có một đạo mát lạnh quát lớn âm thanh từ chỗ cao truyền đến, rơi vào đạo thân ảnh này trong tai, để thân ảnh này toàn thân chấn động.

Theo lấy cái này thanh âm thanh liệt truyền đến.

Vù vù ~

Có một tia kiếm khí theo cây rừng ở giữa đột nhiên mà qua.

Thoáng qua ở giữa liền đã đi tới cái này quỷ quái thân ảnh mi tâm ba tấc phía trước.

Chu Truyền Kiếm mồ hôi lạnh chảy đầm đìa, trong lòng không có chút nào ý niệm chống cự.

"Ngươi là cái nào đồng lứa đệ tử?"

Đúng lúc này.

Cái kia thanh âm thanh liệt vang lên lần nữa.

Chu Truyền Kiếm ánh mắt hoa một cái, liền gặp trước người không xa xuất hiện một đạo gánh vác trường kiếm, thân mang kình trang, ba búi tóc đen buộc ở sau ót khí khái hào hùng thân ảnh.

"Ta là chữ lót Truyền đệ tử, Chu Truyền Kiếm."

Sợi kia kiếm khí cũng không lại hướng phía trước, đạo này khí khái hào hùng thân ảnh xuất hiện thời khắc, Chu Truyền Kiếm vội vã gỡ xuống bên hông Xà Văn Chu Tự lệnh bài, cung kính đệ trình đi lên.

Gánh vác trường kiếm khí khái hào hùng thân ảnh nhẹ nhàng phất tay, tán đi sợi kia kiếm khí, lập tức đem lệnh bài kia chiêu tới trước người, nhìn một chút, trả trở về.

"Nếu ngươi không phải Chu gia đệ tử, giờ phút này ngươi đã là cái người chết."

"Ngươi lén lén lút lút tại cái này, nhìn trộm đỉnh phong, có ý đồ gì?"

Khí khái hào hùng thân ảnh thanh âm thanh liệt truyền ra.

"Ta. . . Ta không phải. . . Ta không có ý đồ gì. . . Ta chỉ là, muốn gặp nguyện tổ một mặt."

Chu Truyền Kiếm khó khăn, cuối cùng cảm thấy hung ác, đem mục đích nói ra.

Ồ

"Muốn gặp Kiếm Quân, không cần dùng loại hình thức này?"

Khí khái hào hùng thân ảnh nhíu mày, tiếp tục hỏi.

Ta

"Mời trưởng bối trách phạt!"

Chu Truyền Kiếm cảm thấy thở dài, hắn vốn là muốn cầu chính mình ruột thịt trưởng bối ra mặt.

Chỉ là lại bị cự tuyệt.

Bất đắc dĩ, trong bụng mới quét ngang, đi hạ sách này.

Đỉnh núi vốn không phải cấm địa, chỉ là Kiếm Quân tạm ở nơi này, bởi vậy hắn có thể thuận lợi đến chỗ này.

"Ta tên Chu Nam Anh, là Kiếm Quân tọa hạ đệ tử."

"Kiếm Quân ra ngoài, không tại bên trong Vân Mộng Trạch, ngươi tìm kiếm quân chuyện gì? Có thể cùng ta nói."

Khí khái hào hùng thân ảnh quét mắt Chu Truyền Kiếm.

"Bái kiến Anh Tổ."

"Ta muốn cầu Kiếm Quân chỉ điểm. . ."

Chu Truyền Kiếm không do dự, đem chính mình nghi hoặc toàn bộ nói ra.

Ồ

"Ngươi sử ra một bộ kiếm pháp nhìn một chút."

Chu Nam Anh nhẹ nhàng phất tay, có vô hình kiếm khí quét sạch, đem màu da hơi đen Chu Truyền Kiếm thân thể bao khỏa, đi tới đỉnh núi chỗ.

Đỉnh núi, đến Chu Nam Anh phân phó, Chu Truyền Kiếm tâm niệm vừa động, gỡ xuống bên hông dài ba thước kiếm.

"Mời Anh Tổ chỉ điểm."

Cúi người hành lễ phía sau.

Chu Truyền Kiếm thần sắc nghiêm lại, giơ kiếm cùng lông mày.

"Thanh Phong Kiếm Quyết. . ."

Chu Nam Anh khẽ gật đầu, đây là cực kỳ cơ sở kiếm quyết, thích hợp người mới học sử dụng.

Rào

Có trường kiếm vung vẩy, một đạo thân ảnh tại đỉnh núi di chuyển, trên thân kiếm, hào quang màu trắng chiếu rọi.

Chỉ là tại bàng quan nhìn Chu Nam Anh lông mày cũng là chậm chậm nhíu lên.

Một lát sau.

Chu Truyền Kiếm thu kiếm quay người, lần nữa hướng về Chu Nam Anh chắp tay thi lễ, ánh mắt thấp thỏm hướng về Chu Nam Anh nhìn lại.

"Ngươi có thể học qua Khôn Viên Kiếm?"

Chu Nam Anh không có chỉ điểm, ngược lại hướng về Chu Truyền Kiếm hỏi.

"Học qua."

Chu Truyền Kiếm không biết vì sao, theo bản năng gật đầu đáp, hắn tính cách hảo kiếm, đem cái kia từng bộ từng bộ cơ sở kiếm quyết đã nhớ kỹ trong lòng, chỉ là kẹt ở kiếm tu nhập môn cái kia quan, sinh lòng kiếm cảm chỗ, một mực chưa từng phá vỡ hàng rào này.

"Ta làm một lần?"

Chu Truyền Kiếm không xác định hỏi.

Chu Nam Anh khẽ vuốt cằm.

"Dùng nó."

Tiếng nói vừa ra, chỉ thấy Chu Nam Anh trên tay phải có linh giới hào quang lấp lóe.

Oanh

Hữu Trần đất bay lượn.

Một chuôi rộng lớn trọng kiếm cắm vào Chu Truyền Kiếm trước người.

"Cái này. . ."

Chu Truyền Kiếm sững sờ, nhưng vẫn là mười phần nghe lời đi lên trước.

Thò tay đem cái này rộng lớn trọng kiếm nắm tại ở trong tay.

"Cái này!"

Vẻn vẹn chỉ là một nắm, trong lòng Chu Truyền Kiếm liền chợt chấn động.

Hắn hình như đã tìm được kiếm cảm chỗ tồn tại.

Vù vù ~

Chu Truyền Kiếm ánh mắt sáng lên, hai tay cầm kiếm, toàn thân pháp lực vận chuyển, gắng sức rút kiếm mà lên.

Trọng kiếm vung vẩy, nhấc lên thấu trời bụi đất.

"Đúng rồi đúng."

Chu Truyền Kiếm ánh mắt càng sáng rực, như có vô hình chi thế tại chậm chậm ngưng kết.

"Trọng kiếm không mũi, đại xảo bất công, Kiếm Quân từng nói, trọng kiếm tại thế, không để ý, ngươi thân có thế, ứng làm trọng kiếm, hoành áp bát phương. . ."

Mát lạnh lời nói không ngừng vang lên, truyền vào trong tai Chu Truyền Kiếm.

Trong lòng Chu Truyền Kiếm run lên, đem hết toàn lực hấp thu hết thảy.

Từ hắn tiếp xúc ba thước Thanh Phong bắt đầu, chịu nguyện tổ ảnh hưởng, một mực đến nay đều là sử dụng thông thường dài ba thước kiếm, chưa bao giờ cân nhắc qua trọng kiếm.

Không nghĩ tới, hắn đạo lại cái này.

Oanh

Trọng kiếm rơi xuống, không có vào mặt đất.

Chu Truyền Kiếm quỳ gối xuống đất.

"Đa tạ Anh Tổ chỉ điểm."

Chu Truyền Kiếm vô cùng cảm kích, chuyện này với hắn không thể nghi ngờ là tái tạo ân huệ.

"Ha ha."

"Chớ nóng vội cao hứng, ngươi chưa qua thông báo, tự tiện xông vào Kiếm Quân chỗ ở, làm phạt."

Chu Nam Anh khẽ cười một tiếng nói.

"Ngươi có thể phục?"

"Truyền kiếm nhận phạt."

"Hảo, từ hôm nay, ngươi liền đeo kiếm mà đi, không được lấy xuống, không được đưa vào túi trữ vật bên trong."

Chu Nam Anh chỉ chỉ cái kia nện mặc mặt đất chính giữa, đối Chu Truyền Kiếm nói.

Chu Truyền Kiếm sững sờ, chợt đứng dậy, đem cái kia trọng kiếm rút lên, thả lỏng phía sau.

Hô

Nặng nề thân kiếm để thân hình hắn dừng lại, nhưng cũng may còn có thể tiếp nhận.

Chu Truyền Kiếm đi xuống núi.

Sau mấy ngày.

Đỉnh núi, một đạo tóc trắng thân ảnh xuất hiện.

"Đường chủ."

Chu Nam Anh mở to mắt đứng dậy, đi tới trước người Chu Tu Nguyện.

"Mấy ngày trước đây, ta phát hiện một cái hạt giống tốt."

Ồ

Chu Tu Nguyện tâm niệm vừa động, khẽ gật đầu, lúc đầu hắn liền phát hiện mấy vị kiếm tu người kế tục.

"Nếu là nguyện ý, liền đưa vào Kiếm đường bên trong."

Chu Tu Nguyện bàn giao một tiếng.

"Được, đường chủ."

... .

Nửa tháng sau.

Vân Mộng trạch, lần lượt từng bóng người đều hiện.

Chu Tu Xương cùng Chu Tu Nguyện hai người phi thân lên, đi tới trên không trung.

"Hạ Giới liền giao cho ngươi."

Chu Tu Nguyện hướng về vóc dáng hơi có vẻ êm dịu Chu Tu Xương nói.

"Mời đại ca yên tâm."

Chu Tu Xương nghiêm túc gật gật đầu, hắn mặc dù tham luyến quyền thế, không nguyện buông tha Hạ Giới hết thảy, nhưng cũng biết chính mình vốn có chức trách.

Tốt

Chu Tu Nguyện gật gật đầu, lập tức hướng về trôi nổi tại trên không trung cái kia màu xanh thẳm chiếu có Sơn Hải hư ảnh to lớn bảo châu thi lễ.

Bảo châu hào quang tỏa sáng, đem phía dưới lần lượt từng bóng người đưa vào trong đó.

Vù vù ~

Lần lượt từng bóng người biến mất.

Bảo châu rơi xuống, tóc trắng thân ảnh thò tay nhẹ nhàng nâng.

Vù vù ~

Chu Tu Nguyện hướng về Chu Tu Xương cuối cùng gật đầu một cái, lập tức thân hình biến mất không thấy gì nữa..