Chương 567: Thủy hỏa phá cảnh

Chương 567: Thủy hỏa phá cảnh

Vù vù ~

Triều Phong cổ giới, Ly Loạn hải phía tây, Tây Phượng đảo, Giám Tinh điện bên trong, to lớn Giám Tinh Nghi run nhẹ, có lưu quang lấp lóe, không bao lâu, một đạo nâng lấy bảo châu tóc trắng thân ảnh từ trong quang mang mà hiện.

"Kiếm Quân."

Đóng tại cái này Chu Hưng Miên giống như thường ngày, trước hết nhất cảm ứng được Giám Tinh Nghi dị động, đem mấy vị thất thần đệ tử thức tỉnh, theo sau hướng về cái này xuất hiện tóc trắng thân ảnh cung kính hành lễ.

Chu Tu Nguyện khẽ vuốt cằm, không có lưu thêm, một cái cất bước, xuất hiện tại ngoài Giám Tinh điện.

Lúc này, bên ngoài đại điện, có một đạo thanh lệ nữ tu thân ảnh từ trung tâm Tây Phượng đảo trấn thủ đại điện mà ra.

"Lý trưởng lão."

"Nguyện đường chủ."

Chu Tu Nguyện cùng Lý Sơ Ngô hai người làm lễ.

"Ta đã an bài thỏa đáng."

Lý Sơ Ngô thần niệm hơi động, không bao lâu, có lần lượt từng bóng người xuất hiện tại ngoài Giám Tinh điện, cung kính hành lễ phía sau, hướng về phía trên thánh châu nhìn lại.

Tốt

Chu Tu Nguyện gật gật đầu, cúi người hành lễ.

Màu xanh thẳm tỏa ra Sơn Hải hư ảnh bảo châu hơi động.

Vù vù ~

Lần lượt từng bóng người bất ngờ xuất hiện tại Giám Tinh điện bên ngoài đại điện.

"Hoan nghênh đi tới Triều Phong cổ giới."

Đột nhiên xuất hiện lần lượt từng bóng người bên trong.

Chu Truyền Kỳ hướng về bên người Chu Truyền Pháp nhẹ giọng nói ra.

"Nơi đây chính là trong tộc hạ hạt Tây Phượng đảo, trước tiên ở nơi này chỉnh đốn mấy ngày, chờ trong tộc linh chu đến lại hướng Quy Chu đảo đi."

Không trung, Chu Tu Nguyện nhẹ giọng mở miệng.

"Tuân Kiếm Quân lệnh."

Phía dưới, từng đạo trong ánh mắt có bóng người xa lạ cung kính đáp ứng.

"Các vị đồng tộc, xin mời đi theo ta."

Lúc này, bị Lý Sơ Ngô gọi đến Chu gia trong các đệ tử, có người dẫn đầu, dẫn theo từng cái hoặc là hiếu kỳ, hoặc là không yên, hoặc là bất an thân ảnh hướng về từng tòa cao lớn rộng lớn kiến trúc bước đi.

"Đường chủ, hãy theo ta tới. . ."

Nhìn tới giới Chu gia tộc nhân bị sớm đã đợi tại nơi đây đệ tử chiêu đãi đi, Lý Sơ Ngô nghiêng người, lời nói còn không hạ, chợt thần sắc hơi động, ánh mắt hướng về xa xa một toà mấy tầng cao cung điện nhìn lại.

Chu Tu Nguyện cũng là như thế, trên mặt lộ ra một chút vẻ kinh ngạc.

Ồ

"Đây là. . ."

"Định Dương cùng Định Trạch phá cảnh?"

Trong lòng Chu Tu Nguyện khẽ động.

Xa xa cái kia mấy tầng cao trên cung điện, có Xích Thanh hai màu tường vân hỗn hợp hội tụ, đem cái kia vùng trời cung điện che khuất.

Xích Thanh hai màu không ngừng diễn hóa, như ẩn chứa thủy hỏa bản nguyên hai đạo tại trong đó.

Vù vù ~

Ngay tại lúc này.

Có hai đạo ba tấc lớn nhỏ hư ảnh từ trong cung điện nhảy một cái mà ra, không có vào cái kia Xích Thanh hai màu tường vân bên trong.

Oanh

Tường vân biến hóa, nhộn nhịp hướng về bên trong cái kia hai đạo hư ảnh bên trong tụ tập mà đi.

Hai đạo ba tấc kích thước hư ảnh há miệng hút vào, đem cái này hai đoàn to lớn tường vân hút vào thể nội.

Một cỗ vượt ra khỏi Kim Đan giới hạn khí thế từ cái kia đột hiển mà ra hai đạo nho nhỏ hư ảnh bên trong tản ra.

"Nguyên Anh Chân Quân. . ."

Khí thế kia để Thượng Giới mà đến lần lượt từng bóng người khẽ giật mình.

"Đây là trong tộc vị tiền bối nào phá cảnh?"

Trong đám người, Chu Truyền Pháp hướng về bên cạnh Chu Truyền Kỳ hỏi.

Còn không chờ Chu Truyền Kỳ trả lời.

Trước mọi người.

Một đạo gánh vác trường kiếm, thân mang kình trang, tràn đầy anh khí thân ảnh liền nhẹ giọng mở miệng.

"Đó là Xích Dương cùng Trạch Khê hai vị chân nhân, không, bây giờ hẳn là Chân Quân."

Xích Dương cùng Trạch Khê chính là Chu Định Dương cùng Chu Định Trạch hai người đạo hiệu.

"Là Dương Tổ cùng Trạch Tổ hai người."

Trong lòng mọi người khẽ động, trong mắt ẩn chứa một chút vẻ mơ ước.

"Đi thôi."

"Hai vị Chân Quân sẽ không nhanh như vậy liền xuất quan."

Quan sát hồi lâu, đợi đến cái kia hai đạo cao ba tấc hư ảnh lần nữa không có vào đại điện phía sau, mọi người mới vẫn chưa thỏa mãn hướng về sớm định ra lầu các bước đi.

...

Sau mấy ngày.

Tây Phượng đảo bên ngoài.

Có treo lấy Xà Văn Chu Tự lệnh kỳ to lớn linh chu phá hải mà tới, dừng sát ở Tây Phượng đảo bến cảng bên trong.

Tây Phượng đảo bên trong, đối với cái này to như vậy Ly Loạn hải có sơ bộ hiểu rõ Chu Truyền Pháp cùng Chu Truyền Kiếm đám người đi theo tại phía trước cái kia tóc trắng thân ảnh phía sau, leo lên cái này to lớn linh chu.

Linh chu lên đường, hướng về Quy Chu đảo phương hướng chầm chậm chạy tới.

Hơn tháng sau.

Quanh năm bị mênh mông mây mù bao phủ Quy Chu đảo bên trên, Thanh Dương phong, Chu gia trong đại điện.

Một bộ chỉ bạc tán lạc tại sau đầu lãnh đạm thân ảnh tiến vào trong đại điện.

"Phụ thân."

Chu Tu Nguyện khom mình hành lễ.

"Hạ Giới tộc nhân đều đã nhận lại trong tộc."

"Còn có, Định Dương cùng Định Trạch hai người đã phá cảnh Nguyên Anh chi cảnh."

Chu Tu Nguyện lời ít mà ý nhiều.

"Ha ha ~ "

"Ta đã biết được."

Chu gia trong đại điện.

Một đạo trung niên dáng dấp thân ảnh ha ha khẽ cười một tiếng.

Chu Tu Nguyện gật gật đầu.

Cái này vốn liền là nằm trong dự liệu sự tình.

Nói xong, hắn vốn định rời đi, lần này Hạ Giới một chuyến, trở lại cựu địa, thăm hỏi đã qua đời người cũ, tâm cảnh của hắn lại có chút biến hóa mới.

Có lẽ tiếp qua không lâu, liền có thể lần nữa phá cảnh.

"Chờ một chút, ta có một chuyện muốn nói với ngươi."

Chu Lạc Nghĩa nhìn xem liền muốn quay người rời đi Chu Tu Nguyện, bất đắc dĩ lắc đầu.

Nghe vậy, Chu Tu Nguyện xoay người lại, hướng về đã có chút tuế nguyệt dấu vết Chu Lạc Nghĩa nhìn lại.

"Cái này mấy năm, tại lão tổ uy thế phía dưới, gia tộc thế lực khuếch trương rất nhanh."

"Cho là cha bây giờ tu vi đã là không đủ."

"Định Dương tính cách trầm ổn, tu vi cũng đã tiến vào Nguyên Anh chi cảnh, tư lịch, bối phận, tu vi đều đã đầy đủ, có khả năng gánh đến lập nghiệp tộc gánh nặng."

Chu Lạc Nghĩa nhẹ nhàng thở dài, dùng Nguyên Anh tu vi đảm đương bây giờ Chu gia gia chủ, vẫn là kém không ít, nhưng dùng Chu gia tình huống bây giờ, cũng chỉ có thể như vậy.

Chu Tu Nguyện nao nao, thần sắc xuất hiện một chút biến hóa, nhưng cũng không mở miệng, vẫn là hướng về Chu Lạc Nghĩa nhìn lại, chờ đợi đến tiếp sau lời nói.

"Mà ta cũng vừa hay tháo bỏ xuống cái này tầng một gánh, cũng cũng may đại đạo đường bên trong tiến hơn một bước."

Chu Lạc Nghĩa thần sắc hơi có vẻ thoải mái.

"Ta ủng hộ phụ thân quyết định."

"Bất quá phụ thân nhưng có đem việc này bẩm báo lão tổ, còn có tam cô nãi nãi cùng đại bá bên kia, nhưng có thương nghị?"

Nhìn xem đã làm ra quyết định Chu Lạc Nghĩa, Chu Tu Nguyện chậm chậm gật đầu một cái, lại hỏi tiếp.

"Lão tổ đã biết được, ngươi tam cô nãi nãi vậy ta ngược lại thuyết phục mấy lần mới thành công, đại bá của ngươi tại Nam Hải thần đảo tiếp nhận truyền thừa còn không xuất quan, bất quá đại bá của ngươi chắc chắn sẽ là đồng ý."

Chu Lạc Nghĩa hiển nhiên là đã làm tốt thập toàn chuẩn bị.

"Phụ thân dự định khi nào giao tiếp?"

"Chờ Định Dương xuất quan a."

Chu gia trong đại điện, một đạo tóc trắng thân ảnh phi thân mà ra.

Chu Tu Nguyện thần sắc có chút lơ lửng, đã có chút làm chính mình phụ thân cao hứng, lại có chút nhàn nhạt thương cảm.

Hắn cao hứng chính là bởi vì, từ nhiệm gia chủ, mới có thể toàn tâm tu hành, phụ thân mới có cơ hội tiến hơn một bước, bước vào Nguyên Anh Chân Quân chi cảnh, tăng thọ trùng điệp, đây là chuyện tốt.

Nhưng cũng chính là bởi vì cái này, cũng để cho hắn cảm nhận được tuế nguyệt trôi qua cảm giác.

Chu Tu Nguyện thu lại tâm tình, trở lại Kiếm đường bên trong, vốn định trực tiếp bế quan tâm tư chợt biến đổi.

...

Quy Chu đảo bên trong.

Thanh Dương phong bên cạnh một toà cao lớn trên ngọn núi.

Một đạo làn da hơi đen thân ảnh chính giữa vung vẫy một chuôi rộng lớn trọng kiếm, trằn trọc di chuyển tại vô biên lá rụng bên trong.

Vừa nhanh vừa mạnh, cuốn lên từng cái rơi Diệp Phong bạo.

"Nhưng có hứng thú gia nhập Kiếm đường?"

Lúc này, có một đạo thanh âm thanh liệt từ không trung truyền đến.

Trong lòng Chu Truyền Kiếm giật mình, vội vã dừng lại thân hình.

Không kịp thở dốc, liền nhìn thấy Chu Nam Anh thân ảnh xuất hiện ở trước mắt.

"Tất nhiên!"

Trên mặt Chu Truyền Kiếm sợ hãi lẫn vui mừng lộ rõ trên mặt..