Chương 568: Đời thứ tư gia chủ

Chương 568: Đời thứ tư gia chủ

Mấy tháng sau.

Ly Loạn hải phía tây, Tây Phượng đảo bên trên.

Trung tâm, trong cung điện.

Oanh

Chợt có hai đạo củng cố cường đại khí tức theo cái kia cao lớn trong cung điện tiêu tán mà ra.

Vẻn vẹn chỉ là một cái chớp mắt, cái này hai đạo khí tức liền biến mất không gặp.

Cùng lúc đó.

Trung tâm Tây Phượng đảo, đỉnh núi cao nhất đỉnh chóp.

Một gốc to lớn Ngô Đồng chi thụ bên dưới.

Có hai đạo thân ảnh ngồi trên mặt đất.

Lá ngô đồng chậm chậm rơi xuống, lại không một quả rơi xuống trên thân hai người.

Tại cái kia hai đạo khí tức lấp lóe thời điểm.

Ngồi thẳng dưới cây ngô đồng một đạo hai mươi tuổi thanh niên dáng dấp khí chất phi phàm thân ảnh hướng về đối diện nhìn lại.

"Đồ nhi, bây giờ Định Trạch tu vi thế nhưng cùng ngươi tương đương, ngươi nhưng có cái gì ý nghĩ?"

Thương Ngô Tôn Giả liếc mắt khí tức kia truyền đến chỗ, đã biết được tại trong cung điện kia Chu Định Dương cùng Chu Định Trạch hai người đã tu vi củng cố, chính thức bước vào Nguyên Anh Chân Quân chi cảnh.

Thương Ngô Tôn Giả nhìn về phía từ nhỏ theo bên cạnh mình đại đồ đệ, mang theo thăm dò mà hỏi.

Chu Định Trạch tâm tư hắn đã sớm biết được.

Chỉ là phía trước bởi vì lúc trước ban đầu làm Chu gia khách khanh trưởng lão duyên cớ, không nguyện đem chính mình đồ nhi cả đời sự tình cùng cái khác nhân tố liên hệ với nhau, lại vì lấy giữa hai người tu vi khoảng cách, vậy mới một mực không nói gì thêm.

Bây giờ hắn cùng Chu gia ở giữa tín nhiệm sớm đã xây dựng, đã không có nhiều như vậy lo lắng.

Đúng lúc gặp hôm nay Chu Định Trạch triệt để củng cố cảnh giới, hắn vậy mới thử thăm dò nói lên đầy miệng.

"Ăn ngươi a."

Thương Ngô Tôn Giả đối diện, Lý Sơ Ngô tức giận lườm Thương Ngô Tôn Giả một chút.

Hơi điểm nhẹ, trước người trên đạo đài, từng mai từng mai tinh xảo điểm tâm hướng về Thương Ngô Tôn Giả trong miệng dũng mãnh lao tới.

"Chuyện của ta chính ta làm chủ."

Lý Sơ Ngô liếc nhìn miệng bị nhồi vào Thương Ngô Tôn Giả, đứng dậy hướng về phong bên ngoài bay đi.

"Khụ khụ ~ "

"Nghẹn chết ta."

Thương Ngô Tôn Giả ánh mắt u oán hướng về Lý Sơ Ngô bóng lưng rời đi nhìn lại.

Chu Định Dương cùng Chu Định Trạch hai người bế quan bên ngoài đại điện.

Lý Sơ Ngô thân hình từ không trung mà rơi.

Không bao lâu.

Cửa điện mở ra.

Một xích một xanh hai đạo tương tự thân ảnh xuất hiện tại bên trong ánh mắt của Lý Sơ Ngô.

"Sơ Ngô trưởng lão."

"Lý trưởng lão."

Mới xuất quan Chu Định Trạch cùng Chu Định Dương hai người một chút liền nhìn thấy đứng ở yên tĩnh đứng ở ngoài điện thanh lệ thân ảnh, hai người cùng nhau lên phía trước, chắp tay thi lễ.

"Chúc mừng."

Lý Sơ Ngô hạ thấp người đáp lễ, trên mặt hiện ra một chút ý cười.

Nói đến ba người quan hệ quen biết đã lâu, lẫn nhau ở giữa đã là quen thuộc gấp.

Nói là bạn thân cũng không đủ.

Trong lòng Lý Sơ Ngô làm hai người cao hứng, lập tức chỉ tay một cái, cổ tay phải bên trên, một mai giản lược màu trắng linh trạc hơi sáng, hai kiện tản ra hào quang bảo vật xuất hiện tại trước người hai người.

"Đa tạ Lý trưởng lão."

Thân mang trường bào màu đỏ Chu Định Dương luôn miệng nói cảm ơn, lập tức đem phiêu phù ở trước người đạo quyển trục kia dáng dấp bảo vật cầm trong tay.

"Đây là. . . Miểu viễn đại gia chín sông đồ?"

Chu Định Dương ánh mắt sáng lên, nhẹ nhàng bày ra quyển trục trong tay, một bức sơn thủy bảo quyển xuất hiện ở trước mắt.

"Phía trước ta ngẫu nhiên đạt được, biết ngươi hảo một đạo này, liền lưu lại xuống tới."

Lý Sơ Ngô nhẹ nhàng cười một tiếng.

"Vậy ta liền không khách khí."

Chu Định Dương thưởng thức chốc lát, thận trọng thu hồi, để vào trữ vật linh giới bên trong.

Theo sau hướng về bên cạnh liếc qua, trong lòng Chu Định Dương khẽ giật mình, trong tay Chu Định Trạch, cầm lấy bỗng nhiên là một cái màu trắng ngọc chế linh địch, nhìn nó phẩm giai, nên có tứ giai trung thượng phẩm.

"Định Dương, trong tộc truyền tin, để ngươi sau khi xuất quan lập tức trở về một chuyến."

Trong lòng Chu Định Dương khẽ giật mình thời khắc, Lý Sơ Ngô âm thanh tại hai người bên tai vang lên.

Tốt

Trong lòng Chu Định Dương run lên, gật gật đầu.

"Đi thôi."

Kéo một cái có chút thất thần Chu Định Trạch, Chu Định Dương cùng Lý Sơ Ngô cáo từ một tiếng, hai đạo thân ảnh ra Tây Phượng đảo mà đi.

...

"Ngươi nói, nàng đây là ý gì?"

Ly Loạn hải, trên hải vực.

Hai đạo thân ảnh xẹt qua.

Cầm lấy trong tay mai kia Bạch Ngọc Linh Địch lặp đi lặp lại suy nghĩ Chu Định Trạch cuối cùng nhịn không được hướng về phía trước Chu Định Dương hỏi.

"Cái này linh địch liền là ban đầu ta đưa cho nàng cái kia một mai, bất quá bị nàng luyện chế lại một lần, đạt tới bây giờ cái này tứ giai trung phẩm trình độ."

Chu Định Trạch lần nữa nhìn một chút trong tay linh địch, sắc mặt biến đổi bất định.

"Không biết, chính ngươi nghĩ đi."

Chu Định Dương cũng không quay đầu lại trả lời.

Loại chuyện này hắn nếu là nhìn minh bạch, cũng không đến mức một mực chưa từng tìm kiếm đạo lữ, độc thân đến hiện tại.

A

Chu Định Trạch thở dài một tiếng, thật sự là nghĩ mãi mà không rõ.

...

Quy Chu đảo, Thanh Dương phong bên trên, một xích một xanh hai đạo thân ảnh từ không trung mà rơi.

"Ta đi tìm Nguyệt Tổ, ngươi đi tìm gia chủ a."

"Nguyệt Tổ khẳng định biết tâm tư của nàng."

Suy nghĩ một đường, Chu Định Trạch cuối cùng nghĩ đến một cái ý kiến hay, vừa đến Thanh Dương phong, liền đem Chu Định Dương ném đi, bay người về phía đỉnh núi mà đi.

"..."

Chu Định Dương không nói.

Lắc đầu, tiến vào đại điện Chu gia.

Mấy canh giờ sau.

Hai đạo tinh thần không thuộc thân ảnh gặp nhau lần nữa.

"Định Dương, ngươi thế nào cũng bộ dáng này?"

Thân mang trường bào màu xanh Chu Định Trạch nhịn không được mở miệng.

Chu Định Dương không có trả lời, chỉ là lẳng lặng đang suy nghĩ cái gì.

A

"Nguyệt Tổ cũng không thể giải đáp nghi ngờ của ta. . . ."

"Chẳng lẽ ta muốn đi làm phiền lão tổ sao?"

Nhìn xem không trả lời chính mình Chu Định Dương, Chu Định Trạch nhịn không được lần nữa thở dài một tiếng.

Ý nghĩ này tại trong lòng vạch một cái mà qua, trong lòng Chu Định Trạch chợt rùng mình một cái, nếu là mình cầm loại chuyện nhỏ nhặt này đi phiền lão tổ, nếu là bị tiểu cô nãi nãi biết, khẳng định phải đem chính mình chẻ thành thịt nát.

Tê

Chu Định Trạch lắc lắc đầu, đem cái này một không thiết thực ý nghĩ ném ra sau đầu.

... .

Hơn tháng sau.

Chu gia gia chủ gần từ nhiệm một chuyện bắt đầu hướng về Ly Loạn hải bên trong thế lực lớn nhỏ bên trong truyền mà đi.

Trong lúc nhất thời, nghị luận ầm ĩ, liền trong Chu gia cũng không ngoại lệ.

Cuối cùng tin tức này quá mức đột nhiên.

Mà Chu gia bên trong đệ tử từ lâu quen thuộc cái kia mang theo một chút uy nghiêm thân ảnh chấp chưởng toàn tộc.

Bây giờ tin tức này truyền ra, để rất nhiều Chu gia họ gốc cùng họ khác đệ tử mờ mịt luống cuống.

Thời gian lưu trôi qua.

Đi qua Chu Lạc Nghĩa quyết định, từ mỗi trưởng lão cùng lão tổ đồng ý quyết định chung quy là vô pháp sửa chữa.

Mấy tháng sau.

Phân tán tại Ly Loạn hải mỗi cái địa vực Chu gia đệ tử nhộn nhịp hướng về Quy Chu đảo tiến đến.

Một ngày này.

Chu gia đại bộ phận đệ tử tụ tập tại Quy Chu đảo bên trên.

Chứng kiến lấy Chu gia mới cũ gia chủ thay thế.

Thanh Dương phong bên trên.

Đông đông đông ~

Kiên nhẫn xa dày nặng tiếng chuông vang lên.

Tại một đám trưởng lão cùng Chu gia đệ tử chứng kiến phía dưới.

Chu Định Dương thần sắc trang nghiêm tiếp nhận mai kia gia chủ lệnh.

Quay người hướng về phía dưới lần lượt từng bóng người nhìn lại.

"Bái kiến gia chủ!"

Có cùng tiếng la lên vang vọng tứ phương.

Một ngày này.

Chu Định Dương dùng Nguyên Anh sơ kỳ chi cảnh kế nhiệm Chu gia đời thứ tư gia chủ.

Cùng lúc đó.

Vùng trời Quy Chu đảo, trong mây mù.

"Hạc huynh, nhưng có cái gì dự định?"

Một người một rắn hai đạo thân ảnh hướng về phía dưới nhìn lại.

"Đạp khắp Sơn Hải, để xem thương sinh."

Tại hơn tháng phía trước liền lên giới mà đến Hạc Nhuận Tôn Giả thu về ánh mắt, ánh mắt hướng về Quy Chu đảo bên ngoài rộng lớn vô tận thiên địa nhìn lại, đây là hắn từ bước vào tu hành đến nay liền chôn giấu dưới đáy lòng ý nghĩ, chẳng qua là lúc đó làm Huyền Thanh tông, một mực không thể thành hàng, tới hôm nay, cũng là lại không nỗi lo về sau.

"Mặc huynh, sau này còn gặp lại."

"Bảo trọng.".