Chương 569: Mười năm

Chương 569: Mười năm

Hạc Nhuận Tôn Giả rời đi, tại cái kia lạc nhật dư huy bên trong.

"Hạc huynh, bảo trọng."

Quy Chu đảo bên trên, trong mây mù, một đạo đứng lặng tại trong mây hư ảnh hướng về xa xa cái kia từng bước biến mất thân ảnh nhìn lại.

Đợi đến cái kia biển trời một màu ở giữa, chỉ còn lại một mảnh đỏ tươi chiếu, hư ảnh thu về ánh mắt, hướng về phía dưới nhìn lại.

Lúc này, Chu gia đời thứ tư gia chủ tiếp nhận đại điển cũng đã hoàn thành.

Chu Định Dương chưởng gia chủ khiến, thạo nghề chủ quyền.

...

Tuế nguyệt trôi qua, thời gian trôi mau.

Thoáng qua ở giữa, mười năm đã trôi qua.

Tại người phàm tục mà nói, mười năm chính là trong đời dài đằng đẵng một đoạn, gánh chịu lấy quá nhiều thăng trầm.

Tại người tu hành mà nói, mười năm lại phảng phất giống như một cái chớp mắt.

Sau mười năm Ly Loạn hải cùng mười năm phía trước Ly Loạn hải cũng không khác biệt.

Có biến hóa chỉ là cái kia hướng Ly Loạn hải bắc bộ thế lực uy nghiêm càng nặng.

Một ngày này.

Ly Loạn hải bắc bộ, Quy Chu đảo bên trên.

Một đạo thân mang trường bào màu xanh nhạt, đồng tử màu sắc khác nhau thanh niên từ không trung mà rơi, rơi vào một toà cây rừng um tùm trong đỉnh núi.

Đỉnh núi trung bộ, có hai đạo khí thế tại không ngừng giao phong, một người chấp nhất chuôi trọng kiếm, khí thế rộng rãi, quét ngang hết thảy, một người thuật pháp khó lường, thân hình lơ lửng, mặc cho cái kia thế như vạn tấn phá không, cũng không cách nào thương tới một chút.

"Truyền pháp, truyền kiếm."

Thân mang trường bào màu xanh nhạt dị đồng thanh niên lần theo hai cỗ không ngừng đan xen khí thế đi tới đỉnh núi trung bộ, trông thấy ngay tại giao thủ hai đạo thân ảnh, kêu một tiếng.

Rào

Cảm giác được người tới, không trung, hai đạo thân ảnh đan xen, chậm chậm bay xuống dưới đất.

"Truyền kỳ."

Một đạo mày như kiếm nhãn như tinh tuấn lãng thân ảnh cùng bộ dáng kia hơi có vẻ phổ thông đeo kiếm thanh niên cùng nhau đáp lễ.

"Ha ha, truyền kiếm, ngươi gần đây tên tuổi thế nhưng bộc phát vang dội."

Gặp hai người dừng lại, Chu Truyền Kỳ nhẹ nhàng cười một tiếng, hướng về hai người đi đến, trong miệng cũng là hướng về gánh vác rộng lớn trọng kiếm thanh niên trêu ghẹo nói.

"Hắc hắc, cùng các ngươi hai cái so ra còn kém xa lắm."

Chu Truyền Kiếm sờ lên đầu.

Hắn bất quá tại mấy năm trước đột phá Trúc Cơ mới bắt đầu tại Ly Loạn hải trung niên nhẹ trong đồng lứa xông ra một chút tên tuổi.

Thẳng đến mấy tháng trước, mới bị ngoại giới chuyện tốt người, xếp vào Chu gia truyền tự thập tam kiệt, đứng hàng thứ mười ba vị.

Mà hai người trước mắt, Chu Truyền Kỳ thanh danh vang nhất, đứng hàng thập tam kiệt bên trong thứ nhất kiệt, mà Chu Truyền Pháp cũng không được, tại Thượng giới phía sau, liền bắt đầu cùng Ly Loạn hải bên trong mỗi cái Hóa Thần, Luyện Hư thế lực bên trong đệ tử kiệt xuất luận bàn, vẻn vẹn đứng hàng Chu Truyền Kỳ phía sau.

Tại hai người phía sau, chính là chữ lót Truyền lôi thuộc tính đệ tử thiên tài, Chu Truyền Đình, thiên phú đến, tu Huyền Thanh Bảo Lục, lôi pháp bá liệt cương mãnh, đứng hàng thứ ba.

Mà hắn bất quá là mới khó khăn lắm đuổi kịp bước chân của hai người thôi.

"Truyền kiếm, đây cũng không phải là kiếm tu phong cách, bất quá ngươi kiếm tu này cũng không giống nhau lắm."

Chu Truyền Kỳ tiếp tục trêu ghẹo.

"Thế nhưng có việc tìm chúng ta?"

Chu Truyền Pháp cắt ngang Chu Truyền Kỳ nói liên miên lải nhải, trực tiếp hỏi.

"Không tệ."

"Vài ngày trước, Linh Bảo các truyền ra tin tức, nửa năm sau đem tại Yến Lạc đảo bên trên cử hành một lần siêu cao quy cách đánh giá đại hội."

"Nghe nói lần này áp trục đồ vật dính đến Luyện Hư đại năng, những ngày qua đã tại bên ngoài bên trong lưu truyền sôi sùng sục."

Chu Truyền Kỳ lấy ra một mai ngọc giản, hướng về hai người đưa tới, Yến Lạc đảo chính là kề bên Đông Hoang lớn nhất một hòn đảo, cũng không thuộc về bất luận cái nào đại thế lực, chỉ lệ thuộc vào Thiên Đảo minh, từ Thiên Đảo minh phái trưởng lão cùng đệ tử đồn trú trên đó.

Chính là Ly Loạn hải cùng Đông Hoang nơi then chốt.

"Không chỉ như vậy."

"Lần này Linh Bảo các quảng phát thiếp mời, không chỉ là bốn biển mỗi cái thế lực, còn có Đông Hoang địa phương từng tòa thế lực cường đại."

"Nghe nói vị kia Toàn Đạo cung tân tấn đạo tử Tần Vô Ưu cũng tới."

"Thế nào, có hứng thú hay không đi nhìn một chút?"

Thừa dịp hai người xem xét trong ngọc giản tin tức thời khắc, Chu Truyền Kỳ đem cái này mấy ngày ở giữa lưu truyền sôi sùng sục tin tức hướng về hai người nói tới.

"Là vị kia bất quá Trúc Cơ chi cảnh liền bị phong làm Toàn Đạo cung đạo tử Tần Vô Ưu?"

Chu Truyền Pháp ánh mắt sáng lên, hướng về Chu Truyền Kỳ nhìn tới.

"Không tệ, từ lúc cái này Tần Vô Ưu trở thành đạo tử phía sau, nghe Toàn Đạo cung bên trong có lấy nhiều không phục âm thanh, nhưng đều bị ép xuống."

Chu Truyền Kỳ gật gật đầu.

"Trúc Cơ liền trở thành đạo tử, người này chắc chắn không đơn giản, đáng giá đi một lần."

Chu Truyền Pháp tâm thần khẽ nhúc nhích.

"Vậy ta cũng đi."

Gặp hai người cảm thấy hứng thú như vậy, hắn mặc dù chỗ biết không nhiều, nhưng cũng bị khơi gợi lên lòng hiếu kỳ.

"Ta liền biết các ngươi sẽ đồng ý."

"Trong tộc chắc chắn cũng thu đến mời, không quá lớn lớp sự tình liền không cần chúng ta đi quan tâm."

"Nửa năm sau chúng ta tự đi liền có thể."

Chu Truyền Kỳ hiển nhiên đã sớm ngờ tới hai người chắc chắn đồng ý.

"Chính sự nói xong."

"Truyền kiếm, để cho ta tới thử xem thân thủ của ngươi. . ."

Chu Truyền Kỳ khí thế biến đổi, thám thủ hướng về cái kia đeo kiếm thanh niên đè xuống.

"Truyền kỳ, ngươi đánh lén!"

Chu Truyền Kiếm phản ứng nhanh chóng, hú lên quái dị, trở tay rút kiếm, hoành kiếm mà ngăn.

...

"Phía trước lão tổ từng nói qua, cái này Tần Vô Ưu trên người có cổ quái, để chúng ta gặp phải đứng xa mà trông."

"Không nghĩ tới biến mất nhiều năm như vậy, vừa xuất hiện liền thành Toàn Đạo cung đạo tử, thật là khiến người ta bất ngờ."

"Định Trạch, ngươi thế nào nhìn?"

Thanh Dương phong bên trên, Chu gia trong đại điện.

Một thân màu nâu tím hoa lệ linh bào che thân Chu Định Dương hướng về ngồi tại bên người Chu Định Trạch hỏi.

"Đương nhiên là nghe lão tổ."

"Chỉ cần không đến trêu chọc chúng ta, có gì đó quái lạ lại có thể thế nào?"

Chu Định Trạch không chút suy nghĩ, thốt ra.

"Nói thì nói như thế, bất quá Toàn Đạo cung chung quy là có Đạo Quân trấn giữ đại thế lực, có cái gì tin tức vẫn là chú ý chút cho thỏa đáng."

Chu Định Dương lắc đầu.

Như hắn vẫn là phía trước, hắn cũng có thể như Chu Định Trạch như vậy sảng khoái, chỉ là bây giờ tại nhận gia chủ này chức vụ sau, suy tính liền nhiều.

Cùng trong minh mỗi cái Luyện Hư thế lực quan hệ trong đó.

Cùng Toàn Đạo cung cùng cái khác Hợp Đạo thế lực kết giao.

Còn có duy trì cùng Dao Quang cổ quốc ở giữa giao tình.

Những chuyện này không có một việc là đơn giản.

A

Lúc này, có chút không yên lòng Chu Định Trạch thở dài.

Chu Định Dương khóe miệng hơi rút, ngươi ngược lại còn than lên. . .

"A, vài ngày trước, Bắc Hải trưởng lão cùng Tề trưởng lão xuất quan."

Chu Định Trạch không khỏi nói một câu.

"Thế nào?"

Lời này vừa nói, Chu Định Dương liền biết là cái gì, cảm tình vẫn là mười năm phía trước sự kiện kia.

"Tề trưởng lão nói ta không đùa."

"Bắc Hải trưởng lão nói hắn chưa bao giờ loại phiền não này. . ."

A

Nói đến đây, Chu Định Trạch nhận sâu đả kích.

"Tính toán. . . Chính ngươi bảo trọng a."

Chu Định Dương không nói, trợn nhìn Chu Định Trạch một chút, liền muốn bắt đầu đuổi người.

"Gia chủ, thái lai truyền đến tin tức."

Lúc này, có một đạo thân ảnh vội vàng tự đại điện bên ngoài mà vào.

"Tương Húc, chuyện gì?"

Chu Định Dương ngừng lại nguyên bản câu chuyện, đứng dậy hướng về người tới mà đi.

Chu Thái Lai một mực tại nội hải chỗ sâu trên Nam Hải thần đảo kia bế quan, bây giờ đây là lần đầu tiên truyền về tin tức.

"Nhân Tổ xuất quan."

"Phá cảnh Hóa Thần.".