Chương 570: Tới sẽ là ai

Chương 570: Tới sẽ là ai

Thật

"Đại hỉ sự a."

Chu Định Dương thần sắc chấn động, theo trong tay Chu Tương Húc tiếp nhận tin tức ngọc giản, thần thức chìm vào trong đó, nhanh chóng nhìn xong.

"Nhanh, chiêu cáo toàn tộc, làm Nhân Tổ chúc mừng!"

Chu Định Dương thần sắc vui vẻ, vội vã hướng về thân cũng là một mặt chấn động mừng rỡ Chu Tương Húc phân phó nói.

"Được, gia chủ."

Chu Tương Húc phi thân mà đi, ra đại điện Chu gia.

Một lát sau.

Đông ~ đông ~ đông ~

Có cổ lão dày nặng tiếng chuông tại toàn bộ vùng trời Quy Chu đảo vang lên.

Đem từng cái hoặc là tu hành, hoặc là tại chấp hành nhiệm vụ thân ảnh kinh động.

Không bao lâu, một tin tức truyền khắp Quy Chu đảo.

"Nhân Tổ Hóa Thần. . ."

"Chuyện may mắn. . ."

Từng đạo bên hông treo lấy Xà Văn Chu Tự khiến thân ảnh tất cả cùng có vinh yên.

Hơn tháng sau.

Hai đạo thân ảnh vượt biển mà tới, lưu lại tại cái kia mây mù mở rộng phía trước Quy Chu đảo.

"Bái kiến Nhân Tổ!"

"Cung nghênh Thanh Dương Tôn Giả trở về!"

Chu gia gia chủ Chu Định Dương tại phía trước, dẫn theo lần lượt từng bóng người hoặc là dựng ở không trung, hoặc là nghiêm nghị dựng ở trên mặt đất, cùng nhau hướng về vượt biển mà đến hai đạo thân ảnh khom người làm lễ.

"Không cần đa lễ."

Một thân khí chất đã biến đến tĩnh mịch xa xôi thanh niên dáng dấp Chu Lạc Nhân thần sắc nghiêm túc, tiến lên trước một bước, phất tay áo mà ra, thuộc về Hóa Thần Tôn Giả khí tức tràn lan, vô hình pháp lực đem một đám bái tạ Chu gia đệ tử nâng lên.

Sau lưng Chu Lạc Nhân, đầu đội khăn chít đầu, thần sắc nghiêm túc Chu Thái Lai hơi hơi cảm khái, tiếp sau Tiểu Tổ phía sau, Chu gia lại xuất hiện một vị Hóa Thần Tôn Giả.

...

Quy Chu đảo bên trong, Thanh Dương phong đỉnh.

Ba đạo thân ảnh ngồi vây quanh tại tiên mộc phía dưới.

"Lạc Nhân, lần này thế nhưng thu hoạch không nhỏ."

Trên mặt mang theo ôn hòa ý cười dịu dàng thân ảnh hướng về Chu Lạc Nhân nhìn lại.

"Thiên Tôn truyền thừa, quả nhiên là huyền ảo khó lường, ta bây giờ bất quá là tìm hiểu một chút da lông, liền đã thu hoạch rất nhiều, chỉ là ngày này tôn truyền thừa ta vô pháp nói nhiều tại miệng, chỉ có thể đích thân tiến đến cảm ngộ mới được."

"Bất quá ngược lại có thể đem ta tu hành cảm ngộ viết ra, cung cấp trong tộc đệ tử nghiên cứu."

Chu Lạc Nhân gật gật đầu cười nói, lập tức lại khe khẽ thở dài, chỉ có càng lên cao bò, mới biết cái này tiên đạo gian nan.

Cho dù có cao thâm như vậy khó lường truyền thừa bày ở trước mắt, nếu là ngộ không thấu, cũng bất quá là tốn công vô ích, càng không nói đến những cái kia con đường phía trước không rõ tiểu thế lực đệ tử cùng tán tu.

"Hắc hắc, đại ca thiên phú kinh người, có đại ca ở phía trước dò đường, ta cũng có thể đi một chút đường tắt."

Một bên khác, đã tháo bỏ xuống Chu gia gia chủ trách nhiệm Chu Lạc Nghĩa một mặt bộ dáng thoải mái, cười hắc hắc nói, hắn tiến giai Kim Đan chi cảnh sau cũng chuyển tu Ngũ Hành Nguyên Điển, căn cơ nện

Bây giờ không có gia chủ cái này một gông xiềng, ngược lại có thể toàn tâm nghiên cứu đạo pháp.

"Đúng thế, có sao không hiểu, cứ tới hỏi ta."

Nghe được Chu Lạc Nghĩa tán dương, Chu Lạc Nhân không chút khách khí toàn bộ tiếp thu.

Ba người tại nói chuyện thời khắc.

Chỗ không xa, đứng ở đỉnh núi cao lớn xưa cũ mạnh mẽ trong tấm bia đá.

Một đạo khí tức uể oải, sắc mặt tái nhợt, hai mắt vô thần thân ảnh kinh ngạc nhìn về phía bên người, chỉ là bên người lại không hề có thứ gì.

"Hắc Yêu ngươi cái kẻ xui xẻo làm sao lại đi ra. . ."

Ám Tinh Đạo Quân ánh mắt hoảng hốt.

...

Mấy tháng sau.

Ly Loạn hải tới gần Đông Hoang đại lục biên giới trong vùng biển.

Trước kia tu sĩ lui tới nhiều lần Yến Lạc đảo bên trên, lần lượt từng bóng người hoặc là ngồi linh chu, hoặc là khống chế độn quang nhộn nhịp hướng về cái này Yến Lạc đảo mà tới.

Lúc này.

Xa xôi trên mặt biển, một chiếc to lớn hùng vĩ linh chu tại linh quang bao phủ phía dưới, đi tại trên sóng nước.

"Đó là Thanh Dương Chu thị linh chu. . ."

Yến Lạc đảo bên trên, cái kia to lớn linh chu để người khó mà coi nhẹ, có người trong lòng run lên, nhỏ giọng hướng về bên cạnh đồng bạn nói.

Bây giờ trong cả Ly Loạn hải vực, Thanh Dương Chu thị tên tuổi sớm đã không ai không biết không người không hay.

Mà đứng tại Thanh Dương Chu thị sau lưng cái kia trấn áp hoàn vũ thân ảnh càng làm cho người tâm sinh kính sợ.

"Mau nhìn."

Lúc này, lại có từng tiếng kinh hô tại trên đảo trong đám người vang lên.

Mọi người nghe vậy nhìn lại, chỉ thấy một chiếc treo lấy Toàn Đạo cung cờ xí linh chu chậm chậm từ Đông Hoang đại lục phương hướng chạy tới.

"Nghe nói Toàn Đạo cung vị kia đạo tử sẽ đến, không biết là thật là giả. . ."

Nhìn thấy Toàn Đạo cung cờ xí, có người ánh mắt hiếu kỳ, mong mỏi cùng trông mong hướng về cái kia Toàn Đạo cung linh chu nhìn lại.

Tại cái này hai chiếc tới từ Hợp Đạo thế lực sở thuộc linh chu chạy tới, đoạt đi tất cả ánh mắt thời khắc, vừa có lần lượt từng bóng người từ không trung rơi xuống.

Trong đó có hai đạo thân ảnh ngự không mà đến thân ảnh vào lúc này rơi vào Yến Lạc đảo bên trên.

"Sư huynh, là Quy Chu đảo thuyền."

Trong hai người, một vị xinh đẹp nữ tu kéo lấy bên cạnh thân kia lấy bạch y, khí tức tiêu sái phiêu dật, tóc dài đen nhánh chùm tại sau đầu tuấn lãng thân ảnh, hướng về xa xa nhìn lại.

"Cũng không biết lần này Chu gia tới sẽ là ai?"

Xinh đẹp nữ tu sắc mặt hiếu kỳ.

"Sư muội, ngươi hi vọng tới là ai?"

Diêu Ngọc Bạch giống như cười mà không phải cười hướng về bên người giai nhân nhìn lại, trong giọng nói mang theo một chút chế nhạo.

"Sư huynh, ngươi thật đáng ghét."

Thanh Thiên tông Xiêm La Tôn Giả đích chắt gái, La Viện Viện thò tay bóp bấm cánh tay Diêu Ngọc Bạch, hờn dỗi ngang Diêu Ngọc Bạch một chút.

Hắc

Diêu Ngọc Bạch hắc một tiếng, không còn trêu ghẹo, lẳng lặng hướng về trên hải vực nhìn lại.

Oanh

To lớn sóng biển trùng kích tại hải cảng bên trên.

Hai chiếc to lớn linh chu gần như đồng thời cập bờ.

Cách nhau lấy một cái hải cảng cập bến.

Tại linh chu dừng hẳn thời khắc.

Treo lấy Xà Văn Chu Tự lệnh kỳ trên linh chu, xuất hiện lần lượt từng bóng người, trong đó có ba đạo thân hình khác nhau tu sĩ trẻ tuổi.

"Cái đó là. . . Chu gia truyền tự thập tam kiệt!"

Có người hiển nhiên cực kỳ nóng lòng trên Ly Loạn hải này bát quái, một chút liền nhận ra ba người kia.

Cùng lúc đó, Toàn Đạo cung trên linh chu.

Một đạo thần sắc lãnh đạm, trong ánh mắt hình như không có bất kỳ tâm tình trẻ tuổi thân ảnh phi thân mà ra, sau lưng, đi theo bốn đạo bao phủ tại áo bào màu xám bên trong không gặp chân dung thân ảnh.

"Đạo tử!"

Toàn Đạo cung trên linh chu, nhìn thấy cái này thần sắc lãnh đạm, không bao hàm tâm tình thân ảnh, từng cái Toàn Đạo cung đệ tử khom mình hành lễ.

"Người này chẳng lẽ liền là vị kia tân tấn đạo tử, Tần Vô Ưu?"

Trên đảo mọi người run lên, hướng về cái kia trẻ tuổi thân ảnh nhìn lại.

Toàn Đạo cung trên linh chu, trẻ tuổi thân ảnh thần sắc không hề bị lay động, như là không nhìn thấy từng đạo thân ảnh này một loại, trực tiếp phi thân mà đi, mang theo sau lưng bốn đạo chân dung không hiện thân ảnh hướng về cái kia đã tại cái này nghênh tiếp Thiên Đảo minh tu sĩ mà đi.

Một bên khác, Chu Truyền Kỳ, Chu Truyền Pháp cùng Chu Truyền Kiếm ba người đồng dạng cũng chú ý tới cái kia thần sắc lạnh lùng trẻ tuổi thân ảnh.

"Truyền pháp, ngươi có nhìn ra cái gì ư?"

Ba người một bên bay xuống linh chu, một bên nói chuyện với nhau.

"Không có."

Chu Truyền Pháp lắc đầu.

"Hình như cũng không chỗ đặc thù?"

Chu Truyền Kỳ cũng có chút nghi hoặc.

Chỉ có Chu Truyền Kiếm không hề bị lay động, theo bên cạnh hai người.

Ba người theo lấy trên linh chu từng cái tu sĩ hướng về trung tâm hòn đảo mà đi.

Một lát sau.

Chu gia trên linh chu.

Lại có hai đạo thân ảnh xuất hiện tại vùng trời linh chu.

"Còn tưởng rằng chỉ tiểu bối, nguyên lai tới là Hành Dục Chân Quân cùng Phục Linh Kiếm quân đạo lữ hai người. . ."

Trên đảo, bên người Diêu Ngọc Bạch, trong lòng La Viện Viện khẽ động, hướng về bên cạnh Diêu Ngọc Bạch nói.

Chỉ là giờ phút này Diêu Ngọc Bạch lại không có nói cái gì, ánh mắt hướng về đạo kia tử Tần Vô Ưu chỗ tồn tại liếc qua, lại ngược lại liếc nhìn Chu Truyền Kỳ ba người chỗ tồn tại.

"Thú vị. . ."

Diêu Ngọc Bạch khóe miệng nhẹ nhàng câu lên.

...

PS

Hằng ngày nói xin lỗi ~

(gần nhất trong công tác cẩu thí xúi quẩy sự tình quá nhiều, làm không động lên, chỉ có thể hết sức duy trì đổi mới, xin lỗi xin lỗi ~).