Chương 571: Bạch nguyệt quang

Chương 571: Bạch nguyệt quang

"Đi thôi."

Diêu Ngọc Bạch thu về ánh mắt, khóe miệng mang theo nụ cười như có như không, hướng về bên cạnh xinh đẹp nữ tu nói một tiếng, hai người cùng nhau hướng về cái kia sừng sững tại trung tâm hòn đảo thành lớn bay đi.

Bất quá chốc lát, Diêu Ngọc Bạch liền cùng cái kia Toàn Đạo cung một đoàn người xa xa song song tại không trung mà đi.

Đông

Lúc này.

Bốn đạo bao phủ tại áo bào màu xám phía dưới không gặp chân dung thân ảnh phía trước, sắc mặt lạnh nhạt, giống như không có chút nào tâm tình Tần Vô Ưu trái tim đột nhiên nhiều nhảy một lần.

Tần Vô Ưu mi tâm cau lại, nội thị bản thân, cũng là cũng không bất luận cái gì bất ngờ phát sinh.

Không có để ý, Tần Vô Ưu mang theo bốn vị hộ đạo người tại Thiên Đảo minh tu sĩ dẫn dắt phía dưới, chui vào cái kia to lớn trong thành trì.

Xa xa trong trời cao.

Yên tĩnh nhìn xem Tần Vô Ưu thân ảnh tiến vào trong thành phía sau.

Diêu Ngọc Bạch chậm lại thân hình, tại Tần Vô Ưu mấy người phía sau tiến vào Yến Lạc thành bên trong.

"Ha ha ~ "

"Thiên Tôn đạo binh khí tức. . ."

"Thật là hữu duyên. . ."

"Trẻ tuổi đạo tử, ngươi, thuộc về ta. . ."

Trên mặt Diêu Ngọc Bạch ý cười dần dần dày, tựa như có chút cao hứng.

"Sư huynh, thấy cái gì? Cao hứng như vậy?"

Bên cạnh Diêu Ngọc Bạch, kéo tay cánh tay La Viện Viện hơi kinh ngạc hướng về bên cạnh tuấn lãng bạch y phiêu dật nam tử nhìn lại, nghi thanh hỏi.

"Nơi đó có một mai trâm, cực kỳ thích hợp sư muội, ta vốn định vụng trộm mua đến đưa ngươi, không nghĩ tới liền bị ngươi phát hiện."

Diêu Ngọc Bạch không có che giấu nụ cười trên mặt, ngược lại thò tay hướng về trong thành một chỗ điểm tới, xuyên thấu qua cửa sổ, trùng hợp có một mai tản ra nhàn nhạt bảo quang, thanh lịch nhưng lại không mất cao quý màu xanh linh ngọc bảo trâm xuyên thấu qua cửa sổ rơi vào bên trong ánh mắt của La Viện Viện.

"Sư huynh, ngươi thật là. . ."

La Viện Viện sắc mặt vui vẻ, lập tức dậm chân, hờn dỗi nói.

Diêu Ngọc Bạch cười ha ha, mang theo bên cạnh xinh đẹp thân ảnh rơi vào trong thành, đi vào cái kia bảo phô bên trong.

Cùng lúc đó.

Yến Lạc thành, cửa thành.

Ba đạo thân hình, tư thế đều không phàm trẻ tuổi tuấn ngạn vượt qua cửa thành mà vào.

"Ta đây là lần đầu tiên tới cái này Yến Lạc thành, cũng thật là có một phong vị khác."

Gánh vác lấy một chuôi rộng lớn trọng kiếm Chu Truyền Kiếm tấm tắc lấy làm kỳ lạ.

Trong Ly Loạn hải này mỗi một tòa thành tựa hồ cũng muốn so Minh Ương giới bên trong tới lớn.

"Ha ha, ngươi đây là hiếm thấy vô cùng."

Chu Truyền Kỳ không chút khách khí trêu ghẹo.

Vì lấy Linh Bảo các cử hành lần này đánh giá đại hội, hấp dẫn từng cái tu sĩ lui tới ở đây, mang đến rất nhiều tới từ các phe quý hiếm dị vật, khiến ba người không kịp nhìn.

Cho dù là tại trong Ly Loạn hải này sinh ra, sinh ra bất phàm Chu Truyền Kỳ cũng gặp lấy rất nhiều trước đây chỉ ở trong tộc bảo vật danh sách bên trong bảo bối, cái này nhưng để hắn tâm động không thôi.

Chỉ là vì lấy mười năm này ở giữa lại nắm chắc lần phạm sai lầm, bị phạt không còn không ít linh thạch, bây giờ đã là trong túi ngượng ngùng.

"Cái này. . . Cái này. . . Cái này. . ."

Chu Truyền Kỳ hai khỏa hoàn toàn khác biệt trong con mắt không ngừng phát ra ánh sáng.

Qua lại từng tòa linh trải, trong bảo các.

Khục

"Cái kia. . . Truyền pháp, truyền kiếm. . ."

"Không có."

Chu Truyền Kỳ sờ lên bên hông túi trữ vật, chỉ hận túi trữ vật không phồng, trong lòng tiếc nuối không thôi, bất đắc dĩ, Chu Truyền Kỳ xanh đen hai màu mắt hướng về bên cạnh trầm ổn đeo kiếm thanh niên cùng khí chất phi phàm thanh niên tuấn lãng nhìn lại.

Chỉ là lời nói còn không mở miệng.

Liền bị Chu Truyền Pháp nhẹ giọng cắt ngang.

"Cái kia, ta muốn cho Hinh Nhi mua lễ vật, cũng không thể cho ngươi mượn."

Một mặt trầm ổn mang theo một chút chất phác ý nghĩ đeo kiếm thanh niên sờ lên sau lưng cái kia rộng lớn trọng kiếm, có chút ngượng ngùng hướng về Chu Truyền Kỳ nói.

"Truyền kiếm, ta đây có thể phải nói ngươi hai câu. . . Biểu thị Hinh Nhi có gì tốt, chẳng phải là gió nam Chân Quân cùng Hứa chân nhân hai vị trưởng lão yêu thích hậu bối a. . ."

Chu Truyền Kỳ một mặt rất chắc không được thép hướng về có một chút ngượng ngùng Chu Truyền Kiếm nhìn lại, gió nam Chân Quân tại hai năm trước phá cảnh Nguyên Anh, được tôn là gió nam Chân Quân.

Mà biểu thị Hinh Nhi chính là hai người dòng chính hậu nhân, có phần đến hai người yêu thích.

Chu Truyền Kỳ nói lấy nói lấy liền nói không được nữa.

Ánh mắt chỗ đến, Chu Truyền Kiếm trên mình mặc, dùng, phối sức, hình như loại trừ chuôi kia đại kiếm bên ngoài, còn lại đều là biểu thị Hinh Nhi đưa.

Ngươi

"Cũng không biết tiểu tử ngươi đi cái gì vận khí cứt chó."

Chu Truyền Kỳ hướng về Chu Truyền Kiếm khẽ mắng một câu, trong lúc nhất thời trong lòng hơi có chút phiền muộn cùng thèm muốn.

Muốn hắn đường đường Chu gia chữ lót Truyền kiệt xuất nhất thế hệ, tại Ly Loạn hải bên trên tuy có lấy vô số ủng độn, nhưng cũng không có một cái tựa như biểu thị Hinh Nhi như vậy tồn tại.

A

"Tính toán, đi thôi, một cái cũng mua không nổi."

Chu Truyền Kỳ thần sắc hiu quạnh, cô độc hướng về phía trước đi đến.

Sau lưng.

Chu Truyền Pháp bất đắc dĩ lắc đầu.

Quả nhiên người không thể chỉ nhìn bề ngoài, nhớ năm đó tại Hạ Giới lần đầu tiên cùng Chu Truyền Kỳ gặp nhau thời điểm, cỗ kia ngạo khí, tự tin chi thế, nào nghĩ tới một thân đúng là bộ này tính khí.

"Truyền kỳ, nếu không, ta đều một điểm, gần một nửa, một nửa cho ngươi."

Chu Truyền Kiếm đuổi theo, nhìn xem thần sắc hiu quạnh Chu Truyền Kỳ, mặt lộ vẻ không đành lòng.

Truyền kỳ những năm này qua thật sự là khổ, thường xuyên bị trong tộc xử phạt.

Nghe nói may mắn Tiểu Tổ tại lĩnh hội lão tổ đạo pháp, quanh năm tại phù không đảo lôi đình đạo vực bên trong bế quan, nếu là Tiểu Tổ xuất quan, bị Tiểu Tổ biết, không chừng liền không chỉ là như vậy xử phạt.

A. . . Truyền kỳ không dễ dàng. . .

Ta đem linh thạch cấp cho truyền kỳ, Hinh Nhi khẳng định sẽ ủng hộ ta. . . Thầm nghĩ lấy, Chu Truyền Kiếm do dự, quyết tâm liền chuẩn bị phủi đi một nửa linh thạch đi ra, cấp cho Chu Truyền Kỳ.

"Ngươi. . . A. . ."

Chu Truyền Kỳ nhìn một mặt không bỏ, nhưng mang theo chân thành dáng dấp Chu Truyền Kiếm, chỉ cảm thấy đến tâm càng đau đớn hơn.

"Không muốn."

Một lát sau, Chu Truyền Kỳ trở về hình dáng ban đầu, ra vẻ ghét bỏ mở miệng nói ra.

"Truyền pháp đây?"

Chu Truyền Kỳ chợt hướng về bên cạnh Chu Truyền Kiếm hỏi.

"Nơi đó."

Chu Truyền Kiếm hướng về chỗ không xa một chỉ.

Chỉ thấy một toà không lớn phía trước gian hàng, trong tay Chu Truyền Pháp cầm lấy một mai ngũ sắc đá tròn, một tay vung nhẹ, mười mấy mai linh thạch bay ra, không có vào cái kia chủ quán trong túi trữ vật.

"Tê! Quá bại gia, truyền kiếm, nhanh ngăn lại hắn."

Chu Truyền Kỳ một mặt đau lòng, hướng về bên cạnh Chu Truyền Kiếm ủi ủi.

"Ngươi tại sao không đi?"

Chu Truyền Kiếm vô ý thức mà hỏi.

Chu Truyền Kỳ trầm mặc. . . Sâu trong tâm linh, một cái trưởng thành đến cùng Chu Truyền Kỳ giống nhau như đúc tiểu nhân ngửa mặt lên trời thở dài, trong ánh mắt mang theo lấy vô tận phiền muộn ý nghĩ, hắn dĩ nhiên liền Chu Truyền Kiếm đều lắc lư không tới.

...

Sau bảy ngày.

Trung tâm Yến Lạc thành.

Một toà khổng lồ trong kiến trúc.

Chu Truyền Kỳ ba người thân hình ngồi ngay ngắn ở lầu ba một gian không màn cửa trong bao sương, ánh mắt hướng về phía dưới trong lúc này trên sân khấu nhìn lại.

"Món bảo vật này, chính là sinh ra từ Đông Hải Nguyệt Thần Bảo Châu, có thể thu nạp nguyệt chi tinh hoa, hoá thành quỳnh tương ngọc lộ, có thể nuôi mặt ích thọ, tu hành củng cố, là không thể có nhiều bảo bối, mời các vị đạo hữu đánh giá."

Trên chính giữa sân khấu.

Một vị nam tử trung niên nhẹ nhàng phất tay, mở ra một mai bảo hạp, trong đó, một mai màu xanh nhạt Minh Châu từ bảo hạp bên trong dâng lên.

"Có chút thần kì bạch nguyệt quang châu thôi."

Chu Truyền Kỳ ba người vẻn vẹn nhìn lướt qua, liền thu hồi ánh mắt, bây giờ Chu gia chính là Thiên Đảo minh đứng đầu.

Ly Loạn hải bên trong mỗi cái thế lực bên trên phụng vật quý hiếm không phải số ít.

Cái này bạch nguyệt quang châu sinh ra từ Ly Loạn hải đông bộ một cái tiểu tộc, bạch nguyệt quang nhất tộc.

Ba người tại trong tộc cũng không hiếm thấy, bởi vậy cũng không quá cảm thấy hứng thú.

Bất quá đối với chưa từng thấy vật này còn lại tu sĩ mà nói, ngược lại cũng coi là một kiện trân bảo..