Chương 572: Lôi Viêm Lệnh

Chương 572: Lôi Viêm Lệnh

Trên chính giữa sân khấu.

Trong tay nam tử trung niên xuất hiện từng kiện từng kiện hoặc là biết rõ hoặc là xa lạ trân bảo.

Nhìn trong phòng Chu Truyền Kỳ trông mà thèm không thôi.

Chỉ là không biết làm sao trong túi ngượng ngùng, Chu Truyền Kỳ thở dài thở ngắn thời khắc, chung quy là nhìn xem từng kiện từng kiện bảo bối rơi vào tay người khác.

Chỉ có thần sắc hờ hững, không chút nào bị Chu Truyền Kỳ ảnh hưởng Chu Truyền Pháp bình tĩnh xuất thủ mấy lần, bắt lại một kiện nhị giai thượng phẩm linh khí cùng một gốc nhị giai linh thảo.

Ngồi tại Chu Truyền Kỳ một bên kia Chu Truyền Kiếm tại chụp xuống một kiện nữ tu sử dụng nhị giai cực phẩm tính phụ trợ linh khí phía sau, liền vui vẻ cười gần nửa ngày.

Để vốn là một mặt buồn bực Chu Truyền Kỳ càng phiền muộn.

"Tiếp xuống, liền là lần này đánh giá đại hội cuối cùng một vật."

Ngay tại lầu ba trong phòng ba người tinh thần khác nhau thời điểm, phía dưới trên chính giữa sân khấu trung niên tu sĩ thần sắc nghiêm lại.

Phất tay, một mai có mấy đạo phong ấn linh hộp xuất hiện tại trung niên tu sĩ trên lòng bàn tay.

Vù vù ~

Bị từng đạo cấm chế phong ấn màu đồng cổ bảo hạp trôi nổi tại trước người nam tử trung niên.

Trung niên tu sĩ trong tay bấm niệm pháp quyết, không ngừng biến hóa, trên mình thuộc về Hóa Thần Tôn Giả khí thế tuôn ra.

Vù vù ~

Màu đồng cổ bảo hạp run rẩy.

Ba

Theo lấy một tiếng vang nhỏ, bảo hạp bên trên, từng đạo cấm chế phong ấn giải trừ, bảo hạp nhẹ giọng mà ra, lộ ra bên trong một đạo tạo hình lệnh bài cổ xưa.

"Vật này tên là Lôi Viêm Lệnh."

"Chính là vài ngàn năm trước tiếng tăm lừng lẫy Lôi Viêm đại năng lưu lại đồ vật."

Nam tử trung niên cao giọng mở miệng.

"Đúng là Lôi Viêm đại năng. . ."

Nhìn xem cái kia theo bảo hạp bên trong trôi nổi mà lên, có lôi đình, hỏa diễm văn đường xen lẫn tạo hình kỳ lạ lệnh bài.

Từng tiếng kinh hô tại mỗi cái tầng lầu ở giữa truyền ra.

"Lôi Viêm đại năng, nghe đó là chỉ kém một bước liền có thể bước vào Đạo Quân chi cảnh chân chính vô thượng cường giả."

"Đúng là vị này lưu lại. . ."

Từng đạo âm thanh vang lên, để Chu Truyền Kỳ trong lòng ba người chấn động, hướng về cái kia tuy là kỳ lạ nhưng hình như cũng không có bao nhiêu thần kì lệnh bài nhìn lại.

"Truyền kỳ, ngươi có thể từng nghe nói cái này một tên hào?"

Chu Truyền Kiếm hiếu kỳ hướng về quanh thân bên cạnh Chu Truyền Kỳ hỏi.

"Trong tộc trong cổ tịch từng có ghi chép, bất quá cái này Lôi Viêm đại năng có lẽ tại ngàn năm trước liền đã tọa hóa."

Chu Truyền Kỳ suy nghĩ một chút, xác nhận chính mình tại trong tộc Công Pháp lâu bên trong từng thấy qua một vị này cường giả ghi chép.

"Ha ha ~ "

"Các vị đạo hữu, có thể từng nghe tới gần nhất tin tức?"

Chính giữa trên sân khấu, trung niên tu sĩ hướng về trong sân mọi người hỏi.

Không cần mọi người trả lời, cái này trung niên tu sĩ liền tự hỏi tự trả lời nói tiếp tới.

"Gần đây lưu truyền, Lưu Quang Sa cảnh bên trong có dị động, sợ có trân bảo hiện thế."

"Bản các đã mời đại năng đo lường tính toán qua, cái kia Lưu Quang Sa cảnh dị động liền cùng cái này Lôi Viêm đại năng có quan hệ."

Nam tử trung niên mười phần hào phóng, đem một chút tin tức bí ẩn toàn bộ nói ra.

Lời nói này để tại trận tu sĩ đều hừng hực hướng về cái kia treo lơ lửng giữa trời mà lên lệnh bài nhìn lại.

Chỉ là chốc lát, lần lượt từng bóng người liền bất đắc dĩ thu về ánh mắt, hướng về tầng cao nhất chỗ tồn tại nhìn lại.

Nơi đó có Thanh Dương Chu thị cùng Toàn Đạo cung sứ giả, còn có từng cái có Luyện Hư đại năng trấn giữ thế lực cường đại người tới.

Những tồn tại này, không chỉ thực lực cường đại, lại tài lực hùng hậu, bọn hắn dù cho có lòng, cũng là không tranh nổi.

"Chắc hẳn các vị đạo hữu đã nghĩ đến cái gì, không tệ, trong Lưu Quang Sa cảnh kia, có Lôi Viêm đại năng còn sót lại động phủ, mà cái này Lôi Viêm thần lệnh, liền là mở ra cái động phủ kia chìa khoá."

Gặp giữa sân không khí hừng hực, nam tử trung niên rèn sắt khi còn nóng, đem mọi người suy nghĩ trong lòng toàn bộ nói ra.

"Lưu Quang Sa cảnh. . ."

Lầu ba trong bao sương, Chu Truyền Kỳ trong lòng ba người hơi động, nhìn nhau một chút.

"Cái này Lưu Quang Sa cảnh vị trí rất vi diệu a. . ."

Chu Truyền Kỳ nhẹ nhàng thở dài.

Lưu Quang Sa cảnh vốn là vì Ly Loạn hải hải vực biến hóa, thuỷ triều xuống hiển lộ mà ra.

Ở vào Ly Loạn hải, Toàn Vân cảnh, Tân Lai cảnh ba cái ở giữa.

"Cái kia Lưu Quang Sa cảnh chỗ tại Ly Loạn hải Thanh Dương Chu thị, Toàn Vân cảnh Toàn Đạo cung, Tân Lai cảnh Tân Lai cổ quốc tam đại thế lực cao cấp giao giới địa phương."

"Nếu là nơi đó dị biến thật là Lôi Viêm đại năng còn sót lại động phủ dẫn đến, sợ là chúng ta là không có cơ hội."

Có người trong lòng tính toán, chậm chậm lộ ra một hơi.

"Nhưng có vị đạo hữu kia muốn đánh giá một phen?"

Đợi đến không khí từng bước nhiệt liệt thời điểm, trên chính giữa sân khấu ngạch trung niên tu sĩ chậm chậm nói.

Lúc này.

Tầng cao nhất bên trên xa hoa trong gian phòng.

Sắc mặt lạnh lùng thân ảnh nhìn xem cái kia trải rộng lôi đình cùng hỏa diễm văn đường lệnh bài, trong lòng như có điều suy nghĩ.

"Đạo tử, cùng Đạo Cung bên trong mai kia đồng dạng."

Lạnh nhạt phía sau nam tử, một vị tu sĩ áo tro nhẹ giọng nói ra.

Thần sắc lạnh nhạt, chỉ là liếc nhìn lệnh bài kia một chút liền thu hồi ánh mắt Tần Vô Ưu khẽ gật đầu.

Sau lưng, một vị tu sĩ áo tro trong tay xuất hiện một mai bình ngọc nhỏ, nhẹ nhàng khẽ đẩy, bình ngọc bay ra, đồng thời có âm thanh tại không trung vang lên.

"Lục giai thượng phẩm Uẩn Thần Đan một mai."

Theo lấy tiếng nói vừa ra, cái kia bình ngọc miệng bình hơi hơi mở ra một cái khe, một cỗ huyền diệu đan hương lập tức tràn lan mà ra.

Tê

"Đan hương này. . ."

"Xứng đáng là lục giai thần đan, làm cho không người nào có thể tự kềm chế."

Có người mạnh mẽ hít một hơi, mê say trong đó, vẻn vẹn một tia đan hương liền để người toàn thân thông thấu.

"Lục giai thượng phẩm, Thâm Hải Nguyên Thạch, ba cái."

Lúc này, tầng cao nhất một bên kia, có một đạo thanh âm bình tĩnh vang lên.

Có màu vàng đen hào quang lóe lên một cái rồi biến mất.

Tiếng nói vừa ra, ba khỏa lớn nhỏ cỡ nắm tay tản ra màu lam đậm huyền diệu bảo quang bảo thạch nhẹ nhàng bồng bềnh ở trên không, huyền quang ảo diệu, đem đan kia hương đều áp chế xuống.

"Là Dục Tổ xuất thủ."

Lầu ba trong bao sương, Chu Truyền Kỳ trong lòng ba người chấn động.

"Thật là tài đại khí thô."

Có người cực kỳ hâm mộ không thôi.

"Tố Thể Hoa một gốc."

Toàn Đạo cung chỗ tồn tại, lại có một vật bay ra, chính là một gốc lớn chừng bàn tay vô sắc linh hoa.

Đúng lúc này.

Một bên kia, một toà căn phòng hoa lệ bên trong.

Một đạo thanh niên dáng dấp thân ảnh lần nữa phất tay, lại là ba cái tản ra huyền quang bảo thạch bay ra.

...

Hai phương ngươi tới ta đi, giao phong mấy lần.

"Trong tộc Thâm Hải Nguyên Thạch chẳng lẽ đã nhiều đến không dùng hết tình trạng?"

Hoa lệ trong sương phòng.

Chu Tương Dục hướng về bên cạnh hơi có vẻ thanh lãnh nhưng dung mạo ôn nhu nữ tử oán thầm nói.

Sương phòng phía trước, đã có không dưới mười mai Thâm Hải Nguyên Thạch.

Tuy là hào sảng, nhưng bức cách luôn cảm giác kém một chút.

"Ta phỏng chừng cũng là, bằng không, gia chủ cho ngươi cũng sẽ không tất cả đều là bảo này."

Khương Ninh Thiền nhẹ nhàng cười một tiếng.

Lúc này, phía dưới quan chiến, còn có cái kia từng cái tham dự trong đó muốn xía vào Luyện Hư thế lực sứ giả hơi choáng.

Trên chính giữa sân khấu, trong lòng nam tử trung niên đã là thích thú lại có chút phiền muộn.

Nhìn xem cái kia từng mai từng mai Thâm Hải Nguyên Thạch, khóe miệng giật một cái.

"Đạo tử, đã nhanh muốn vượt qua cung chủ mong chờ."

Tầng cao nhất, Toàn Đạo cung sương phòng chỗ tồn tại, cái kia tu sĩ áo tro hướng về đối diện nơi đó nhìn lại.

Một lát sau, hướng về cái kia một mực không hề bị lay động trẻ tuổi thân ảnh khom người nói.

"Vậy liền tính toán, ngược lại Đạo Cung bên trong cũng đã có một mai."

Trẻ tuổi thân ảnh không quan trọng nói.

Được

Tu sĩ áo tro gật gật đầu, không còn lên tiếng, lập tức đem bên ngoài cái kia từng kiện từng kiện bảo vật thu hồi lại.

Ồ

"Buông tha?"

Đối diện, trong lòng Chu Tương Dục hơi kinh ngạc.

...

"Hành Dục đạo hữu, Lôi Viêm Lệnh."

Một vị thân mang Linh Bảo các phục sức lão giả đi tới tầng cao nhất, đem một mai bảo hạp hướng về Chu Tương Dục cùng Khương Ninh Thiền hai người đưa tới.

Chu Tương Dục tiếp nhận, thần thức cảm ứng một cái chớp mắt, lập tức gật đầu một cái.

"Đạo hữu chụp xuống bảo này, bản các còn có một tin tức đưa tiễn."

"Lưu Quang Sa cảnh bên trong cái kia Lôi Viêm đại năng còn sót lại động phủ nên sẽ ở mười lăm năm sau triệt để hiện thế."

Linh Bảo các trưởng lão nói xong, cúi người hành lễ phía sau, lui xuống dưới.

"Mười lăm năm a. . ."

"Bất quá trong chớp mắt. . ."

Chu Tương Dục đem cái này bảo hạp thu nhập trữ vật linh giới bên trong, mang theo Khương Ninh Thiền một đạo, ra hoa lệ sương phòng mà đi..