Chương 573: Cuối cùng không còn

Chương 573: Cuối cùng không còn

"Kết thúc, chúng ta cũng đi thôi."

Lầu ba trong bao gian, Chu Truyền Kỳ ba người chậm chậm đi ra vị này tại trung tâm Yến Lạc thành to lớn trong kiến trúc.

Hướng về đảo giáp ranh Chu gia linh chu cập bến bến cảng chỗ tồn tại mà đi.

Một lát sau.

Lại có hai đạo thân ảnh chậm chậm bay ra khỏi thành bên ngoài.

"Sư huynh, chúng ta có lẽ đi thừa cơ bái phỏng một thoáng Hành Dục Chân Quân cùng Phục Linh Kiếm quân."

Xinh xắn đáng yêu mang theo một chút tiếc nuối La Viện Viện hướng về bên cạnh sắc mặt mang cười nam tử nói.

Ân

Trên mặt mang một chút ý cười, khí chất phiêu dật Diêu Ngọc Bạch từ chối cho ý kiến.

Toàn Đạo cung đạo tử, Chu gia tên tiểu bối kia. . . Cái này Ly Loạn hải cũng thật là bổn quân phúc địa. . . Bất quá cái kia Chu gia tiểu bối cũng vẫn cần nghiệm chứng một phen. . . Lôi Viêm động phủ. . .

Diêu Ngọc Bạch suy nghĩ chuyển động, nhẹ nhàng đem bên cạnh xinh đẹp giai nhân nắm ở trong ngực.

"Sư huynh."

La Viện Viện ngữ khí hơi thẹn thùng.

"Sư muội, sao còn thẹn thùng."

Diêu Ngọc Bạch tâm tình không tệ, hướng về bên cạnh xinh đẹp nữ tử trêu ghẹo nói.

Cùng lúc đó.

Treo lấy Toàn Đạo cung cờ xí trong linh chu.

Tần Vô Ưu lạnh lùng thân ảnh đẩy ra chính mình chuyên môn mật thất mà vào, khoanh chân ngồi xuống, mi tâm cau lại.

"Xảy ra chuyện gì. . . Chẳng lẽ là mẫu thân nơi đó. . . Sẽ không. . ."

Tần Vô Ưu sắc mặt hơi hơi nghi hoặc, tại vào hòn đảo này phía sau, hắn liền có một loại không tên cảm giác, hình như có chuyện gì phát sinh, nhưng vô pháp phát giác được.

"Trở về!"

Thanh âm đạm mạc theo trong cái mật thất này truyền ra.

"Được, đạo tử."

Chờ đợi tại bên ngoài áo tro trưởng lão cung kính trả lời.

Vù vù ~

Linh chu ong ong, chậm chậm lái rời hải cảng, hướng về Đông Hoang phương hướng phá sóng mà đi.

Toàn Đạo cung linh chu lái rời cái này bến cảng thời khắc, một bên kia, Xà Văn Chu Tự lệnh kỳ tung bay tại không trung, một nam một nữ hai đạo thân ảnh thân hình hiển lộ tại lệnh kỳ phía dưới.

"A Dục, cái này Toàn Đạo cung đạo tử như thế nào?"

Bên hông treo lấy rực rỡ hẳn lên, khí tức hoàn toàn khác biệt Phục Linh Thần Kiếm Khương Ninh Thiền ánh mắt hướng về xa như vậy đi linh chu nhìn lại, lập tức lấy lại tinh thần hướng về bên người Chu Tương Dục nói.

Tại trước khi tới đây, gia chủ liền có bàn giao, để bọn hắn nhìn tới nhìn lên cái này tân tấn đạo tử như thế nào.

"Không có tiếp xúc, coi xử lý, tâm tính trầm ổn, không khinh cuồng chi khí, nên là vị nhân kiệt."

"Chỉ là đạo này tử vị trí không nhất định liền ngồi thoải mái."

Chu Tương Dục lắc đầu, cái kia đi theo tại Tần Vô Ưu phía sau bốn người liền hắn cũng nhìn không thấu, nhìn như làm hộ đạo, nhưng càng nhiều hẳn là canh gác mới phải.

"Cũng không biết cái này Tần Vô Ưu mẹ con trên mình cất giấu bí mật gì, có giá trị Toàn Đạo cung như vậy."

Khương Ninh Thiền gật gật đầu, tán đồng Chu Tương Dục thuyết pháp.

"Đi thôi, trở về bẩm báo tộc trưởng."

Chu Tương Dục lấy ra trong tay mai kia có lôi đình cùng hỏa diễm văn đường tạo hình kỳ lạ lệnh bài.

"Trong tộc một mực tại thu thập các loại truyền thừa, hi vọng đến lúc đó cái này Lôi Viêm trong động phủ sẽ có thu hoạch."

"Ân ân."

Khương Ninh Thiền gật gật đầu.

Theo lấy tùy hành Chu gia đệ tử toàn bộ trở về.

Treo lấy Xà Văn Chu Tự lệnh kỳ linh chu hướng về phương xa đi mà đi.

...

Thời gian lưu trôi qua.

Năm năm phía sau.

Ly Loạn hải bắc bộ, quanh năm bị mây mù bao phủ trung tâm Quy Chu đảo, Thanh Dương phong bên trên.

Chợt có kiếm khí ngang trời, kiếm quang lập loè, đâm thủng tầng mây, lóe lên một cái rồi biến mất.

Kiếm đường chỗ sâu trong mật thất.

Đóng chặt mấy năm mật thất chi môn mở ra, một đạo tóc trắng đeo kiếm thân ảnh chậm rãi mà ra.

"Đường chủ."

"Ngài phá cảnh?"

Kiếm đường trong đại điện.

Một đạo thân mang kình trang, khí khái hào hùng mười phần thân ảnh nhìn người tới, liền vội vàng đứng lên, hướng về người tới khom mình hành lễ.

Chu Nam Anh cảm giác trước người đạo này tóc trắng thân ảnh đã có chút biến hóa khí tức, ngạc nhiên hỏi.

"Không tệ."

Chu Tu Nguyện khẽ gật đầu một cái.

"Làm đường chủ chúc mừng."

Chu Nam Anh lần nữa thi lễ.

Chu Tu Nguyện lắc đầu, phất phất tay, thân ảnh biến mất tại Kiếm đường bên trong, đi tới đỉnh núi chỗ.

Nơi đây đã tại cái này nhiều hơn một gian thanh lịch nhà đá.

Nhà đá phía trước, đại thụ phía dưới.

Hai đạo thân ảnh sung sướng tự đắc.

"Tu Nguyện, xuất quan?"

Thân hình tuấn lãng thanh niên thân ảnh ánh mắt sáng lên, hướng về người tới vẫy vẫy tay.

"Đại bá, phụ thân."

Chu Tu Nguyện đi tới hai người bên cạnh, ngồi xếp bằng.

"Tam cô nãi nãi bế quan?"

Nhìn xem một gian khác đóng chặt nhà đá, Chu Tu Nguyện hướng về Chu Lạc Nhân cùng Chu Lạc Nghĩa hai người hỏi.

"Ngươi tam cô nãi nãi đến một trương tứ giai cực phẩm trận đồ, bế quan lĩnh hội đi."

Chu Lạc Nghĩa nhẹ nhàng gật đầu.

"Tu Đồng còn không xuất quan?"

Nhận biết chỉ chốc lát, Chu Tu Nguyện hỏi lần nữa.

"Ha ha ~ "

Chu Lạc Nhân cùng Chu Lạc Nghĩa hai người nhìn nhau, sắc mặt có một chút cổ quái.

"Cũng nhanh."

...

Cùng lúc đó.

Nội hải cùng ngoại hải giao giới địa phương.

Một toà to lớn phù không chi đảo trôi nổi tại giữa không trung.

Trên đảo, đạo uẩn lưu chuyển, vân vũ phong lôi bốn loại vô thượng chi đạo đem đảo này bao phủ.

Tứ đại đạo vực bên trong.

Có từng đạo thân mang Chu gia phục sức, bên hông treo lấy Xà Văn Chu Tự lệnh bài thân ảnh tại trong đó lịch luyện.

Còn có từng đạo muốn bái nhập Chu gia tu sĩ ở chỗ này xông tam quan: Lôi đình chiếu tâm, mây mù phất tì vết, thần phong địch ý, miên mưa tẩy thân, chỉ cần tùy ý xông qua cái này tứ đại quan trong thẻ ba đạo, liền có thể bái nhập Chu gia chi môn.

Bái nhập Chu gia, liền có thể xưng là Đạo Quân tọa hạ đệ tử.

Cái này một tên đầu hấp dẫn lấy vô số tuổi trẻ thiên tài đệ tử thử một lần.

Chỉ là hiếm có thành công thế hệ.

Cái này tứ quan mỗi một ải độ khó đối với tu sĩ khác nhau mà nói, đều không giống nhau, khó có mưu lợi chỗ.

Dùng bây giờ Chu gia thanh danh, muốn cùng Chu gia nhờ vả chút quan hệ tu sĩ nhiều vô số kể.

Chỉ là thà thiếu không ẩu, vậy mới bố trí tứ quan.

Lúc này.

Phù không đảo bên trên, lôi đình đạo vực chỗ sâu.

Oanh cạch!

Dày đặc thần lôi màu tím đen như theo hư vô trong đại đạo tiết ra.

Hướng về cái kia phía dưới một đạo thân ảnh màu tím quét sạch mà đi.

Oanh

Vô số lôi đình màu tím đen gia thân.

Thân ảnh màu tím mặt lộ khổ sở, nhưng cũng không lui bước.

Không biết qua bao lâu.

Vù vù ~

Tắm rửa tại vô số trong thần lôi thân ảnh màu tím bỗng nhiên mở to mắt.

Đôi mắt ở giữa, chỗ mi tâm, cái kia nguyên bản như ẩn như hiện lôi đình khắc tại lúc này biến đến rõ ràng lên.

Hô

Chu Tu Đồng thở phào một cái trọc khí, đưa tay sờ sờ trán.

Ngón tay xẹt qua, cũng không trở ngại chỗ.

Trong lòng Chu Tu Đồng vui vẻ, phất tay, một đạo từ lôi đình ngưng kết mà thành thần lôi kính hiển lộ trước người.

Chiếu ra một đạo Tử Y, tóc tím, mi tâm sinh ra vệt hoa văn thân ảnh màu tím.

Trơn bóng trên trán cũng không bất luận cái gì dị vật tồn tại.

"Sừng thú. . . Cuối cùng không còn. . ."

Trong miệng Chu Tu Đồng lẩm bẩm, thần sắc hơi có vẻ xúc động, có chút muốn khóc.

"Tìm hiểu lâu như vậy, tốt xấu là hiểu được cái này sừng thú bên trong lão tổ lưu lại một chút đạo uẩn, nếu là ngộ không thấu, e rằng đời này đều đến mang theo sừng thú gặp người. . ."

Chu Tu Đồng rùng mình một cái, cái kia có thể quá đáng sợ.

Nhẹ nhàng phất tay, Chu Tu Đồng đem trước người thần lôi kính tán đi, duỗi tay ra, một đạo tử kim bên trong mang theo một chút hắc ý lôi đình tại trong lòng bàn tay lưu chuyển, một vòng nhàn nhạt hủy diệt ý nghĩ tại trong đó lưu chuyển, cùng cái này thấu trời lôi đình màu tím đen kêu gọi kết nối với nhau.

"Cảnh giới dù chưa có chất tăng lên, nhưng thực lực cũng là tăng trưởng rất nhiều. . ."

Ba

Bàn tay Chu Tu Đồng vê lại, đem lôi đình tán đi, thân hình biến mất tại lôi đình này đạo vực chỗ sâu địa phương..