Chương 574: Ngũ Linh Chân Quân

Chương 574: Ngũ Linh Chân Quân

Vù vù ~

Phù không đảo, lôi đình đạo vực ngoại vi địa phương.

Một đạo lông mày thô mắt viên, ánh mắt kiên nghị, tướng mạo hơi có vẻ thô kệch trẻ tuổi thân ảnh tắm rửa tại lôi đình màu lam nhạt bên trong, treo lên ngàn vạn lôi đình chật vật hướng về đạo vực chỗ sâu phương hướng nện bước bước.

Rào

Lúc này.

Cái này tướng mạo hơi có vẻ thô kệch, thân hình cao lớn nam tử hai mắt nhắm lại vừa mở thời khắc, liền trông thấy không trung, có một đạo thân ảnh màu tím đứng yên.

Thân ảnh màu tím đứng yên, từng đạo lôi đình màu lam nhạt vây quanh quanh thân, xoay quanh tại bên người, đem thân ảnh màu tím phụ trợ giống như ngự lôi chi tiên.

"Truyền Đình bái kiến Tiểu Tổ!"

Phía dưới.

Lông mày thô mắt viên trẻ tuổi nam tử cao lớn trong lòng run lên, liền vội vàng khom người hành lễ.

"Không tệ."

Không trung, Chu Tu Đồng nhìn xem Chu Truyền Đình thân ảnh, khẽ gật đầu.

Lập tức hình như nghĩ đến cái gì.

Chắp sau lưng tay phải lộ ra, ngón trỏ cùng ngón giữa trùng điệp, không trung, từng đạo lôi đình không ngừng hướng về ngón tay Chu Tu Đồng đầu ngón tay hội tụ.

Thoáng qua ở giữa, giữa hai ngón tay, một tia dài gần tấc ngắn lôi đình hiển hiện.

Thám thủ một điểm.

Lôi đình kia trực tiếp chui vào phía dưới cái kia nam tử cao lớn trong lòng bàn tay.

Tê

Chu Truyền Đình lòng bàn tay chấn động, chỉ cảm thấy một trận tê dại ý nghĩ quét sạch toàn thân, kém chút để hắn ngã xuống đất.

Chu Truyền Đình lộ ra tay, trong lòng bàn tay, một đạo lôi xà tại làn da mặt ngoài chậm chậm du tẩu.

Lôi xà bên trên, hình như ẩn chứa thâm hậu pháp và đạo.

"Thật tốt lĩnh hội."

Không trung, Chu Tu Đồng thu tay lại, gật gật đầu, biến mất tại chỗ.

"Cung tiễn Tiểu Tổ."

Phía dưới, Chu Truyền Đình cung kính hành lễ.

Trên mình lôi pháp vận chuyển, tính toán tách ra lấy cỗ này tê dại ý nghĩ.

Nhìn một chút trong lòng bàn tay nhỏ bé lôi xà, Chu Truyền Đình không có chọn tại lại tiếp tục tiến lên, khoanh chân ngồi xuống đất, ý thức tràn vào trong lòng bàn tay, cấu kết sợi kia thật nhỏ lôi xà.

Vù vù ~

Lôi xà Khinh Vũ, đem sợi kia ý thức tê dại.

Chu Truyền Đình sắc mặt trắng nhợt, nhưng không có nhụt chí, tiếp tục tham ngộ lên.

...

Ly Loạn hải bắc bộ, Quy Chu đảo, Thanh Dương phong, Chu gia trong chủ điện.

Có một Sự Vụ đường đệ tử theo bên ngoài mà vào.

"Gia chủ, phù không đảo tin tức truyền đến."

Đệ tử này trong tay nâng lấy một mai ngọc giản, đệ trình đi lên.

Chỗ phía trên, Chu Định Dương thần sắc không thay đổi, khẽ ngoắc một cái, đem ngọc giản kia nắm vào trong tay.

"Tiểu Tổ xuất quan?"

Trong lòng Chu Định Dương vô ý thức căng thẳng, nhưng bất quá chốc lát, liền buông lỏng xuống.

Thân phận của hắn biến hóa, cho dù là hắn muốn, cũng không cách nào giống như phía trước cái kia tiếp nhận Tiểu Tổ chỉ điểm.

"Biết, Trạch Khê trưởng lão còn tại trên đảo?"

Trong lòng Chu Định Dương nhất định, đem ngọc giản thu hồi, hướng về phía dưới cái kia Sự Vụ đường đệ tử hỏi.

"Trạch Khê trưởng lão đi Hắc Mộ phong bên trên làm khách."

Sự Vụ đường đệ tử suy nghĩ một chút, cung kính đáp.

"Hảo, biết."

Sắc mặt Chu Định Dương không thay đổi, nhẹ nhàng phất tay, để đệ tử này thối lui.

Định Trạch bây giờ lười biếng rất nhiều, bây giờ Tiểu Tổ xuất quan, vừa vặn có thể thúc giục một hai. . . Trên mặt Chu Định Dương lộ ra chút ý cười.

"Hắt xì!"

Hắc Mộ phong bên trên, một đạo thân mang trường bào màu xanh hơn hai mươi tuổi dáng dấp tu sĩ không tự chủ hắt hơi một cái.

"Kỳ quái, ta một đường đường Nguyên Anh Chân Quân, lại còn biết nhảy mũi?"

Chu Định Trạch nghi hoặc.

"Hắc Yêu đại trưởng lão, thử xem ta cái này mới suy nghĩ đồ chơi nhỏ."

Suy nghĩ một cái chớp mắt, Chu Định Trạch liền đem cái này một chuyện tình không hề để tâm, lập tức phất tay, hai trương từ Huyền Băng chế tạo thành ghế đu xuất hiện trên mặt đất.

Đối diện, một thân lấy trường bào màu đen, có chút lười biếng yêu dị thân ảnh ánh mắt sáng lên.

Nhẹ nhàng hơi động, cái kia Huyền Băng trên ghế đu liền xuất hiện một thân ảnh màu đen.

Chu Định Trạch cười hắc hắc, thuận tay một điểm, mấy mai cực phẩm linh thạch bay ra, dung nhập hai Trương Huyền Băng trong ghế đu.

Ghế đu nhẹ nhàng lắc lư lên, để nằm tại trên đó Hắc Yêu Đạo Quân không ngừng gật đầu.

Chu Định Trạch thân hình hơi động, nằm ở mặt khác một Trương Huyền Băng ghế bên trên.

"Không nghĩ tới tiểu tử ngươi thực lực một loại, thiên phú một loại, tâm tư này ngược lại cực kỳ linh xảo, khó được."

Hắc Yêu Đạo Quân xem xét Chu Định Trạch một chút, tấm tắc lấy làm kỳ lạ.

Nghe vậy, Chu Định Trạch khóe miệng co giật, hắn từ nhỏ đến lớn đều là dùng tính nóng như lửa nổi tiếng, không nghĩ tới hiện tại lại vẫn có thể dẫn đến cái suy nghĩ linh xảo đánh giá.

"Đại trưởng lão quá khen, thật sự là không dám nhận."

Chu Định Trạch thần sắc khiêm tốn.

Mấy canh giờ sau.

Chu Định Trạch chậm rãi bay ra Hắc Mộ phong.

Đi tới Chu gia trong chủ điện.

"Ngươi lại đi quấy rầy đại trưởng lão?"

Chu Định Dương hướng về người tới hỏi.

Bây giờ Hắc Yêu Đạo Quân tại Chu gia kiêm nhiệm đại trưởng lão chức vụ.

Chỉ là nhưng cũng không quản sự, một loại không có cái đại sự gì, người trong Chu gia cũng sẽ không đi làm phiền Hắc Yêu Đạo Quân.

"Hắc hắc, ta đây đều là làm ngươi, cùng đại trưởng lão tạo mối quan hệ, sau này ngươi nếu là gặp được việc khó gì, liền không cần phải đi quấy rầy lão tổ."

"Có ta ra mặt, cầu đại trưởng lão xuất thủ liền có thể giải quyết phần lớn vấn đề."

Chu Định Trạch nhíu mày, cười hắc hắc.

"Này ngược lại là."

Chu Định Dương gật đầu một cái, nhìn xem đã ngồi tại bên tay phải của mình trên chỗ ngồi, nâng ly trà lên, chuẩn bị nhấm nháp Chu Định Trạch, mở miệng lần nữa.

"Tiểu cô nãi nãi xuất quan, nói là muốn khảo giáo ngươi những năm này bổ ích."

Phốc

Chu Định Trạch một cái linh trà phun tại trong đại điện.

Kém chút theo chỗ ngồi nhảy lên.

"Khục, liền nói ta không tại."

Chu Định Trạch con ngươi trực chuyển, liền muốn lòng bàn chân bôi dầu.

"A, đã chậm."

Chu Định Dương ra vẻ bất đắc dĩ thở dài.

Chu Định Trạch thân thể cứng đờ, lòng như tro nguội.

Sau mấy ngày.

Chu Định Trạch thân ảnh xuất hiện lần nữa tại Chu gia trong chủ điện, chỉ là tư thế thoáng có chút kỳ quái.

"A, tiến giai Nguyên Anh phía sau, quả nhiên là lười biếng."

Chu Định Trạch tâm thần phiền muộn.

Một bên khác, trong lòng Chu Định Dương cười hắc hắc.

...

Năm năm sau.

Quy Chu đảo bên trên, ngang qua nam bắc trăm Yêu Hà trung bộ.

Một ngày.

Một đầu ngàn trượng kích thước ngũ sắc Thiên Hạt vọt ra khỏi mặt nước.

Phanh phanh phanh!

To lớn cái kìm tiếng gõ truyền khắp tứ phương.

Một thân Nguyên Anh trung kỳ khí thế tản ra.

Cạc cạc cạc ~

Khoa trương tiếng cười vang lên.

"A, lại là đầu kia xuẩn bọ cạp. . ."

Hắc Mộ phong bên trên, Hắc Yêu Đạo Quân có chút không nói.

Cũng không biết cái này Mặc Huyền nghĩ như thế nào, nuôi như vậy đầu lù đù hạt thú, thỉnh thoảng liền chơi ra một chút động tĩnh.

Cũng may Chu gia mọi người sớm đã không cảm thấy kinh ngạc.

Lại ba năm.

Chu gia hạ hạt, viễn không trên đảo.

Tọa trấn ngũ sắc đại trận, phụ trách trấn thủ viễn không đảo bí cảnh năm bóng người trên mình khí thế cùng nhau tăng vọt.

Năm đạo khác biệt khí tức đâm thủng tầng mây.

Một ngày này.

Chu Gia Minh tự bối Chu Minh Di, Chu Minh Duệ, Chu Minh Viễn, Chu Minh Hàm, Chu Minh Kiệt năm người đồng thời phá cảnh Nguyên Anh.

Ngoại nhân hợp xưng làm Ngũ Linh Chân Quân.

Cùng lúc đó.

Quy Chu đảo đáy hải vực.

Như có đại đạo thức tỉnh, chấn động.

Đinh

[ tính danh: Mặc Huyền;

Chủng tộc: Hắc Thủy Huyền Xà;

Huyết mạch: Thần thú;

Tuổi thọ: 400/129600 năm (+);

Thiên phú: Khống thủy, ngự phong, tụ vân, càn khôn, hàng lôi;

Bản mệnh thần thông: Hô phong hoán vũ, Vân Vụ chi giới, Càn Khôn Chi Nhãn, một hóa ngàn vạn, khu lôi chớp;

Xen lẫn pháp bảo: Sơn Hải Châu, trấn tộc thần bi;

Thần thông: Thủy hình · vạn hóa, phong hình · vô tung, vân hình · Vụ Ẩn, càn khôn · hóa giới, lôi pháp · thiên phạt, Đại Tiểu Như Ý biến hóa thần thông, liễm tức thần thông, yêu khu thất biến, cưỡi mây đạp gió, phân thần hóa niệm, triệu hoán · hàng thần, Càn Khôn Chi Kính, lạc lối không phận, thân như động thiên, Diệt Thần Huyền Quang, thần lôi chi giác (+);

Cảnh giới: Hợp Đạo sơ kỳ (+);

Trấn tộc hệ thống khóa lại: Chu gia, gia chủ — Chu Định Dương.

Điểm tộc vận: 21600 ].