Chương 575: Thanh đăng

Chương 575: Thanh đăng

Ngô

"Lại đến lúc rồi sao. . ."

"Có lẽ trên đời này cũng chỉ có ta, tu hành như đi ngủ một loại. . ."

Ly Loạn hải Quy Chu đảo đáy hải vực, một đầu vô biên cự thú như theo trong đại đạo hiển lộ ra chân thân.

Nhẹ nhàng lắc lư chút thân thể, dẫn đến xung quanh hải vực chấn động.

Mặc Huyền đánh giá trước mắt tin tức, khe khẽ thở dài.

"Không chậm."

Mặc Huyền tâm niệm vừa động, thần thức hóa niệm, hướng về cảnh giới cái kia một cột đằng sau dấu cộng đâm tới.

Vù vù ~

Như có đại đạo chi âm tại ngâm xướng, vô tận đạo uẩn tại cái kia vô biên cự thú thể nội mà lên.

Mặc Huyền thần thức chìm xuống, chui vào cái kia tràn đầy vô tận huyền diệu đại đạo ảo diệu bên trong.

Hợp Đạo chi cảnh, lúc nào cũng nghiên cứu đại đạo, lại cũng có bị cái kia có được vô tận huyền diệu đại đạo mê hoặc nguy hiểm.

Nếu là một cái không tra, tâm thần trọn vẹn bị đại đạo đồng hóa, bản mệnh Chân Linh dung nhập giữa thiên địa, liền chỉ có thể xác vẫn còn tồn tại, Đạo Quân mặc dù có thể bảo đảm nhục thân bất diệt, bất hủ, nhưng cũng cùng vẫn lạc không khác.

Đây là hóa đạo chi kiếp.

Chỉ là Mặc Huyền lại không có như vậy nguy hiểm.

Có khả năng toàn thân toàn ý dung nhập cái này ngàn vạn trong đại đạo, lĩnh ngộ ở giữa ảo diệu, tiến cảnh tự nhiên cực kỳ nhanh chóng, không thể cùng người khác giống nhau mà nói.

Quy Chu đảo đáy hải vực, lần nữa lâm vào trong yên lặng.

...

Đông Hoang biên cảnh.

Trung tâm Toàn Vân cảnh, bị thấu trời hào quang che giấu đỉnh Toàn Đạo phong.

Toàn Đạo cung cấm địa chỗ tồn tại.

Một đạo thần sắc hơi có vẻ lãnh đạm thân ảnh khoanh chân ngồi tại một mặt phía trước vách đá.

Vô hình, hình như ẩn giấu ở huyết mạch chỗ sâu khí tức từ cái này lãnh đạm thân ảnh thể nội hướng về trên vách đá kia dũng mãnh lao tới.

Không biết qua bao lâu.

Một đạo thanh âm uy nghiêm từ trong vách đá vang lên.

"Đồ nhi, dừng ở đây a."

"Được, sư tôn."

Phía trước vách đá, lạnh lùng thanh niên tuấn lãng mở mắt ra, đứng dậy, hướng về vách đá thi lễ.

Lập tức liền chuẩn bị ngoài triều mà đi.

"Đồ nhi, nhiều bồi một chút mẹ ngươi."

Lúc này, cái kia thanh âm uy nghiêm ngữ khí hòa hoãn, vang lên lần nữa, như tại hướng về trẻ tuổi thân ảnh căn dặn.

"Đồ nhi biết được."

Phía trước vách đá, sắc mặt lãnh đạm trẻ tuổi thân ảnh cất bước rời đi nơi đây.

Tại cái này trẻ tuổi thân ảnh rời đi phía sau.

Trong vách đá.

Một đạo sắc mặt uy nghiêm, mang theo một chút áp bách cảm giác trong ánh mắt của nam tử trung niên tràn đầy mong đợi hướng về phía trước nổi bồng bềnh giữa không trung một vật nhìn lại.

Nơi đó.

Có một ly hơn một xích cao cây đèn, cây đèn toàn thân xanh biếc, thông thấu óng ánh, tản ra trong suốt thanh quang, cây đèn bên trên, chính là một đóa nở rộ ba mươi sáu mảnh Thanh Liên, Thanh Liên bên trong, là một tia vĩnh hằng bất diệt nhàn nhạt thanh quang, tựa như đèn lửa, Hằng Cổ bốc cháy mà bất diệt.

"Bất Diệt Thanh Đăng. . ."

Toàn Thiên Đạo Quân nhìn xem cái này lưu ly thanh đăng, trong ánh mắt lộ ra một chút vẻ si mê, đây là Thiên Tôn đạo binh, chân chính vô thượng bảo vật, nếu là có thể triệt để bị hắn nắm trong tay, Thiên Tôn phía dưới, không có đối thủ.

Đến lúc đó, cái này Đông Hoang địa phương, loại trừ cái kia thập đại tiên môn cùng một chút ẩn thế tồn tại bên ngoài, hắn liền lại không kiêng sợ.

"Gấp không được, có cái này Tần Vô Ưu tại tay, sớm tối có một ngày có thể triệt để đem cái này Bất Diệt Thanh Đăng luyện hóa."

Nhìn chốc lát, Toàn Thiên Đạo Quân thở ra một hơi, ánh mắt khôi phục như thường.

"Tần Vô Ưu, ngược lại cái không tệ người kế tục, đáng tiếc. . ."

Toàn Thiên Đạo Quân hơi hơi lắc đầu, cái này Bất Diệt Thanh Đăng chỉ có Diệp gia huyết mạch mới có thể tới gần, dẫn dắt, thúc giục.

Cho dù là thân là Hợp Đạo trung kỳ hắn, cũng không cách nào cưỡng ép khống chế, luyện hóa, chỉ có mượn Diệp gia huyết mạch mới có thể thường cách một đoạn thời gian, luyện hóa một chút.

Mà bây giờ, Diệp gia huyết mạch liền chỉ có Tần Vô Ưu một người, về phần Tần Vô Ưu mẫu thân, sớm đã tại lúc trước mở ra đạo binh này chỗ tồn tại lúc liền đã hao hết bản thân huyết mạch.

Tuy bị Toàn Đạo cung cứu lại, nhưng cũng đánh mất một thân pháp lực, chỉ dựa vào Đạo Cung chí bảo cưỡng ép kéo dài tính mạng, bị cầm tù tại Toàn Đạo phong bên trên Thủy Vân các bên trong.

Gọi là, điều dưỡng thân thể.

"Ha ha ~ "

Rời xa cái kia cấm địa chỗ, ở chung quanh từng vị Đạo Cung đệ tử khom mình hành lễ ở giữa, 'Tần Vô Ưu' sắc mặt lãnh đạm, nhưng trong lòng thì nhẹ nhàng cười một tiếng.

"Tần Vô Ưu, ta tự sẽ báo thù cho ngươi rửa hận, chỉ là một cái xoáy thiên có tư cách gì chấp chưởng đạo binh."

'Tần Vô Ưu' ánh mắt thong thả, chậm rãi hướng về Thủy Vân các chỗ tồn tại mà đi.

Năm đó ở Yến Lạc đảo đánh giá trong đại hội, hắn bất quá là mượn Thiên Tôn Chi Tâm gieo một mai ảnh chi chủng, tại phía sau mấy năm ở giữa, liền thay đổi một cách vô tri vô giác đem chân chính Tần Vô Ưu thay thế.

"Chờ bổn quân dùng thân thể này đem cái này thanh đăng luyện hóa, có Thiên Tôn Chi Tâm cùng Thiên Tôn binh tương trợ, liền chỉ kém cuối cùng một vật, cái này một vật. . ."

'Tần Vô Ưu' nghĩ đến cái kia sinh ra dị đồng Chu gia tiểu bối.

"Có lẽ liền rơi vào trên đầu của ngươi. . ."

"Ha ha. . ."

Một lát sau, 'Tần Vô Ưu' thân ảnh đi tới một toà tinh mỹ phía trước Lâm Thủy lâu các, khom mình hành lễ, trên mặt tâm tình lộ ra một chút ba động, hòa bình lúc không khác.

"Mẫu thân."

...

Cùng lúc đó.

Ly Loạn hải, Toàn Vân cảnh, Tân Lai cảnh tam đại hoàn cảnh giao giới địa phương trong Lưu Quang Sa cảnh.

Chợt có thấu trời hào quang nở rộ, đem trọn cái Lưu Quang Sa cảnh hóa thành bảy màu.

"Cái đó là. . ."

"Truyền ngôn quả nhiên là thật. . ."

"Lôi Viêm đại năng động phủ. . ."

Hào quang này chiếu thiên địa thời khắc, từng đạo hoặc là chờ đợi tại cái này, hoặc là bị hào quang này hấp dẫn mà đến thân ảnh thần sắc chấn kinh.

Nhộn nhịp nhớ tới cái kia sớm đã lưu truyền ra tới lời đồn đại.

Lưu Quang Sa cảnh bên trong có lấy đại năng động phủ truyền ngôn.

"Nhanh, trở về bẩm báo."

Lại có từng vị ẩn giấu ở Lưu Quang Sa cảnh bên trong tu sĩ cách làm trái ngược, lặng yên thối lui ra khỏi Lưu Quang Sa cảnh, từng đạo lưu quang hướng về tứ phương mà đi.

Tân Lai cổ quốc, trong hoàng đô.

Một đạo lưu quang bay tới.

"Cổ Hoàng, có tin tức truyền đến, Lưu Quang Sa cảnh dị động bạo phát, hư hư thực thực Lôi Viêm động phủ xuất thế."

Một vị thân mang hoa phục lão giả đi vào cái kia cổ lão trong hoàng cung, hướng về cái kia ngồi thẳng kim ỷ bên trên uy vũ bất phàm nam tử trung niên cúi người hành lễ nói.

Ồ

"Lấy Mạc Doãn cung phụng đi tới một lần."

Uy vũ bất phàm nam tử trung niên không có quá nhiều để ý.

"Tuân chỉ."

Lão giả hoa phục gần lui ra.

Lúc này, một vị mặc áo đỏ, bên hông treo lấy một mai trắng Ngọc Như Ý nữ tử xinh đẹp vọt vào.

"Hoàng Tổ, anh mà muốn đi."

Bên hông treo lấy một mai trắng Ngọc Như Ý nữ tử áo đỏ đi tới trong cung điện, nhẹ nhàng cúi chào một lễ, thanh tú động lòng người hướng về cái kia ngồi thẳng ghế cao bên trên uy vũ nam tử nói.

Nhìn xem người tới, Tân Lai cổ quốc Cổ Hoàng, Luyện Hư hậu kỳ tuyệt đỉnh đại năng, Tân Nguyên Cổ Hoàng bất đắc dĩ lắc đầu.

"Hảo, theo ngươi."

"Lấy Mạc Doãn cùng Mạc Thương hai vị cung phụng đi tới một lần."

Tân Nguyên Cổ Hoàng bất đắc dĩ lắc đầu, hướng về cái kia lão giả hoa phục phân phó một câu.

Lão giả hoa phục trong lòng run lên, khom người lĩnh mệnh.

"Cảm ơn Hoàng Tổ."

Thiếu nữ áo đỏ sắc mặt thích thú.

...

Toàn Vân cảnh, Toàn Đạo phong bên trên.

"Cung chủ, đạo tử cố ý tiến về."

Toàn Đạo cung cung chủ trong điện, một đạo thân ảnh khom người hướng về chỗ phía trên cái kia hình như đã bị đại đạo bao phủ tồn tại nói.

"Đạo tử. . ."

Chỗ phía trên, Toàn Đạo cung cung chủ ngón tay nhẹ nhàng gõ lấy hoa lệ trên lan can.

Một lát sau.

Chuẩn

Âm thanh mờ mịt rơi vào phía dưới đạo thân ảnh kia trong tai..