Chương 576: Lưu Quang Sa cảnh

Chương 576: Lưu Quang Sa cảnh

Cùng lúc đó.

Ly Loạn hải bắc bộ, Quy Chu đảo bên trên, một vòng lưu quang đâm thủng chân trời, không có vào cái kia bao phủ tại vùng trời Quy Chu đảo vô biên trong mây mù.

Quy Chu đảo ngoại vi biên giới địa phương, một ngọn núi cao bên trên, một đạo thân ảnh nhẹ nhàng thò tay, mặc cho cái kia lưu quang rơi vào trong tay, theo sau thân hình hơi động, hướng về Thanh Dương phong chỗ tồn tại mà đi.

Thanh Dương phong, Chu gia chủ điện.

"Gia chủ, Lưu Quang Sa cảnh truyền đến tin tức, có hào quang trải rộng, hư hư thực thực Lôi Viêm đại năng động phủ gần hiện thế."

Một đạo thân ảnh tại thông bẩm phía sau, nhanh chóng tiến vào đại điện, đem trong tay tin tức ngọc giản hướng về phía trên thân kia lấy màu vàng óng trang nhã trường bào trẻ tuổi trầm ổn nam tử cung kính thanh âm.

"Muốn hiện thế rồi sao?"

Ngay tại tra duyệt Chu gia trú Ám Tinh đại thế giới tộc nhân tin tức truyền đến Chu Định Dương nhẹ nhàng đem trong tay ghi chép linh ngọc buông xuống, hướng về cái kia khom mình hành lễ người nhẹ nhàng một chiêu, ngọc giản rơi vào trong tay.

Chu Định Dương quét mắt một chút.

Biết

Chu Định Dương phất phất tay, để người này lui ra, theo sau do dự chốc lát, mấy đạo lưu quang tự chủ điện mà ra, bay về phía các nơi.

Một lát sau.

Một đạo Tử Y tóc tím thân ảnh tự đại điện bên ngoài mà vào.

"Tiểu cô nãi nãi."

"Gia chủ."

Chu Định Dương đứng dậy, nghênh đón tiếp lấy.

"Thế nhưng trong Lưu Quang Sa cảnh kia có động tĩnh?"

Chu Tu Đồng hoàn lễ, hướng về Chu Định Dương hỏi.

"Không tệ."

Chu Định Dương đem trong tay ngọc giản đưa tới.

"Hảo, chấp chưởng Lôi Viêm hai đạo đại năng, ta tự mình đi bên trên một chuyến."

Chu Tu Đồng thần sắc hơi vui, bây giờ trong tộc tình huống, nàng là lại quá là rõ ràng, có đứng đầu nhất truyền thừa, bát giai Thanh Liên Niết Bàn Đạo Chương, cũng có đủ loại ngũ giai trở xuống truyền thừa, nhưng Luyện Hư cùng Hợp Đạo hai cảnh cũng là cực ít.

Đây cũng là nội tình không đủ biểu hiện.

Chu gia vùng dậy thời gian quá ngắn, có khả năng có bây giờ dạng này nội tình đã là cực kỳ kinh người.

Nhưng cùng trong Triều Phong cổ giới này đỉnh tiêm thế lực so sánh, vẫn là kém một chút.

Bởi vậy Chu gia ngay tại trắng trợn khai quật thu thập các loại thuật pháp, thần thông, truyền thừa, có thể nói là người đến không cự tuyệt.

Ly Loạn hải bên trong, rất nhiều khí vận cực giai tán tu tại đạt được cơ duyên phía sau, có muốn đem lợi ích tối đại hóa tu sĩ đều sẽ chọn cùng Chu gia giao dịch.

Vì lấy Chu gia bây giờ địa vị cùng thanh danh.

Chưa phát sinh qua lấy thế đè người sự tình.

Bởi vậy những năm qua, đủ loại cổ quái kỳ lạ thuật pháp thần thông đều bị sung nhập Công Pháp lâu bên trong.

Dù cho không tu hành, cũng có thể nhiều nghiên cứu, nếu là gặp gỡ, liền có thể sớm biết cách ứng đối.

Không đến mức bởi vì kiến thức không đủ, mà lật thuyền trong mương.

"Tiểu cô nãi nãi, vì lấy kinh nghiệm của dĩ vãng, nơi đây ví như là nơi truyền thừa, e rằng tu sĩ cấp cao đi vào không được."

"Ta đã thông tri chữ lót Vận, chữ lót Hưng cùng chữ lót Truyền đệ tử kiệt xuất, để bọn hắn theo tiểu cô nãi nãi cùng nhau tiến đến."

Chu Định Dương tạm muốn ngoài triều mà đi Chu Tu Đồng ngăn lại, vội vàng nói.

"Gia chủ suy nghĩ chu đáo."

Trong lòng Chu Tu Đồng khẽ động, gật đầu một cái.

Đúng lúc này.

Quy Chu đảo bắc bộ, bị hắc khí bao phủ Hắc Mộ phong bên trên.

Một đạo thân mang xanh nhạt trường bào trẻ tuổi thân ảnh tiến vào Hắc Mộ phong bên trên, đi tới đỉnh núi.

"Đại trưởng lão."

Chu Định Trạch cười hắc hắc, đi tới cái kia nằm tại Huyền Băng trên ghế nằm nhẹ nhàng đung đưa thân hình lười biếng thân ảnh bên cạnh.

"Nói đi, chuyện gì tìm ta?"

Hắc Yêu Đạo Quân ánh mắt tùy ý đảo qua biểu tình có chút nịnh nọt Chu Định Trạch.

"Đại trưởng lão minh giám."

Chu Định Trạch cười hắc hắc.

Lập tức nghĩ đến vừa mới nhận được tới từ Chu Định Dương tin tức, trong lòng vuốt vuốt, chậm chậm nói tới.

Một lát sau.

"Luyện Hư động phủ?"

"Cũng hảo, nằm lâu như vậy, cũng nên hoạt động một chút gân cốt."

Chờ Chu Định Trạch nói xong, Hắc Yêu Đạo Quân không cẩn thận để ý, chỉ là một cái Luyện Hư đại năng động phủ, sống sót thời điểm cũng sẽ không bị hắn để ở trong mắt, huống chi là hiện tại.

Đời này của hắn, cũng chỉ tại lúc trước cái kia còn không thành tựu Đạo Quân Hắc Xà trên tay nếm qua xẹp, còn lại thế hệ, không vào Hợp Đạo, tất nhiên là sẽ không bị hắn để vào mắt.

"Đa tạ đại trưởng lão."

Trong lòng Chu Định Trạch nhất định.

Nghĩ đến phía trước Chu Định Dương nói, Toàn Đạo cung cùng Tân Lai cổ quốc đều sẽ phái người tiến về, cho nên vô luận ở vào loại nào suy tính, Chu gia cũng cần có một vị Luyện Hư chi cảnh đại năng đích thân tiến về tọa trấn.

Để phòng vạn nhất.

"Bất quá một nhóm tiểu bối sự tình bổn quân liền không dính vào, đến lúc đó như có nguy hiểm, bổn quân lại hiện thân nữa."

Hắc Yêu Đạo Quân suy nghĩ một chút, nghĩ đến phía trước Mặc Huyền cách làm, cảm thấy chỉ có tại cuối cùng giai đoạn khẩn yếu nhất xuất thủ mới có thể thể hiện ra hắn vị cách, thế là nghĩ lại hơi động, lại bổ sung một câu.

"Cái này, từ đại trưởng lão chính mình quyết định là đủ."

Chu Định Trạch khẽ giật mình, không chút do dự đáp ứng xuống.

Ân

Hắc Yêu Đạo Quân giả bộ khẽ vuốt cằm.

Chu Định Trạch rút khỏi Hắc Mộ phong, hướng về Thanh Dương phong phục mệnh mà đi.

Hơn tháng sau.

Quy Chu đảo bên ngoài, trên hải vực, một chiếc to lớn linh chu yên tĩnh cập bến.

Một mặt tượng trưng cho Ly Loạn hải cao nhất địa vị lệnh kỳ tại trên linh chu đón gió tung bay.

Lần lượt từng bóng người dựng ở trên linh chu.

Không trung, một đạo màu tím bất ngờ mà hiện.

Chu Tu Đồng nhẹ nhàng phất tay.

Đến

Vù vù ~

Linh chu ong ong, từng đạo linh quang triển lộ.

Hướng về Đông Hoang nơi biên cảnh phương vị chậm chậm chạy tới.

...

Ly Loạn hải, Toàn Vân cảnh, Tân Lai cảnh, tam cảnh giao giới địa phương, hào quang từng đạo, lâu dài không suy.

Lưu Quang Sa cảnh trung bộ.

Không trung, trên mặt đất, gom lại lấy từng đạo thân hình, khí tức khác nhau thân ảnh.

Có người sắc mặt phấn chấn, có người hờ hững, có người mang theo một chút lo lắng âm thầm hướng về cái kia lưu quang tràn ngập các loại màu sắc trung tâm nhìn lại.

Nơi đó, liền là lần này dị biến trung tâm địa phương, chỉ là trước đây mặc cho cái kia lần lượt từng bóng người như thế nào thi triển thủ đoạn, đều không có cách nào vào đến trong đó một chút, không gặp cái kia lưu quang tràn ngập các loại màu sắc bên trong chân dung.

"Nhìn tới thật đến như truyền ngôn nói, cần chí ít mười mai Lôi Viêm Lệnh, mới có thể mở ra toà động phủ này."

Trong đám người, có Nguyên Anh chi cảnh Chân Quân trong lòng âm thầm suy nghĩ.

Vù vù ~

Lúc này.

Có to lớn sóng linh khí từ Lưu Quang Sa cảnh ngoại vi địa phương mà tới.

"Đúng thế, Ly Loạn hải Thanh Dương Chu thị linh chu. . ."

Không bao lâu.

Một chiếc to lớn linh chu phá không mà vào.

"Nhanh tránh đi."

Không trung, lần lượt từng bóng người sắc mặt biến hóa, nhộn nhịp hướng về hai bên né tránh.

Vù vù ~

Linh chu chậm chậm dừng lại, không có lại tiếp tục hướng phía trước.

Phía dưới hoặc là không trung lần lượt từng bóng người ngây người thời khắc.

Có một cái cực lớn màu tím hư ảnh từ cái kia treo lấy Xà Văn Chu Tự lệnh kỳ trên linh chu hiển lộ mà ra.

Hư ảnh màu tím thám thủ, thiên địa biến sắc, ẩn có mang theo một chút màu đen tử kim lôi đình tại vùng trời Lưu Quang Sa cảnh như ẩn như hiện, hướng về cái kia trong hào quang tâm nhấn tới.

"Cái này, thật mạnh uy thế!"

Có người trong lòng chấn động.

Oanh

Hào quang rung động, cùng cái kia hư ảnh màu tím chống đỡ, cũng không phá vỡ.

Một lát sau.

Hư ảnh màu tím thu tay lại, không có vào linh chu kia bên trong.

"Quả nhiên không cách nào phá mở."

Trong linh chu, chắp hai tay sau lưng Chu Tu Đồng không có bất ngờ, vừa mới bất quá là thăm dò một thoáng thôi, vạn nhất mở ra, có lẽ liền có thể dẫn trước một bước dài.

"Vừa mới đó là Tử Tiêu Tôn Giả. . ."

"Nghe nói một thân không đến hơn ba trăm tuổi, cũng đã là Tôn Giả cảnh cường đại tồn tại, liền một chút cường giả tiền bối đều tự nhận không địch lại."

"Bây giờ bất quá nhìn thoáng qua, nhưng cũng có thể nhìn ra Tử Tiêu Tôn Giả thực lực cường đại."

"Xứng đáng là Ly Loạn hải đệ nhất thiên kiêu. . .".