Chương 577: Thần Huy Hải thị

Chương 577: Thần Huy Hải thị

Chờ cái kia to lớn linh chu trọn vẹn sau khi dừng lại.

Không trung, có mấy đạo huyền quang hướng về linh chu kia bay đi.

Huyền quang bên trong, đều là Ly Loạn hải bên trong thế lực, gặp lấy Chu gia người tới, tất nhiên là muốn đi bái kiến một phen.

"Tử Tiêu đạo hữu."

Trên linh chu.

Mấy đạo thân ảnh tề tụ, Chu Tu Đồng thân ảnh hiển hiện mà ra.

"Các vị đạo hữu, hồi lâu không gặp."

Chu Tu Đồng hoàn lễ.

Làm lễ phía sau, cái này mấy đạo thân ảnh thần sắc thoáng có chút do dự.

Bất quá là một chút, Chu Tu Đồng liền nhìn ra mấy người lo lắng.

"Các vị đạo hữu, ta Chu gia phong cách hành sự, chút năm như vậy xuống tới, chắc hẳn các vị cũng đã có hiểu biết."

"Cơ duyên vốn là cho người hữu duyên, tất nhiên là đều bằng bản sự."

"Bất quá chúng ta đã thuộc đồng minh, như gặp ngoại địch, tự nhiên cùng chung mối thù, mà không thể tự giết lẫn nhau."

Chu Tu Đồng khẽ cười nói.

Mấy người nhớ tới những năm này Chu gia hành sự tác phong cùng phong bình, liếc nhau, gật đầu một cái, ngược lại bọn hắn lấy bụng tiểu nhân đo lòng quân tử.

Bất quá đại thế lực bên trong, tộc nhân rất nhiều, khó tránh khỏi tốt xấu lẫn lộn.

Nhưng bây giờ nếu là Tử Tiêu Tôn Giả tọa trấn, vậy liền không có quá nhiều lo lắng.

"Đây là tự nhiên."

Mấy người liên tục mở miệng, trên thực tế bọn hắn đã sớm bàn giao xuống dưới, như gặp phải Chu gia đệ tử gặp nạn, nếu là có thể, nhất định phải xuất thủ tương trợ.

"Vậy liền kết."

Chu Tu Đồng gật gật đầu.

"Tử Hà đạo hữu, chúng ta cáo từ."

Buông xuống cố kỵ trong lòng, mấy người hướng về Chu Tu Đồng chắp tay thi lễ, ra Chu gia linh chu mà đi.

Không bao lâu.

Không trung, có từng chiếc từng chiếc linh chu hơi động, hướng về Chu gia linh chu chỗ tồn tại chậm chậm dựa sát vào.

Phía dưới, hoặc là không trung.

Lần lượt từng bóng người sắc mặt nghiêm túc, nhẹ nhàng thở dài.

Bọn hắn là vạn vạn vô pháp cùng những người kia tranh chấp.

Bất quá ngay cả như vậy, bọn hắn cũng không có buông tha, cuối cùng, tiên duyên khó tìm, như có cơ hội, nhất định phải bắt được.

Oanh

Lúc này.

Lại có hai chỗ động tĩnh khổng lồ đem mọi người ở đây kinh động.

Rào

Tại mọi người náo động thời khắc.

Có một toà cung điện lửa đỏ giống như lưu tinh vạch rơi, rơi vào Chu gia linh chu mặt bên.

Cung điện màu đỏ rực hoa lệ, quý khí, trên đó có từng đạo huyền ảo hoa văn trải rộng.

Phía trên cung điện, có Hoa Anh anh hai chữ.

"Hoa Anh cung. . ."

"Cái này tựa như là Tân Lai cổ quốc bên trong vị kia Hoa Anh công chúa cung điện."

Có người trong lòng run lên, nhận ra này hỏa hồng sắc cung điện lai lịch.

Đúng lúc này, đứng yên cung điện màu đỏ rực bên trong, có từng đạo thân ảnh hiển lộ.

Đứng đầu chính là ba người.

Trong đó thân mang váy dài màu đỏ rực, bên hông treo lấy một mai toàn thân óng ánh trắng Ngọc Như Ý, linh động ánh mắt hướng về cái kia hào quang chỗ sâu thăm dò mà đi.

Màu đỏ rực thân ảnh bên cạnh.

Chính là hai vị khuôn mặt tương tự lão giả, một thân khí tức không hiện, giống như người phàm tục, hơi hơi cúi lưng xuống.

Lúc này, hai vị giống như phàm nhân lão giả thân ảnh hướng về xa xa cái kia treo lấy Xà Văn Chu Tự lệnh kỳ linh chu nhìn một chút, cũng không cảm giác được Luyện Hư cảnh đại năng khí tức.

Thế là liền thu hồi nhãn thần, không còn quan tâm.

Trong đó một vị lão giả lên trước một bước, ngón tay khô gầy lộ ra, hướng về cái kia hào quang chỗ sâu điểm rơi.

Oanh

Hào quang bạo động, từng đạo linh khí trùng kích mà ra.

Phía dưới, lần lượt từng bóng người sắc mặt đại biến, điên cuồng hướng phía sau phi thân thu lại.

Chỉ là có người tu vi không đủ, khoảng cách quá gần.

Tại cái kia hào quang bạo động thời điểm, bị hào quang thôn phệ, biến thành huyết vụ.

"Bá đạo như vậy. . ."

Có người trong lòng hơi buồn bực, người kia xuất thủ không có chút nào cố kỵ, trọn vẹn không có đem bọn hắn những người này để vào mắt.

"Doãn lão tổ, không muốn đem động phủ này làm hỏng."

Gặp cái kia hào quang chỗ tồn tại không ngừng rung động, thân mang váy dài màu đỏ rực, bên hông treo lấy trắng Ngọc Như Ý Hoa Anh công chúa vội vã mở miệng.

Tiếng nói vừa ra.

Tên gọi Mạc Doãn Tân Lai cổ quốc Luyện Hư cảnh cung phụng chậm chậm thu tay về.

Thiên địa rúng động trong khoảnh khắc khôi phục lại bình tĩnh.

Hô

Hoa Anh công chúa nhẹ nhàng nhẹ nhàng thở ra.

Nhìn chốc lát, liền muốn quay người trở lại Hoa Anh cung bên trong.

Lúc này.

Một bên kia.

Một ngọn núi cao bay tới, to lớn uy thế đem dọc đường ngăn cản toàn bộ quét dọn, lưu lại tại trung tâm Lưu Quang Sa cảnh địa phương.

Cùng cái kia to lớn linh chu, cung điện màu đỏ rực hiện tam giác chi thế.

"Toàn Đạo cung cũng tới. . ."

Có người trong lòng run lên.

Hướng về cái kia cao lớn đỉnh núi nhìn lại.

Ngọn núi này chính là một kiện thần binh, có được cường đại uy năng.

Giờ phút này lại chỉ là mang người chỗ.

Cao lớn đỉnh núi dừng lại.

Trên ngọn núi.

"Đạo tử, nhưng muốn lão phu xuất thủ thử một lần?"

Một vị thân mang bạch y, râu tóc bạc trắng lão giả hướng về bên người thần sắc lãnh đạm người trẻ tuổi hỏi.

"Đệ ngũ trưởng lão, đã có người thay chúng ta thử qua."

'Tần Vô Ưu' thần sắc không đổi lắc đầu, hướng về đối diện nhìn lại.

Toàn Đạo cung Luyện Hư đại năng đệ ngũ trưởng lão nhìn một chút, gật đầu một cái, không nói gì nữa.

"Đến đông đủ. . ."

Lần lượt từng bóng người nhìn xem cái kia mỗi người chiếm cứ một phương thiên địa thế lực, tâm thần ngưng trọng.

"Chỉ có dạng này, chúng ta mới có một đường cơ hội. . ."

Có người nhìn một chút không trung cái kia tam phương thế lực, thầm nghĩ trong lòng, nếu là một nhà độc đại, bọn hắn nhất định không có cơ hội.

Mà bây giờ, tam đại Hợp Đạo thế lực tề tụ ở đây, lẫn nhau giằng co, bọn hắn mới có lấy cơ hội.

Cái gọi cầu phú quý trong nguy hiểm, bất quá cũng chỉ như vậy.

"Các vị, đem Lôi Viêm Lệnh lấy ra tới đi."

Không trung cái kia Hoa Anh cung màu đỏ rực bên trong, một vị chừng ba mươi tuổi nữ tu phi thân mà ra, trên mình thuộc về Hóa Thần Tôn Giả khí tức tiêu tán mà ra, thanh âm không lớn, nhưng truyền vào nơi đây lần lượt từng bóng người trong tai.

Tiếng nói vừa ra.

Cái này chừng ba mươi tuổi nữ tu phất tay, hai đạo lưu quang bay ra, trôi nổi tại trung tâm cái kia hào quang bên trên, rõ ràng là hai cái Lôi Viêm Lệnh.

Người này hiện ra Lôi Viêm Lệnh thời điểm.

Treo lấy Xà Văn Chu Tự lệnh kỳ trên linh chu.

Một tia Lôi Đình Nhất Thiểm mà qua.

Một mai có lôi đình cùng hỏa diễm văn đường lệnh bài xuất hiện.

Chu gia linh chu bên cạnh, lại có ba cái lệnh bài xuất hiện.

Cùng lúc đó, cao lớn trên ngọn núi.

Một mai lệnh bài bay ra.

Lúc này, trên không trung, đã có bảy cái lệnh bài.

Trên lệnh bài, lôi đình cùng hỏa diễm văn đường giống như sống lại một loại, cùng cái kia hào quang tương liên.

Oanh

Lưu Quang Sa cảnh đột nhiên chấn động, nhưng vẫn kém một chút.

Tại tam phương sở thuộc thế lực đều thể hiện ra lệnh bài phía sau.

Lại có ba đạo thân ảnh sắc mặt nghiêm túc lên trước một bước, cầm trong tay lệnh bài triển lộ.

Vù vù ~

Mười mai lệnh bài hội tụ.

Lưu Quang Sa cảnh chấn động, như có một cánh cửa gần mở ra.

"Ha ha ha ha!"

"Bản thiếu gia tới chậm."

Lúc này.

Một đạo có chút khoa trương tiếng cười từ trên bầu trời truyền đến.

Thanh âm vừa dứt thời khắc.

Hai đạo thân ảnh theo trong hư không hiển lộ mà ra.

Một người trong đó làm một tuổi trẻ tu sĩ, dáng dấp bất quá hai mươi tuổi, sắc mặt trắng nõn, thân hình rắn rỏi, dung mạo hẹp dài, miệng hơi cười, bên hông treo lấy một mai lớn chừng bàn tay lệnh bài, bên trên có "Thần huy" hai chữ.

Một thân bên người, đi theo một đạo chắp hai tay sau lưng trung niên tu sĩ, mặt không biểu tình, thần sắc lạnh nhạt.

"Thần Huy Hải thị. . . Thần Huy Đạo Quân sáng lập gia tộc. . . Truyền văn cùng thập đại tiên môn một trong Vô Thượng Thiên có quan hệ. . . Địa vị cao cả. . ."

Nhìn xem bên hông hai người treo lấy thần huy khiến.

Trong lòng Chu Tu Đồng khẽ động..