Chương 578: Đao

Chương 578: Đao

"Hắn sao lại tới đây?"

Không trung, Hoa Anh cung màu đỏ rực bên trong, thân mang váy dài màu đỏ rực, bên hông treo lấy một mai trắng Ngọc Như Ý nữ tử xinh đẹp trên mặt lộ ra một chút căm ghét.

"Hoa Anh, Hoa Anh, ta tới."

Quả nhiên, Hoa Anh công chúa ý niệm trong lòng vừa dứt, phía ngoài cung điện liền truyền đến nam tử trẻ tuổi kia từng đạo kêu gọi âm thanh.

Hừ

Hoa Anh công chúa sắc mặt có chút xấu hổ.

"Không cần để ý."

Lạnh giọng hướng về trong điện tùy hành mà đến từng cái tu sĩ phân phó một câu, Hoa Anh công chúa liền đem làm không nghe thấy một loại, mặc cho nam tử trẻ tuổi kia như thế nào la lên, cũng không hiện thân.

"Công chúa, Hoài Dương công tử dù sao cũng là Hải gia cháu ruột, trên mình lưu truyền thần huy đại nhân huyết mạch, như vậy gạt lấy hắn, có thể hay không không tốt lắm?"

Hoa Anh công chúa sau lưng, một vị tùy hành Tân Lai cổ quốc trẻ tuổi tuấn ngạn mặt có thần sắc lo lắng, hướng về thiếu nữ áo đỏ hỏi.

"Quản hắn có được hay không, như vậy quấn lấy bản công chúa, không cho hắn cái giáo huấn, đã là xem ở Hải gia mặt mũi."

Hoa Anh công chúa không thèm để ý chút nào khoát khoát tay.

Tuy là phía trước Hoàng Tổ đã từng làm mối qua nàng cùng cái này Hải Hoài Dương, nhưng tại sự kiện kia sau khi phát sinh, việc này liền không nhắc lại lên.

Bởi vậy hắn tự có lấy nó lực lượng.

"Sự kiện kia. . . Ha ha. . . Có trò hay nhìn a."

Thiếu nữ áo đỏ tựa hồ là nghĩ đến cái gì vui sướng sự tình, trên mặt hiện lên một chút ý cười, hướng về xa xa cái kia treo lấy Xà Văn Chu Tự lệnh kỳ Chu gia linh chu nhìn lại.

Cùng lúc đó.

Một bên kia, Toàn Đạo cung sở thuộc Thần Binh sơn phong bên trên.

'Tần Vô Ưu' ánh mắt lóe lên, hướng về người đến kia nhìn lại, khóe miệng hơi hơi câu lên.

"Đao, tới. . ."

'Tần Vô Ưu' bất động thanh sắc thu về ánh mắt, như là không cẩn thận để ý đồng dạng.

"Đây không phải bản kia muốn cùng Tân Lai cổ quốc cái kia Hoa Anh công chúa thông gia thần huy Hải gia Hải Hoài Dương a?"

Trên ngọn núi, có mấy đạo rõ ràng là nhận thức người này tu sĩ trẻ tuổi nhẹ giọng nói chuyện với nhau.

"Nên là người này."

Nghe lấy người kia kêu gọi, lại có một vị đệ tử khẳng định nói.

"Nghe nói lúc trước Thần Huy Hải thị vốn muốn để cái này Hải Hoài Dương bái cái kia Dao Quang Nữ Quân vi sư, tin tức lưu truyền sôi sùng sục, chỉ là về sau chẳng biết tại sao liền không còn nói tiếp."

"Lại phía sau, cái kia Dao Quang cổ quốc cửu công tử liền thành Chu gia vị kia, mà cái này Hải Hoài Dương cùng Hoa Anh công chúa chuyện thông gia cũng hình như bởi vậy không giải quyết được gì."

"Ha ha, ta nếu là cái này Hải Hoài Dương, hôm nay chắc chắn sẽ không tới đây, tới cái này chẳng phải là tự rước lấy nhục."

Trên ngọn núi, có quen thuộc nội tình Toàn Đạo cung đệ tử thiên tài cười ha ha, như là chuẩn bị giống như xem diễn.

Chu gia trong linh chu.

Trong lòng Chu Tu Đồng khẽ động, thần niệm hóa âm thanh, lan truyền mà ra, rơi vào trên linh chu từng đạo trẻ tuổi thân ảnh trong đầu.

"Gặp gỡ cái kia Hải gia người, cẩn thận một chút."

Trong linh chu, từng đạo bóng dáng Chu gia hiểu rõ gật đầu.

Oanh

Mọi người ở đây ngây người thời điểm.

Trung tâm Lưu Quang Sa cảnh địa phương, mười mai trải rộng lôi đình cùng hỏa diễm văn đường lệnh bài hợp thành một vòng, có đỏ lam lưỡng sắc quang mang nở rộ, hoá thành mười đạo cột sáng, hướng về phía dưới cái kia hào quang chỗ sâu dũng mãnh lao tới.

Oanh

Lưu Quang Sa cảnh oanh minh, một cỗ biến hóa rõ ràng tại giữa sân từng đạo tu sĩ trong lòng hiện lên.

"Mở ra?"

Có người kinh nghi, hướng về cái kia tuy có chút biến hóa, nhưng vẫn cũ là hào quang trải rộng trung tâm địa phương nhìn lại.

Trên mình pháp lực vận chuyển, có chút rục rịch.

Nhưng khi nhìn đến cái kia không trung bốn cái quái vật khổng lồ đều không có động tác lúc, trong lòng phấn chấn bị vô hình ức chế.

Chỉ là chờ giây lát, cái kia không trung tứ phương nhân mã như cũ không có động tĩnh.

"Đây là muốn cho chúng ta dò đường a?"

Phía dưới, có lần lượt từng bóng người trong lòng suy đoán.

"Đây là nguy hiểm, cũng là kỳ ngộ. . ."

Có Nguyên Anh tu sĩ trong lòng hơi động, tính toán phía trên những cường giả kia ý nghĩ, đang muốn buông tay đánh cược một lần.

Đi

Mấy vị có giống nhau ý nghĩ Nguyên Anh tu sĩ thân hình lóe lên, hướng về cái kia trong hào quang di chuyển mà đi.

Vù vù ~

Lúc này.

Hào quang chấn động, độn quang cắt ngang, mấy đạo tu sĩ thân hình lần nữa hiển lộ.

"Không vào được."

Mấy vị Nguyên Anh tu sĩ biến sắc mặt.

Hào quang này rõ ràng tại ngăn trở bọn hắn tiến lên.

"Nên chết. . ."

Có người thầm mắng, lại cũng chỉ có thể hậm hực thối lui.

"Quả là thế."

Chu gia trên linh chu, Chu Tu Đồng khe khẽ thở dài, còn thật bị Chu Định Dương nói trúng.

Phía dưới.

Gặp cái kia mấy vị Nguyên Anh Chân Quân vào không được bên trong.

Có Kim Đan Chân Nhân tâm thần kích động.

Nhìn một chút phía trên cái kia trôi nổi tứ phương nhân mã, sắc mặt hung ác, nhấc lên độn quang, cắn răng xông tới ra ngoài.

Vù vù ~

Hào quang lóe lên, theo cái này trên mình Kim Đan Chân Nhân đảo qua, cũng là cũng không ngăn cản, mặc cho kim đan này thân ảnh không có vào trong hào quang, biến mất không thấy gì nữa.

"Kim Đan có thể vào."

Trong sân có lòng nhân thần sắc chấn động, nhộn nhịp hóa thành lưu quang, hướng về cái kia hào quang chỗ sâu mà đi.

Duy có phía trên cái kia tứ phương nhân mã vẫn không có gì động tĩnh.

"Tốt, chúng ta cũng đi thôi."

Toàn Đạo cung sở thuộc Thần Binh sơn phong bên trên.

Đạo tử 'Tần Vô Ưu' lãnh đạm lời nói truyền ra, truyền vào sau lưng từng đạo tùy hành mà đến trẻ tuổi thân ảnh trong tai.

"Bảo vệ tốt đạo tử."

'Tần Vô Ưu' bên người, Luyện Hư cảnh đại năng đệ ngũ trưởng lão hướng về sau lưng vị kia vị đệ tử trẻ tuổi phân phó nói.

Trong này cũng có không phục 'Tần Vô Ưu' người, chỉ là bọn hắn đều rõ ràng 'Tần Vô Ưu' tại Toàn Đạo cung địa vị, nếu thật ra cái gì sơ xuất, bọn hắn cũng khả năng con đường hủy hết.

"Được, đệ ngũ lão tổ."

'Tần Vô Ưu' sau lưng, lần lượt từng bóng người cùng tiếng đáp ứng.

'Tần Vô Ưu' thần sắc không thay đổi, hướng về tam phương nhìn lướt qua, khinh thân mà lên, hướng về phía dưới cái kia trong hào quang tâm chỗ tồn tại mà đi.

Sau lưng, từng vị Kim Đan cùng Trúc Cơ tu vi tu sĩ theo sát phía sau.

"Cung chủ đến cùng là nghĩ như thế nào. . ."

Hắn tuy là Luyện Hư đại năng, nhưng đối với Đạo Quân sự tình cũng chỗ biết không nhiều.

Chỉ biết cái này Tần Vô Ưu bèn nói quân cuối cùng quan môn đệ tử.

Nhưng tại rất nhiều nơi nhưng lại lộ ra cổ quái, khiến hắn không hiểu.

"Chúng ta cũng đi."

Lúc này, gặp Toàn Đạo cung người đã hành động.

Màu đỏ rực trang nhã, hoa lệ trong cung điện, một đạo thân ảnh bay ra, người cầm đầu chính là Hoa Anh công chúa.

"Hoa Anh."

Nhìn thấy cái kia Hồng Y thân ảnh, bên hông treo lấy thần huy khiến mắt Hải Hoài Dương sáng lên, thân hình lóe lên, theo đuôi phía sau mà đi.

Tại tiến vào cái kia trong hào quang lúc, Hải Hoài Dương ngẩng đầu nhìn một chút cái kia đứng yên tại trên không trung linh chu.

"A, Ly Loạn hải, Thanh Dương Chu thị. . ."

Hải Hoài Dương hừ nhẹ một tiếng, không có vào trong hào quang, biến mất không thấy gì nữa.

"Vận hành, Vận Khởi, lần này dùng hai người các ngươi đứng đầu."

Chu gia trong linh chu, Chu Tu Đồng thân ảnh xuất hiện tại một đám Chu gia đệ tử trước người.

Hướng về trong đó một nam một nữ hai đạo dáng dấp tương tự thân ảnh nói.

"Được, Tiểu Tổ."

Đã tiến giai Kim Đan chi cảnh Chu Vận Hành cùng Chu Vận Khởi cúi người hành lễ, đáp ứng.

Lập tức đi đầu một bước, bước ra linh chu.

Phía sau hai người.

Bên người nổi lơ lửng một mai bay ngược hồ lô Chu Hưng Niên cùng chữ lót Hưng còn lại hai người một đạo, hướng về cái kia hào quang mà đi.

Chữ lót Hưng ba người sau.

Chính là bây giờ Chu gia truyền tự mười tám kiệt bên trong trước bốn kiệt, Chu Truyền Kỳ, Chu Truyền Pháp, Chu Truyền Đình, cùng cái sau vượt cái trước Chu Truyền Kiếm theo cuối cùng.

Chu gia một nhóm, tổng chín người, biến mất tại cái kia hào quang chỗ sâu..