Chương 579: Đối ta làm cái gì?

Chương 579: Đối ta làm cái gì?

"Nơi này. . . Liền là Lôi Viêm đại năng còn sót lại động phủ trong thế giới a. . ."

"Có chút kỳ quái. . ."

Một đạo thân hình rắn rỏi, con ngươi màu sắc khác nhau thân hình lẳng lặng nhìn trước mắt đỏ lam hai màu xen lẫn thiên địa, nhẹ giọng lẩm bẩm.

"Luyện Hư đại năng có luyện hóa hư không, hoá thành động phủ chi giới năng lực, một ý niệm liền có thể thay đổi động phủ giới thiên địa. . ."

Chu Truyền Kỳ thân hình lay nhẹ, nhẹ nhàng phóng ra một bước.

Phóng tầm mắt nhìn tới, nơi đây không còn ai khác, liền cùng nhau tiến vào Chu gia tu sĩ cũng không ở nơi này.

Chu Truyền Kỳ không có kinh ngạc, đây đều là sáo lộ cũ.

Trong tộc đủ loại điển tịch, cùng nhiều trưởng bối truyện ký bên trong đều có ghi chép.

"Bất quá, phiến thiên địa này chỗ sâu, hình như có cái gì tồn tại. . ."

"Để ta có chút rung động. . ."

Chu Truyền Kỳ chậm rãi hướng về cảm ứng bên trong cái kia phương án chậm rãi bước đi, tốc độ cũng không nhanh.

Dù sao cũng là Luyện Hư đại năng động phủ, như có lưu khảo nghiệm, chính mình tốc độ quá nhanh, một là dễ dàng bỏ lỡ, thứ hai liền có khả năng gặp được nguy hiểm.

Một lát sau.

Hống

Một tiếng như ẩn như hiện thú hống âm thanh tại Chu Truyền Kỳ bên tai vang lên.

Chu Truyền Kỳ thân hình dừng lại, dừng lại, thần thức tản ra.

Ầm ầm ~

Từng tiếng vang vọng không ngừng truyền đến.

"Phía dưới."

Trong lòng Chu Truyền Kỳ run lên, trên mình khí thế biến đổi, hoá thành một đoàn sương đen.

Oanh

Tiếng vang ầm ầm truyền ra.

Một đầu mấy trượng lớn nhỏ, toàn thân có hỏa diễm bốc cháy bốn chân, đuôi dài, khỉ đầu dáng dấp kỳ lạ yêu thú theo Chu Truyền Kỳ đứng thẳng địa phương phá đất mà lên, hỏa khẩu mở ra, cắn lấy trong hắc vụ kia.

Vù vù ~

Sương đen giống như không có thực thể, tại cái này kỳ lạ yêu thú cắn một cái phía dưới thời điểm, tan tác mấy đám, hướng về mấy chục trượng bên ngoài địa phương hội tụ.

Một đạo thân hình rắn rỏi, sinh ra dị đồng thân ảnh từ cái kia hội tụ trong hắc vụ đi ra.

Sắc mặt hơi có vẻ ngưng trọng hướng về cái kia không ngừng gầm nhẹ hỏa diễm yêu thú nhìn lại.

"Kỳ quái."

"Cái này viêm yêu lại không tại trong tộc vạn thú phổ bên trong, hơn nữa, thiên phú của ta năng lực dĩ nhiên cực kỳ khó đối với hắn có tác dụng. . ."

Trong lòng Chu Truyền Kỳ hơi kinh ngạc.

Hống

Lúc này.

Cái kia bốn chân uốn lượn, toàn thân thiêu đốt lên hỏa diễm khỉ đầu yêu lần nữa vọt lên, hướng về Chu Truyền Kỳ chỗ tồn tại đánh giết mà tới.

"Bất quá mấy trượng lớn nhỏ, liền có tương đương với Trúc Cơ kỳ uy thế. . ."

Chu Truyền Kỳ lắc đầu, thân hình thoáng qua, lần nữa né tránh, yêu thú cùng tu sĩ khác biệt, nói chung, chân thân hình thể càng lớn, thực lực càng mạnh, trừ phi thi triển thần thông biến hóa, đem thân thể thu nhỏ, nhưng tại thời điểm chiến đấu, nhưng cũng sẽ hiển lộ ra chân thân.

Chu Truyền Kỳ yên lặng nhớ kỹ những cái này đặc điểm.

Một kích lần nữa thất bại, khỉ đầu viêm Yêu Nhãn bên trong lệ khí càng nặng, một thân hoả diễm màu đỏ thẩm tăng vọt, hướng về Chu Truyền Kỳ chỗ tồn tại quét sạch mà đi, lại bị Chu Truyền Kỳ tuỳ tiện tránh đi.

Như vậy tránh né mấy lần, đem cái này khỉ đầu viêm yêu đại khái tình huống thăm dò phía sau, Chu Truyền Kỳ không còn tránh né.

Sau lưng vô hình Vân Dực giương ra, nhẹ nhàng chấn động, thân hình bỗng nhiên biến mất, xuất hiện tại khỉ đầu viêm yêu thân sau, một chỉ điểm tới.

Ầm

Đầu ngón tay rơi vào cái kia khỉ đầu viêm yêu trên đầu, phịch một tiếng.

Viêm yêu vỡ vụn, hỏa diễm bốn phía.

Đông

Một cái lớn chừng bàn tay vòng màu đỏ rực theo nổ bể ra tới trong hỏa diễm rơi xuống, phát ra nhẹ vang lên.

Ân

Chu Truyền Kỳ lông mày nhíu lại, đem cái kia rơi xuống dưới đất vòng màu đỏ chiêu tới trong tay, ánh mắt hơi nghi hoặc, nhìn một chút vòng trong tay, lại nhìn một chút đã hóa thành hỏa diễm biến mất, không lưu yêu thân khỉ đầu viêm yêu, một cái ý niệm tại trong đầu của hắn hiện lên.

"Sẽ không phải. . . Cái này không tại trong tộc vạn thú phổ danh sách bên trên viêm yêu bất quá là từ món này bảo vòng tay biến ảo mà thành a?"

Chu Truyền Kỳ nhìn chốc lát, thuận tay đem trong tay màu đỏ rực linh trạc thu vào trong túi trữ vật.

"Khó trách ta thiên phú bị ngăn trở, không ngờ như thế căn bản cũng không phải là chân chính yêu thú."

Chu Truyền Kỳ nhẹ nhàng thở ra, hắn vốn cho rằng là chính mình mất đi thiên phú, không nghĩ tới cũng là nguyên nhân này.

"Này ngược lại là thú vị, nguy hiểm chỗ tồn tại, cũng là cơ duyên chỗ tồn tại."

Chu Truyền Kỳ thần sắc hơi rung, tiếp tục hướng về cái này đỏ lam hai màu thiên địa chỗ sâu mà đi.

...

Cùng lúc đó.

Lôi Viêm động phủ giới bên trong, một chỗ.

Không trung, màu xanh lam lôi đình theo một đầu hơn mười trượng lớn nhỏ, sau lưng mọc lên hai cánh màu lam sư đầu đại yêu trên mình tiêu tán mà ra.

Từng tiếng gào thét không ngừng từ trong miệng truyền ra.

Sau lưng mọc lên hai cánh lôi đình sư thú phía trước, chính là một đạo bên hông treo lấy một mai thần huy khiến dung mạo hẹp dài, sắc mặt trắng nõn tu sĩ.

"A, chỉ là tiểu yêu, không biết tự lượng sức mình."

Thần Huy Hải thị đích hệ tử đệ, Hải Hoài Dương thần sắc hơi chìm, khẽ quát một tiếng.

Trên mình pháp lực như đại hải một loại dày nặng, phi tốc tại thể nội vận chuyển.

Oanh cạch!

Thoáng qua ở giữa, một đạo to lớn lôi đình chi trụ theo cái kia giữa không trung, hơn mười trượng kích thước màu lam sư đầu lôi yêu trong miệng thốt ra.

Lôi đình đánh xuyên không khí, ầm vang nổ vang, thoáng qua ở giữa đã rơi xuống trước người Hải Hoài Dương không xa.

Hải Hoài Dương vung tay áo hất lên, uốn cong đại giang đột nhiên từ không trung hiện lên, sông lớn ngang trời, có sóng lớn nhấc lên, hóa thành thành luỹ, đem lôi đình kia chi trụ ngăn lại.

Hừ

Hải Hoài Dương chỉ tay một cái, sông lớn vây quanh, giống như dải lụa, trong khoảnh khắc, đã xuất hiện tại cái kia hơn mười trượng kích thước lôi đình sư thú bên người.

Sông lớn quét sạch, đem cái kia lôi sư giam ở trong đó.

Hải Hoài Dương thò tay, nhẹ nhàng một nắm.

Oanh

Sông lớn tuôn ra, lôi đình phá toái.

Không trung, màu lam lôi sư thân thể hóa thành lôi đình tiêu tán.

Rào

Sông lớn tán đi.

Hải Hoài Dương lông mày nhíu lại, khẽ ngoắc một cái, đem cái kia từ không trung rơi xuống lóe ra một chút lôi đình ngón tay màu xanh lam kích thước đan dược cầm tại trong tay.

"Đúng là viên đan dược biến hoá. . ."

"Lôi thuộc tính. . ."

"Thấp kém đan dược."

Hải Hoài Dương cầm trong tay nhìn qua, tiện tay đem cái này màu xanh lam đan dược nhét vào trên mặt đất.

Đang muốn tiếp tục tiến lên, đi tìm Hoa Anh công chúa thời điểm.

Đông! Đông! Đông!

Mới phóng ra bước chân Hải Hoài Dương thân hình dừng lại, một tay ngô tại ngực chỗ.

"Chuyện gì xảy ra?"

Hải Hoài Dương sắc mặt khó coi, trái tim của hắn dĩ nhiên không nhận khống chế cuồng loạn lên.

Ân

Lúc này, Hải Hoài Dương khóe mắt quét nhìn bên trong, xuất hiện một đạo khóe miệng mang theo một chút như có như không ý cười thân ảnh.

"Toàn Đạo cung đạo tử. . . Là ngươi. . . Đối ta làm cái gì?"

Đông đông đông!

Hải Hoài Dương biến sắc mặt, trên mình giống như đại hải pháp lực vận chuyển, làm thế nào cũng ức chế không được cái này không bình thường tim đập.

Theo lấy tim đập càng lúc càng nhanh, Hải Hoài Dương thân hình cứng ngắc, hình như mất đi đối thân thể của mình khống chế quyền.

Như là có vô hình sợi tơ một loại, theo lấy cái này tim đập âm thanh, đem toàn thân hắn kinh mạch, khớp nối, thậm chí tư duy đều giam cầm ở.

"Ta. . . Hộ thân. . . Thế nào. . . Không. . . Phản ứng. . ."

Hải Hoài Dương trơ mắt nhìn xem đạo thân ảnh kia đi tới trước người, trong lòng chậm chậm hiện lên một đạo nghi hoặc.

"Ha ha, Hải công tử, ngươi không nên nghi hoặc, ngươi có lẽ phẫn uất, ngươi không nên áp lực, ngươi cần phóng thích."

"Đi phát tiết lửa giận của ngươi a."

Toàn Đạo cung đạo tử 'Tần Vô Ưu' từng bước một đến gần, lộ ra nhẹ tay nhẹ tại thân thể cứng ngắc Hải Hoài Dương trên ngực phất qua..