Chương 580: Tao nhã

Chương 580: Tao nhã

Đông

Một tiếng mãnh liệt tim đập phía sau, Hải Hoài Dương thể nội nhịp tim khôi phục bình thường.

"Bất quá, thực lực của ngươi còn kém một chút."

Thu tay lại, 'Tần Vô Ưu' lắc đầu.

"Được, thực lực của ta không đủ."

Hải Hoài Dương thần sắc khôi phục bình thường, yên lặng trả lời, hai người giống như nhiều năm hảo hữu một loại, không có chút nào không đúng.

"Ha ha, vậy ta liền ban ngươi một pháp."

'Tần Vô Ưu' khẽ cười một tiếng, ngón tay bản thân nơi ngực điểm nhẹ một thoáng.

Đông

Thể nội, một khỏa đỏ tươi trong lòng, tràn ngập ra một chút màu xám mông lung khí tức, xuyên thấu qua thân thể, rơi vào 'Tần Vô Ưu' trên ngón tay.

'Tần Vô Ưu' vuốt ve giữa ngón tay sợi kia màu xám mông lung chi khí, tỉ mỉ nhìn chốc lát.

"Đây chính là cái đồ tốt, cho ngươi, thật là lãng phí."

"Bất quá, dùng cái kia tiểu quỷ đặc thù, như suy đoán của ta là thật, bằng ngươi còn thật không phải là đối thủ của hắn, tự nhiên cũng liền nghiệm chứng không được ta suy nghĩ."

'Tần Vô Ưu' nghĩ đến cái kia cùng chính mình có hai mặt duyên phận dị đồng thanh niên.

Than nhẹ ở giữa, đem sợi này màu xám mông lung chi khí điểm vào ngực Hải Hoài Dương.

Cái này màu xám mông lung khí tức xuôi theo da thịt, tràn vào Hải Hoài Dương thể nội, không có vào cái kia mang theo một chút màu lam ý nghĩ trong trái tim.

Đông

Một tiếng mãnh liệt tim đập âm thanh tại Hải Hoài Dương thể nội vang lên.

Kèm theo mà đến có một cỗ vượt qua bản thân rất nhiều lực lượng cùng một đạo ý khát máu.

Còn có một tia hiểu ra cùng nhau tràn vào trong đầu của Hải Hoài Dương.

Đó chính là, khát máu liền có thể mạnh lên.

"Cảm ơn ngươi."

Hải Hoài Dương hướng về bên cạnh thu ngón tay lại 'Tần Vô Ưu' cảm ơn.

"Ha ha, không cần khách khí."

'Tần Vô Ưu' trên mặt như ẩn như hiện ý cười càng đậm.

"Ta đi."

"Đi a."

"Nhớ tao nhã chút."

'Tần Vô Ưu' gật gật đầu, đưa mắt nhìn đạo kia phóng lên tận trời thân ảnh đi xa.

"Cũng đừng để cho ta thất vọng a."

'Tần Vô Ưu' thu về ánh mắt, về phần Hải Hoài Dương đeo trên người át chủ bài cùng hộ thân pháp bảo, tự nhiên là không phát hiện được, cũng ngăn không được hắn.

"Ha ha."

'Tần Vô Ưu' lắc đầu, nhẹ nhàng cười một tiếng, lập tức cất bước đi xa.

Cái này to như vậy động phủ chi giới, ở trong mắt hắn sớm đã không có chút nào bí mật.

...

Oanh

Một đạo khí tức màu xanh biển tại đỏ lam hai màu thiên địa bên trong phi nhanh.

Những nơi đi qua.

Có một đầu đầu Lôi Viêm yêu thú phá diệt, đủ loại linh đan, bảo tài, pháp bảo từ không trung rơi xuống.

Cái kia xanh biển thân ảnh lại không chút nào đem những cái này để ở trong mắt.

Lúc này.

Không trung cái kia khí tức màu xanh biển dừng lại, bên hông treo lấy thần huy khiến Hải Hoài Dương theo cái kia khí tức màu xanh biển bên trong hiển lộ mà ra.

"Hải công tử."

Phía dưới, một đạo chừng ba mươi tuổi trung niên thân ảnh nhìn xem người tới, tâm thần run lên, liền vội vàng khom người hành lễ.

Hắn tới từ một cái Hóa Thần gia tộc, tại Đông Hoang nơi biên cảnh cũng tính là mà đến có một chút thực lực, chiếm cứ một phương.

Nhưng cùng cái kia cao cao tại thượng, có Đạo Quân trấn giữ đỉnh tiêm thế lực mà nói, liền coi như không được cái gì.

Nam tử trung niên biết được, tại cái này tàn khốc tu hành thế giới tu hành, điểm trọng yếu nhất liền là phải biết người nào làm đến, người nào không thể trêu chọc.

Trùng hợp, trước mắt cái này bên hông treo lấy Thần Huy Hải thị lệnh bài thanh niên liền là hắn cùng gia tộc đều tuyệt đối không thể trêu chọc đối tượng một trong.

"Ngươi tên là gì."

Hải Hoài Dương kiềm chế trong lòng một chút khát máu xúc động, hướng về cái này khom mình hành lễ trung niên Trúc Cơ hậu kỳ tu sĩ hỏi.

"Bẩm công tử, tại hạ tên là Thượng Quan Vấn Thiên."

Tên là Thượng Quan Vấn Thiên trung niên Trúc Cơ hậu kỳ tu sĩ chấn động trong lòng.

Hình như nhìn thấy quang minh tiên đồ đang hướng về mình vẫy tay.

Nếu là đến trước mắt cái này rõ ràng là Hải gia dòng chính công tử thưởng thức, sau này tiền đồ chắc chắn vô lượng.

"Rất tốt."

Trên mặt Hải Hoài Dương lộ ra một chút ý cười, ý cười khuếch tán, khóe miệng toét ra.

Thượng Quan Vấn Thiên ngẩng đầu nhìn lại, liền gặp một đạo to lớn bóng mờ mở cái miệng rộng, đem hắn một cái nuốt vào.

"Ta. . .X. . ."

Thượng Quan Vấn Thiên chật vật phun ra hai chữ, lập tức vĩnh cửu mất đi ý thức.

"Ách. . . Mỹ diệu tư vị."

Hải Hoài Dương thần sắc hơi động, liếm liếm khóe miệng.

Một thân khí tức lần nữa tăng lên một chút.

"Còn chưa đủ tao nhã."

Một lát sau, Hải Hoài Dương có chút ghét bỏ nhìn một chút rơi xuống huyết thủy, bắt đầu hối lỗi bản thân.

"Tiếp một cái, nhất định sẽ càng tao nhã."

Trên mặt Hải Hoài Dương mang theo một chút bệnh trạng ý cười, thân hình thoáng qua, hóa thành xanh biển độn quang, biến mất tại chỗ cũ.

...

"Ngươi tên là gì?"

"Ngưu Đại trụ."

Ngươi

"Nhưng có nguyện vọng?"

"Ta muốn cùng Hoa Anh công chúa kết làm đạo lữ."

"Rất tốt."

Răng rắc!

Không trung, đè nén trong lòng thô bạo, tìm lấy bạo phát điểm xanh biển thân ảnh lau khóe miệng máu tươi.

"Lần này hẳn là đủ tao nhã."

Hải Hoài Dương sắc mặt có chút dữ tợn, thần sắc càng bệnh trạng.

...

"Ngươi tên là gì?"

...

"Ngươi nhưng có chuyện chưa dứt?"

... .

Theo lấy từng đạo nhìn như giống nhau nhưng có một chút kinh ngạc đối thoại tại cái này đỏ lam hai màu giữa thiên địa vang lên thời gian.

Từng đạo xông vào nơi đây tìm kiếm cơ duyên thân ảnh lần lượt biến mất.

Mà cái kia xanh biển thân ảnh khí thế cũng là càng ngày càng thịnh.

...

"Ngươi tên là gì?"

Lôi Viêm động phủ giới một chỗ.

Xanh biển độn quang lần nữa dừng lại.

Hiển lộ ra một đạo trên mặt mang theo khoa trương nụ cười thân ảnh.

Ta

Xanh biển thân ảnh đối diện, có một mai dài hơn thước, hồ lô màu vàng đậm bay ngược tại bên người hơn hai mươi tuổi dáng dấp thanh niên thân ảnh thần sắc hơi hơi đề phòng.

"Ta gọi Lý Bá Bá."

Chu Hưng Niên nhìn về phía trước không trung cái kia thần sắc rõ ràng không đúng Hải gia đệ tử.

Liên tưởng đến chính mình sở tu truyền thừa, tùy tiện nói cho người khác biết tên thật là một kiện cực kỳ nguy hiểm sự tình.

Thế là Chu Hưng Niên thuận miệng giật một câu trả lời.

"Ngươi, là cái kia Thanh Dương Chu thị người. . ."

"Cùng cái kia chiếm cứ nguyên bản thuộc về ta vị trí người kia cùng thuộc nhất tộc. . ."

"Chu thị, đều đáng chết."

Hải Hoài Dương ánh mắt quét qua, nhìn thấy treo ở bên hông Chu Hưng Niên Xà Văn Chu Tự khiến.

Mắt đỏ.

Tựa hồ tại cái này mấy chục năm ở giữa đè nén phẫn uất tìm được một cái phát tiết miệng.

Hải Hoài Dương lần này đã nhìn không được cái kia nguồn gốc từ trái tim bên trong tao nhã.

Chỉ muốn đem người trước mắt này nuốt vào trong bụng.

Chết

Hải Hoài Dương gầm thét, khát máu sát ý đem toàn thân xanh biển pháp lực nhuộm đỏ.

Một cái cự thủ mang theo tràn đầy chi thế hướng về Chu Hưng Niên chỗ tồn tại nhấn tới.

"Nên chết, nguyên lai là người điên!"

Chu Hưng Niên sắc mặt đại biến.

Trong lòng thầm mắng một tiếng, cũng là không có trước tiên bỏ chạy.

Ngược lại hai tay ôm quyền, cúi người hành lễ.

"Mời bảo bối quay người!"

Chu Hưng Niên hét lớn.

Vù vù ~

Treo ở bên người Chu Hưng Niên màu vàng sẫm xưa cũ hồ lô chấn động, điều chuyển thân hình.

Vù vù ~

Một tia vô hình tấc hơn kích thước đao mang từ trong miệng hồ lô bay ra.

Chém vào cặp mắt kia đỏ rực xanh biển thân ảnh trong đầu.

Oanh

Một cỗ thuộc về thần hồn đâm nhói truyền đến.

Hải Hoài Dương thân hình dừng lại.

Lúc này, Hải Hoài Dương trong đầu, một mai vô hình phù lục lóe lên một cái rồi biến mất, đem sợi kia đao mang đánh nát.

Hải Hoài Dương thần hồn khôi phục, hướng về phía trước nhìn lại, lại nơi nào còn có lấy Chu Hưng Niên thân ảnh.

"Nên chết, chạy. . ."

Hải Hoài Dương sắc mặt khó coi.

...

Hô

"Còn tốt có lão tổ truyền xuống Trảm Thần Phi Đao, không phải lần này khả năng liền ngã xuống. . ."

Lôi Viêm động phủ một chỗ, một đạo có Bảo Hồ Lô đi theo thân ảnh hiển lộ mà ra.

Hiện thân thời điểm, đạo thân ảnh này trong tay một mai phù lục lặng yên hóa thành tro tàn.

"Người này không thích hợp, đến tranh thủ thời gian thông tri người khác mới được."

Chu Hưng Niên không có lưu lại, thân hình thoáng qua, biến mất không thấy gì nữa..