Chương 581: Lôi Đao

Chương 581: Lôi Đao

Oanh

Lôi Viêm động phủ thế giới một chỗ.

Có lôi đình cuồn cuộn, hồng diễm thấu trời.

Lôi đình cùng hồng diễm ở giữa, hai đạo thân ảnh vừa chạm liền tách ra.

"Ta biết ngươi, Tử Tiêu tiên tử phía sau, trong Chu gia lôi đình một đạo tuyệt đỉnh thiên tài."

Màu đỏ liệt diễm bên trong, chứa đựng lấy từng đoá từng đoá Hải Đường chi hoa, diễm lệ, mê người, nhiệt nóng, nhưng tràn ngập vô tận nguy hiểm.

Hải Đường chi hoa bên trên, một đạo bên hông treo lấy một chuôi trắng Ngọc Như Ý, Hồng Y chân trần tuyệt mỹ nhỏ nhắn thân ảnh lời lẽ nhẹ nâng, như tuyết chân trần bước bước điểm xuống, rơi vào cái kia từng đoá từng đoá chứa đựng trên hoa hải đường.

Hoa Anh công chúa nhẹ nhàng hừ một tiếng, hướng về đối diện cái kia quanh thân bao trùm lấy từng đạo lôi đình cao lớn uy vũ anh khí hùng vĩ nam tử trẻ tuổi nhìn lại.

"Hoa Anh công chúa, cớ gì chặn đường ta?"

Trong lôi đình.

Chu Truyền Đình mắt lộ ra không hiểu, thanh âm hùng hậu xuyên thấu qua lôi đình này mà ra, rơi vào cái kia Hồng Y thân ảnh trong tai.

"Cái này Lôi Viêm đại năng dùng Lôi Viêm làm hiệu, chấp chưởng Lôi Viêm hai đạo."

"Lần này tiến vào tu sĩ bên trong, dùng ngươi lôi hệ thiên phú tốt nhất."

"Mà bản công chúa, đã tới, liền không có ý định đem Lôi Viêm đại năng truyền thừa cùng người khác chia sẻ."

Một bộ Hồng Y xinh đẹp nữ tử hơi có vẻ kiều mị trên mặt hiện lên vẻ nghiêm túc.

"Hoa Anh công chúa, không khỏi quá mức tự tin."

Đối diện, tắm rửa ở trong sấm sét cao lớn uy vũ nam tử chậm chậm lắc đầu.

Lần này đi vào tu sĩ bên trong, không thiếu có loại hoả lẫn nhau thiên tài, nhưng tại cái này Hoa Anh công chúa trong mắt, những thiên tài này lại tựa hồ như không đáng giá nhắc tới.

Đã là đặt trước Lôi Viêm đại năng hỏa diễm nhất đạo truyền thừa.

A

"Cái này tiến vào nơi đây tứ phương nhân mã, ngươi Chu gia những người còn lại vốn là làm ngươi hộ đạo mà tới, mà Toàn Đạo cung, cái kia Tần Vô Ưu ta ngược lại nhìn không thấu, bất quá hắn sở tu truyền thừa ứng với Lôi Viêm không có quan hệ, mà cái kia Hải gia cái kia đồ đần, a, liền là cái phế vật."

"Về phần người khác, vẫn còn không bị bản công chúa để ở trong mắt."

"Đánh tan ngươi, phiến thiên địa này, tự nhiên cũng không có người đủ tư cách cùng bản công chúa cộng hưởng truyền thừa."

Chân trần Hồng Y Hoa Anh công chúa mặt nhỏ khẽ nhếch, vẻ mặt thành thật hướng về đối diện Chu Truyền Đình phân tích nói.

"Nghe nói ngươi thiện làm một chuôi Lôi Đao, lấy ra tới đi."

Hoa Anh công chúa bước chân dừng lại, một đóa thiêu đốt lên màu đỏ rực lửa nóng hừng hực to lớn hoa hải đường ầm vang dưới thân thể nở rộ.

"Như công chúa chỗ nguyện."

Đối diện, Chu Truyền Đình dung mạo ngưng lại, rộng lớn bàn tay mở ra.

Keng

Như có Cuồng Đao ra khỏi vỏ.

Một chuôi trải rộng từng đạo lôi đình hoa văn màu xanh rộng lớn bảo đao đột nhiên xuất hiện tại cái kia rộng lớn trong lòng bàn tay.

Vù vù ~

Chu Truyền Đình thò tay một nắm.

Oanh cạch!

Có lôi đình nổ vang, vây quanh tại quanh thân từng đạo lôi đình điên cuồng hướng về trong tay cái kia màu xanh bảo đao bên trong dũng mãnh lao tới.

"Lôi Đao Bát Thức!"

Trong lòng Chu Truyền Đình nói nhỏ.

Thân hình bỗng nhiên biến mất.

Hóa thành một đạo thiểm điện, chui vào cái kia to lớn hồng diễm trong hoa hải đường, trong tay Lôi Đao nắm nghiêng, một đao đánh xuống, không lưu tình một chút nào.

Oanh

Lôi mang tàn phá bốn phía, đao khí ngang dọc.

Hừ

To lớn hồng diễm Hải Đường bên trong, Hoa Anh công chúa thần sắc ngưng lại.

Tú chỉ điểm nhẹ, hồng diễm quét sạch, Hải Đường thu thập, từ phía sau mà tới, nhấn chìm thân thể của nàng hướng về cái kia vung đao đánh xuống thân ảnh quét sạch mà đi.

Sắc mặt Chu Truyền Đình không thay đổi, trong tay Lôi Đao chấn động, thế đi không giảm, một đao đánh xuống.

Oanh

Lôi đình hỏa diễm đồng thời nổ tung, đao mang xẹt qua bầu trời.

Hỏa diễm tản ra thời khắc, một đạo Hồng Y chân trần thân ảnh theo lấy liệt diễm xuất hiện tại không trung một chỗ khác.

Lúc đầu nơi đó, sớm đã không còn thân ảnh của nàng.

"Thật bá đạo đao pháp."

Hoa Anh công chúa xinh đẹp mặt nhỏ thần sắc ngưng lại.

Lập tức nhẹ nhàng thò tay một chiêu, bên hông, mai kia trắng Ngọc Như Ý bay ra, rơi vào cái kia nhỏ nhắn lòng bàn tay trắng nõn bên trong.

"Như ý như ý, như ta tâm ý."

"Hải Đường thấu trời!"

Hoa Anh công chúa trong tay, trắng Ngọc Như Ý tản ra trắng tinh ánh sáng nhạt, có vô hình ba động từ cái này trắng trên Ngọc Như Ý truyền ra.

Ba

Ba

Từng tiếng nhẹ vang lên truyền ra.

Trong bầu trời, từng đoá từng đoá mê người màu đỏ Hải Đường lặng yên xuất hiện.

Đem bầu trời biến thành một cái biển lửa.

"Lôi Độn."

Trong lòng Chu Truyền Đình run lên, cái này Hải Đường chi hoa tựa hồ muốn cái này toàn bộ bầu trời hoá thành liệt diễm lao tù, muốn đem hắn giam ở trong đó, nhẹ giọng quát khẽ, Chu Truyền Đình thân hình biến mất, hoá thành một tia điện quang, biến mất tại chỗ.

Vù vù!

Từng đoá từng đoá màu đỏ Hải Đường trong khe hở, một đạo tia điện nhỏ bé tùy ý du tẩu, nhanh chóng hướng về tay kia cầm trắng Ngọc Như Ý thân ảnh đến gần mà đi.

"Như Ý Lệnh, Hồng Liên che."

Hoa Anh công chúa thân hình lui lại, trong tay trắng Ngọc Như Ý nhẹ nhàng vung vẩy, một đóa to lớn hoả diễm màu đỏ ngưng tụ thành hoa sen xuất hiện tại không trung.

Rào

Hồng Liên nở rộ.

Từng mai từng mai tạo thành cái kia to lớn Hồng Liên nhỏ bé cánh hoa ầm vang bắn ra, giống như hồng diễm mũi tên, hướng về cái kia không ngừng biến hóa nhỏ bé điện mang phủ tới.

Thấu trời hồng diễm mũi tên đánh tới, điện mang bên trong, Chu Truyền Đình hiển lộ chân thân, cái này không góc chết công kích để hắn vô pháp lại tiếp tục tới gần.

Tay trái cũng thành kiếm chỉ, tại không trung nhanh chóng xẹt qua, một đạo pháp lệnh lặng yên xuất hiện.

Vù vù!

Lơ lửng giữa không trung huyền ảo pháp lệnh chấn động.

Có lôi đình cấu kết, tiếp nối thành lưới, thành thuẫn, hoá thành một đạo lóe ra điện mang vòng tròn, đem Chu Truyền Đình thân ảnh vây quanh tại bên trong.

Ầm ầm!

Thấu trời hồng diễm mũi tên đánh tới, đem lôi đình kia vòng tròn nhấn chìm.

Giữa thiên địa, chỉ có vô hạn liệt diễm bốc cháy.

Xa xa, Hoa Anh công chúa thân hình hiển lộ, trắng Ngọc Như Ý nhẹ nhàng bồng bềnh tại bên người.

"Sẽ không chỉ có trình độ này a?"

Hoa Anh công chúa khẽ nói, hai tay chắp sau lưng, hướng về cái kia liệt diễm trung tâm địa phương nhìn lại.

Ầm

Một tiếng nổ vang truyền ra, hỏa diễm tản ra, lộ ra bên trong một đạo cao lớn uy vũ cầm đao nam tử.

"Lôi Đao. . ."

Gặp Chu Truyền Đình không việc gì, Hoa Anh công chúa cũng không ngoài ý muốn, dù sao cũng là thanh danh tại bên ngoài Thanh Dương Chu thị đệ tử thiên tài, tại bây giờ đã gia tăng đến mười tám vị truyền tự mười tám kiệt trung vị xếp thứ ba, cùng vị thứ hai Chu Truyền Pháp khó phân trên dưới, chỉ là tuổi tác hơi lớn một chút, vậy mới khuất tại phía sau.

Cũng chỉ có thiên phú này, trải qua tất cả ly kỳ thứ nhất kiệt Chu Truyền Kỳ mới có thể đem hắn đè xuống.

Đương nhiên sẽ không liền như vậy lạc bại.

Đây cũng là nàng gặp được Chu Truyền Đình phía sau động tâm tư nguyên nhân, nếu là để hắn cùng Chu gia những người còn lại tụ hợp, chỉ sợ cũng không tốt như vậy làm.

Hoa Anh công chúa vừa muốn nói gì, cũng là sắc mặt biến hóa, cùng đối diện Chu Truyền Đình một đạo, hướng về xa xa nhìn lại.

Xa xa, một đạo khoa trương khí thế cường đại đang nhanh chóng tới gần.

"Là ai?"

Hoa Anh công chúa khẽ quát lên tiếng.

Oanh

Một đạo thân ảnh giống như đạn pháo từ trên cao mà rơi, khí thế cường đại va chạm ra, để Chu Truyền Đình cùng Hoa Anh công chúa hai người đồng thời thi triển thủ đoạn ngăn cản, thân thể không nhận khống chế hướng phía sau thối lui.

"Hoa Anh, nguyên lai ngươi ở đây."

Một đạo âm thanh ngả ngớn từ giữa khí thế kia truyền ra, rơi vào bị cái kia đỏ hoa lan bảo hộ trong đó Hoa Anh công chúa trong tai..