Chương 582: Biến thái tới

Chương 582: Biến thái tới

"Hải Hoài Dương, ngươi thế nào biến thành bộ dáng này?"

Nhìn xem cái kia hiển lộ chân thân Hải Hoài Dương, Hoa Anh công chúa ngữ khí kinh ngạc, cái này Hải Hoài Dương khí tức trên thân cùng lúc trước có thể nói là khác nhau một trời một vực.

Hơn nữa, cái này tu vi vậy mà tại thời gian ngắn ngủi bên trong, tăng trưởng đến trình độ này.

"Hoa Anh, ngươi nhìn ta đủ nhã a?"

Tại không trung chậm rãi đi tới mang theo bệnh trạng khoa trương nụ cười Hải Hoài Dương hơi có vẻ tà ý lời nói truyền ra.

"Ngươi không thích hợp."

"Ngươi gặp được cái gì?"

Hoa Anh công chúa thân hình lặng lẽ lùi lại, một bên khác, không nói một lời Chu Truyền Đình cũng là như thế.

Người này rõ ràng liền không thích hợp, mù lòa đều có thể nhìn ra.

Bởi vậy Chu Truyền Đình đã sớm dập tắt tại cái này tiếp tục cùng Hoa Anh công chúa giao thủ ý nghĩ, bất động thanh sắc hướng về sau thối lui.

Cái này Hải Hoài Dương không phải hướng lấy hắn mà tới, hắn liền có thể thừa dịp hai người không chú ý, chạy trốn nơi đây.

"Gặp được cái gì?"

Trên mặt Hải Hoài Dương ý cười trì trệ.

Trái tim đau xót, trong đầu chỉ có chính mình đạt được một tia huyền ảo khí tức màu xám hình ảnh, đối với cái khác cũng là, não hải ký ức cùng sâu trong tâm linh cũng là không có chút nào dấu tích tồn tại.

Khí tức màu xám. . .

"Ha ha, Hoa Anh, ta là đến vô thượng cơ duyên, từ đó về sau, không cần bái sư Đạo Quân, ta tự nhiên siêu việt Đạo Quân."

Trên mặt Hải Hoài Dương nụ cười biến đến một chút cuồng nhiệt.

Thể chất của hắn đặc thù, lúc trước chỉ có Dao Quang cổ quốc vị kia truyền kỳ Nữ Quân sở tu phương pháp phù hợp nhất, bởi vậy trong tộc mới muốn cho hắn bái sư Dao Quang Nữ Quân.

Thứ nhất có thể dùng cái này rút ngắn cùng Dao Quang cổ quốc quan hệ, thứ hai, cũng có thể toàn bộ khai phá thiên phú của hắn, tăng cao tiềm lực của hắn cùng địa vị.

Nếu là được chuyện, thiên phú của hắn, địa vị đều muốn tăng lên một đoạn dài, lại dùng cái này hướng Tân Lai cổ quốc bên trong cái kia thụ nhất Cổ Hoàng thương yêu Hoa Anh công chúa cầu hôn.

Hắn liền sẽ trở thành ba cái Hợp Đạo thế lực mối quan hệ.

Đến lúc đó.

Địa vị của hắn vô luận là tại trong tộc, hoặc là tại cái này Đông Hoang nơi biên cảnh, đều muốn là độc nhất vô nhị tồn tại.

Mà gia tộc cũng có khả năng liên hợp hai đại Hợp Đạo thế lực, quay về Vô Thượng Thiên môn hạ cũng khó nói.

Chỉ là đủ loại này mưu đồ tại người kia xuất hiện tại Dao Quang cổ quốc phía sau, liền triệt để thất bại.

"Thanh Dương Chu thị. . ."

Thầm nghĩ lấy, Hải Hoài Dương sắc mặt có chút dữ tợn, một chút liền rơi vào cái kia lặng yên hướng về sau thối lui Chu Truyền Đình bên hông.

Nơi đó, có một mai Xà Văn Chu Tự lệnh bài, lóe ra bỏng mắt hào quang, đâm vào trong mắt của hắn, khiến hắn cực kỳ khó chịu.

"Chu thị, chết!"

Hải Hoài Dương biến sắc mặt, trên mình khí thế đột nhiên bành trướng.

Xen lẫn Huyết Sát cùng khí tức màu xám xanh biển pháp lực sôi trào mãnh liệt, Kim Đan hậu kỳ cường đại khí tức triển lộ, hướng về cái kia cao lớn uy vũ thân ảnh quét sạch mà đi.

"Nên chết, người này điên rồi."

Chu Truyền Đình sắc mặt đại biến, tuy là hắn thiên phú cực giai, nhưng loại trừ Chu Truyền Kỳ cái kia biến thái bên ngoài, e rằng còn không thể dùng Trúc Cơ chi cảnh đối kháng ngang nhau cấp độ Kim Đan tu sĩ tồn tại.

Nếu là bình thường tán tu Kim Đan, truyền thừa, pháp bảo không tốt, hắn còn có cơ hội thử một lần, nhưng đối mặt cái này cùng là Hợp Đạo đại thế lực Hải Hoài Dương, cũng là không có chút nào cơ hội.

"Nhanh, đồng loạt ra tay."

Lúc này, một bên kia Hoa Anh công chúa cũng là trước một bước hướng về Chu Truyền Đình hét lớn một tiếng.

Trong tay cái kia trắng Ngọc Như Ý tán phát hào quang từng bước bành trướng.

Trong lòng Chu Truyền Đình chấn động, nhìn không được nghi hoặc, lộ ra tay, tâm thần cấu kết trong đó.

Một đạo điểm xuyết lấy tử kim lôi đình hiển lộ tại trên da thịt, chậm chậm du tẩu.

Đây là ban đầu ở phù không đảo bên trên, Tiểu Tổ điểm tại trong lòng bàn tay của hắn một tia lôi pháp.

Trải qua những thời giờ này lĩnh hội, hắn đã tìm hiểu một chút, dốc hết toàn lực phía dưới, thậm chí có thể khu động bộ phận uy năng.

Phá

Trong lòng Chu Truyền Đình hét lớn, trên mình lôi đình tuôn ra, toàn thân pháp lực toàn bộ hướng về chỗ bàn tay dũng mãnh lao tới.

Oanh

Bàn tay Chu Truyền Đình nổ tung, máu thịt be bét ở giữa.

Một đạo điểm xuyết lấy tử kim ý nghĩ lôi xà trườn mà ra, từng bước biến lớn.

Lôi xà há miệng, hướng về cái kia đánh tới cường đại pháp lực chi hải cắn một cái bên dưới.

Cùng lúc đó.

Một bên kia, chân trần Hồng Y Hoa Anh công chúa một ngụm máu tươi phun ra, rơi vào trước người cái kia trắng trên Ngọc Như Ý.

Một đóa bị cường giả bám vào trên đó Bạch Liên Hoa hư ảnh lóe lên một cái rồi biến mất.

Vù vù!

Sắc mặt trắng nhợt Hoa Anh công chúa chỉ tay một cái, trắng Ngọc Như Ý chấn động, hướng về Hải Hoài Dương thân ảnh điểm tới.

Vù vù!

Một đóa hoa sen trắng tinh từ dưới chân Hải Hoài Dương mà lên, hoa sen thu thập, tầng tầng cánh hoa đem Hải Hoài Dương trói buộc tại bên trong.

Phốc

Hoa Anh công chúa khóe miệng chảy máu, thân hình thoáng qua, đi tới khí tức uể oải suy sụp, bàn tay máu me đầm đìa bên cạnh Chu Truyền Đình, một cái nhổ tại Chu Truyền Đình sau lưng linh bào bên trên.

"Như ý như ý, như ta tâm ý."

Trốn

Hoa Anh công chúa sắc mặt lần nữa tái nhợt một chút, trắng Ngọc Như Ý chấn động, hóa thành một tia bạch quang, đem thân ảnh của hai người bao khỏa, biến mất tại chỗ.

Oanh

Cùng lúc đó, Hải Hoài Dương toàn thân chấn động, đem chùm kia trói ở xung quanh người Bạch Liên Hoa phá vỡ.

Nhìn xem đã tới thân, hướng về hắn cắn một cái phía dưới to lớn lôi xà.

Một tia hôi ý từ trong ngực chỗ mà ra, đem cái kia lôi xà buộc chặt.

Lôi xà giãy dụa, cũng là giãy dụa không ra, lần nữa hóa thành một đạo cực kỳ nhỏ bé lôi đình, bị sợi này khí xám kéo vào trong trái tim.

"A, Hoa Anh, ngươi dám giúp người của Chu gia."

"Các ngươi đi không được."

Trên mặt Hải Hoài Dương, bệnh trạng ý cười càng lạnh lẽo, đại thế lực đệ tử tự nhiên có át chủ bài, nhưng mà như vậy đại cảnh giới khoảng cách phía dưới, át chủ bài lại có thể dùng mấy lần?

Hải Hoài Dương thân hình dừng lại, hướng về hai người trốn chạy phương hướng mà đi.

"Hoa Anh công chúa, ngươi vì sao cứu ta?"

Không trung, một đạo màu trắng lưu tinh lóe lên một cái rồi biến mất.

Nuốt mấy mai linh dược chữa thương Chu Truyền Đình một bên khôi phục thương thế của bàn tay, một bên hướng về nhổ lấy chính mình nữ tử áo đỏ hỏi.

"A, ngươi đừng hiểu lầm, ta chỉ là đang cứu ta chính mình thôi."

"Hải Hoài Dương không biết trúng cái gì tà, nếu là đem ngươi diệt trừ, còn lại một mình ta một mình đối mặt hắn, e rằng hậu quả không nhất định liền so ngươi tốt."

Hoa Anh công chúa hừ nhẹ một tiếng, sắc mặt tái nhợt, nhưng cũng không buông lỏng.

Trời mới biết cái này Hải Hoài Dương gặp cái gì, dĩ nhiên biến thành bộ này quỷ bộ dáng.

Tuy là nàng át chủ bài rất nhiều, nhưng cũng không nhất định liền là bây giờ cái này Hải Hoài Dương đối thủ.

Lúc trước Hải Hoài Dương liền nghĩ đến biện pháp dây dưa hắn, chỉ là nàng lại không thích, cự tuyệt mấy lần, bây giờ tại động phủ này trong thế giới, nếu là rơi vào trong tay của hắn. . .

Tê

Hoa Anh công chúa lạnh cả tim, không còn dám nghĩ tiếp.

"Nhà ta lão tổ từng nói qua, quân tử luận việc làm không luận tâm."

"Đa tạ."

Chu Truyền Đình yên lặng chốc lát, trịnh trọng hướng về Hoa Anh công chúa cảm ơn.

"Ngươi cảm ơn sớm."

Hoa Anh công chúa sắc mặt biến hóa, thần thức hướng phía sau nhận biết mà đi.

Quả nhiên, một đạo thân ảnh đang nhanh chóng tới gần.

Khí thế khoa trương, tùy ý, tỏ rõ lấy chính mình đến.

"Một mạng còn một mạng."

"Chờ sau đó ta ngăn chặn hắn, ngươi thừa cơ rời đi."

Chu Truyền Đình tự nhiên cũng đã cảm giác được sau lưng đạo thân ảnh kia.

Chỉ là trên mặt nhưng cũng không có ý sợ hãi, ngược lại có một chút thoải mái.

Nợ nhân tình tư vị thực tế không dễ chịu, hơn nữa còn là nữ tử.

Bây giờ nhanh như vậy đã có cơ hội còn, ngược lại thuận tâm ý của hắn.

Ngươi

Hoa Anh công chúa sắc mặt biến hóa, trong lòng thở dài, ngược lại cái có đảm đương tu sĩ, cùng ngoại giới lan truyền Chu gia gia phong quả nhiên nhất trí.

Li

Đúng lúc này, một tiếng to rõ hót vang âm thanh từ hai người phía trước trên không trung truyền đến.

"Truyền Đình."

Một đạo thanh âm quen thuộc rơi vào trong tai Chu Truyền Đình, Chu Truyền Đình sắc mặt vui vẻ.

"Biến thái tới. . .".