Chương 583: Vây đánh

Chương 583: Vây đánh

"Biến thái?"

"Là cái Chu Truyền Kỳ kia?"

Hoa Anh công chúa thân hình dừng lại, hướng về phía trước trên không trung nhìn lại.

Nơi đó, một đầu toàn thân hiện óng ánh màu xanh ngọc trăm trượng Thần Ưng theo vân lôi bên trong xuyên thấu mà ra, hướng về hai người mà tới.

"Tam giai Phong Lôi Ưng. . ."

"Có thể dùng Trúc Cơ tu vi khống chế tam giai Yêu Vương, quả thực bất phàm, xứng đáng như vậy lớn tên tuổi, bất quá, tu hành làm tu bản thân, lập đạo tại bên ngoài, khó mà lâu dài."

Hoa Anh công chúa mặt nhỏ khẽ nhếch, tuy là sắc mặt tái nhợt, nhưng vẫn có một cỗ ngạo khí tại trong mắt hiển lộ.

Ngự thú chi đạo, càng về sau càng khó, yêu thú tu vi càng cao, linh trí càng cao, há lại dễ dàng như vậy liền sẽ cùng vừa sửa sĩ kết lại linh ấn, thành ngự thú khế ước.

"Ha ha."

Chu Truyền Đình khẽ cười một tiếng, cũng không nói thêm cái gì.

Li

Một tiếng vang dội hót vang phía sau, cái kia trăm trượng kích thước Phong Lôi Thần Ưng đã lao xuống tới trước người.

"Niên thúc, truyền kỳ."

Chu Truyền Đình hướng về trên Phong Lôi Thần Ưng hai đạo thân ảnh làm lễ.

"Truyền Đình, thế nhưng cái kia Hải gia người tại đuổi ngươi?"

Thần Ưng bên trên, có một mai màu vàng sẫm Bảo Hồ Lô đi theo Chu Hưng Niên hướng về cái kia khẽ nhếch nghiêm mặt Hoa Anh công chúa gật gật đầu, lập tức hướng về Chu Truyền Đình nhìn lại, nhẹ giọng hỏi.

"Niên thúc thế nhưng phía trước liền gặp được hắn?"

Chu Truyền Đình gật gật đầu, hơi kinh ngạc mà hỏi.

Thần Ưng bên trên, sinh ra dị đồng thân ảnh cũng không chen vào nói.

"Không tệ."

"Cái kia Hải gia người mười phần không thích hợp, chết tại nó trên tay tu sĩ đã nhiều vô kể, ta may mắn thoát thân phía sau, dựa vào thần hồn khí tức mới tìm được truyền kỳ, tiếp xuống liền cảm giác được khí tức của ngươi."

Chu Hưng Niên ánh mắt vượt qua Chu Truyền Đình hai người, hướng phía sau cái kia hướng về mấy người nhanh chóng cuốn tới tràn đầy thô bạo Huyết Sát đám mây nhìn lại.

"Không nghĩ tới bất quá nhiều như vậy thời gian, tu vi của hắn đã bành trướng tới cái này."

Chu Hưng Niên nhìn một chút, sắc mặt biến hóa.

"Tốt, không muốn ôn chuyện, các ngươi có chắc chắn hay không chế trụ hắn?"

"Nếu là không có, vẫn là mau trốn thì tốt hơn."

Lúc này, chân trần Hồng Y sắc mặt trắng nhợt Hoa Anh công chúa cắt ngang đối thoại của hai người.

Theo nàng ý tứ, đã có cái này tam giai Thần Ưng tương trợ, khống chế phong lôi thoát đi, cái kia Hải Hoài Dương nhất định không truy kích được.

"Không thể trốn, nếu là truyền pháp cùng truyền kiếm bọn hắn gặp gỡ người này, e rằng dữ nhiều lành ít."

Chu Truyền Kỳ mi tâm ngưng lại, thần sắc hơi có vẻ ngưng trọng nói.

Chu Hưng Niên cùng Chu Truyền Đình gật đầu một cái.

Đúng vào lúc này.

Cái kia mang theo một chút khí tức tà dị đã đi tới mấy người thần khí cái kia không xa.

"Ha ha, thật là trời cũng giúp ta."

"Vốn còn muốn từng cái từng cái cùng các ngươi chơi đùa, không nghĩ tới các ngươi lại đưa mình tới cửa."

Một đạo tùy tiện âm thanh từ cái kia tà dị khí tức cực lớn bên trong truyền ra.

Âm thanh từ xa mà đến gần, không bao lâu, trên mặt mang theo một chút đùa cợt ý cười thân ảnh chậm rãi theo cái kia khổng lồ khí tức bên trong đi ra.

Ánh mắt quét qua, khi nhìn đến cái kia sinh ra dị đồng thanh niên tuấn lãng lúc, Hải Hoài Dương ánh mắt khẽ giật mình.

Đông

Hải Hoài Dương trái tim nhẹ nhàng nhảy nhanh vỗ một cái.

Một cỗ trong cõi u minh ý nghĩ hình như từ sâu trong tâm linh mà ra, một cỗ sợ hãi run rẩy cảm giác truyền khắp toàn thân.

Hình như cái này dị đồng thanh niên có thể đem hắn hết thảy kết thúc ở đây.

Không

"Ta không cho phép!"

Hải Hoài Dương sắc mặt hung ác, trong lòng quát khẽ, dữ tợn hung ác ánh mắt hướng về Chu Truyền Kỳ chỗ tồn tại nhìn lại.

Ân

"Cùng ta có thù?"

Hải Hoài Dương ánh mắt nhìn tới thời điểm, trong lòng Chu Truyền Kỳ khẽ giật mình, hắn cũng chưa gặp qua cái này Hải gia dòng chính thiếu gia, thì càng chưa nói tới thù oán gì, chỉ là người này lại tựa hồ như đối với người Chu gia sự thù địch rất sâu sắc.

Mà địch ý đối với hắn cũng là trọng yếu nhất.

"Chịu chết!"

Hải Hoài Dương đưa tay một chưởng, có Vô Lượng hải triều mãnh liệt mà lên, hướng về cái kia Thần Ưng bên trên dị đồng thanh niên quét sạch mà đi.

"Nhanh chóng lui lại!"

Chu Hưng Niên biến sắc mặt, hướng về mấy người hét một câu.

"Niên thúc, Truyền Đình, vị đạo hữu này, làm ta lược trận."

Chu Truyền Kỳ sớm có phòng bị, thần thức hóa niệm, truyền vào mấy người trong đầu.

Li

Một tiếng sắc bén hót vang bản thân phía dưới phong lôi thân ảnh trong miệng truyền ra.

Phong lôi thân ảnh to lớn toàn thân xanh ngọc hai cánh chấn động.

Oanh

Có phong lôi ngưng kết, hóa thành phong bạo, lôi đình tàn phá bốn phía, hướng về cái kia đánh tới ngập trời hải triều nghênh kích mà đi.

Oanh

Lôi đình phong bạo cùng sóng biển thủy triều ầm vang giáp nhau, nổ thật to âm thanh kèm theo từng đạo liên tiếp không ngừng đả kích cường liệt lan truyền ra.

Li

Phong lôi thân ảnh hai cánh thu thập, che ở trước người.

Chu Hưng Niên, Chu Truyền Đình cùng Hoa Anh công chúa ba người thân ảnh điên cuồng lui lại.

Ánh mắt ngưng trọng hướng về cái kia phong bạo cùng trung tâm hải triều chỗ nhìn lại.

"Cái này Phong Lôi Ưng cũng không phải Hải Hoài Dương đối thủ."

Hoa Anh công chúa hơi biến sắc mặt.

Tuy là cái này Hải Hoài Dương thời gian ngắn như vậy gia tăng tu vi nhất định bất ổn.

Nhưng Hải gia căn bản truyền thừa Đại Hải Vô Lượng chân giải vốn là dùng pháp lực, căn cơ hùng hậu nổi danh.

Dùng bây giờ Hải Hoài Dương kim đan này hậu kỳ tu vi, phương này động phủ giới bên trong e rằng không có người là nó đối thủ.

"Triệu Hoán chi môn."

Lúc này, cái kia bay ngược lui lại Phong Lôi Ưng trên mình, cái kia dị đồng thanh niên trong hai mắt có thanh lam lưỡng sắc quang mang hiển lộ.

Chu Truyền Kỳ đưa tay, sắc mặt nghiêm túc, bàn tay hơi động, trước người vẽ lấy vòng tròn.

Vù vù ~

Chu Truyền Kỳ tay trái trên cổ tay, đeo một mai xưa cũ vòng ngọc tản ra ánh sáng nhạt.

Hống

Một tiếng thú hống tại không trung vang lên.

Oanh

Trăm trượng kích thước bên người Phong Lôi Thần Ưng, một đầu sinh ra hai sừng, đầu như sư, thân như hổ, đuôi như châm bốn chân yêu thú xuất hiện ở trong bầu trời.

"Tam giai Viêm Hỏa Ly?"

Hoa Anh công chúa trong lòng hơi rung, cái này Chu Truyền Kỳ dĩ nhiên có thể tại Trúc Cơ chi cảnh liền khống chế hai đầu Kim Đan Yêu Vương, quả thực bất phàm.

Ò

Lúc này, lại có một tiếng nặng nề thú hống truyền đến.

Một đầu bao trùm lấy thanh giáp như trâu yêu thú đạp không mà ra.

"Tam giai thanh giáp thú. . ."

Thanh giáp ngưu yêu bên người, một cái trăm trượng lớn nhỏ mắt như bích ngọc bảo thạch, trên người có màu xanh hoa văn xà yêu quay quanh mà lên, lãnh đạm mắt rắn hướng về cái kia Hải Hoài Dương chỗ tồn tại nhìn lại, trên mình lãnh ý không ngừng phóng thích, hình như có thể đóng băng toàn bộ bầu trời.

"Tam giai Bích Nhãn Thanh Văn Xà. . ."

"Chu gia đặc thù ngự thú. . ."

Hoa Anh công chúa hơi hơi yên lặng.

Nhìn một chút cái kia sừng sững tại Phong Lôi Ưng bên trên thân ảnh, lại nhìn một chút chính mình, trong lòng khẽ thở dài một tiếng.

Nếu là tại bên ngoài, tràng diện e rằng sẽ còn càng khoa trương. . . Chu Truyền Đình nhìn xem có chút thất bại Hoa Anh công chúa, lời an ủi kẹt ở cổ họng, không có cách nào nói ra.

Hắn sợ nói ra phía sau Hoa Anh công chúa liền càng thất bại.

"Hắn không thích hợp."

"Hai người bọn họ đều không thích hợp."

Bất quá chốc lát, Hoa Anh công chúa nhặt lại lòng tin, hướng về giằng co hai đạo thân ảnh nhìn lại.

Ngươi

Đối diện, sắc mặc nhìn không tốt Hải Hoài Dương có chút kinh ngạc.

Rõ ràng chỉ là một cái Trúc Cơ tu sĩ, lại có thể ngự sử tam giai Yêu Vương, còn không chỉ một đầu, cái này khiến trong lòng hắn càng bất an.

"Xuất thủ."

Chu Truyền Kỳ không có cho Hải Hoài Dương tiếp tục do dự cơ hội, trong mắt thanh lam lưỡng sắc quang mang tăng vọt.

Đây là hắn làm phòng chuẩn bị bất ngờ, cố ý làm chuẩn bị, không nghĩ tới lại thật có đất dụng võ.

Oanh

Bốn đầu Kim Đan đại yêu bỗng nhiên biến mất.

Thoáng qua ở giữa, bốn đầu đại yêu thân ảnh xuất hiện tại Hải Hoài Dương bốn phía, đem nó giam ở trong đó..