Chương 584: Thần thú ấn ký

Chương 584: Thần thú ấn ký

Hống

Có thú hống âm thanh đồng thời truyền ra.

Trong bầu trời, liệt viêm, hàn băng, phong lôi, nhâm thủy bốn đạo thần thông xen lẫn, đem bầu trời chia ra làm bốn, hướng về chính giữa cái kia nhỏ bé thân ảnh oanh sát mà đi.

"Ta là Hải gia dòng chính, tư chất ngút trời, chịu thiên địa chiếu cố, ai có thể giết ta!"

Hải Hoài Dương sắc mặt từng bước vặn vẹo.

Oanh

Một đạo cuồng bạo khí thế phóng lên tận trời.

Cùng cái kia bốn đạo thần thông ầm vang giáp nhau.

Vù vù!

Bầu trời rung động, đại địa nứt ra, đả kích cường liệt ép buộc lấy bao gồm Chu Truyền Kỳ tại bên trong mấy đạo thân ảnh hướng phía sau thối lui.

Ầm

Một tiếng vang thật lớn truyền ra.

Bốn đạo yêu thú ở giữa cái kia phóng lên tận trời cột sáng phá toái, một đạo thân ảnh chật vật từ cái kia bốn đầu đại yêu chính giữa lấp lóe mà ra.

"Nên chết!"

"Hải Vương kích!"

Lao ra khỏi vòng vây Hải Hoài Dương sắc mặt trắng nhợt, trên mình khí thế có chút trượt xuống.

Hải Hoài Dương đột nhiên hét lớn một tiếng.

Một chuôi dài hơn một trượng xanh biển thần thương xuất hiện tại trong tay.

"Hải Vương Thích!"

Hải Hoài Dương sầm mặt lại, trong tay chăm chú một nắm, đột nhiên ném ra.

Xanh biển thần thương đâm xuyên không gian hướng về cái kia phòng ngự hơi yếu Bích Nhãn Thanh Văn Xà mà đi.

Hậu phương.

Dựng ở không trung Chu Truyền Kỳ trong đồng tử thanh lam sắc quang mang lần nữa tăng lên.

Ò

Một tiếng thú ngâm vang vọng đất trời.

Cái kia toàn thân trải rộng thanh giáp thanh giáp thú bước ra một bước, thân thể to lớn ngăn tại trước người Bích Nhãn Thanh Văn Xà.

Coong

Có một đạo hư ảnh màu xanh từ thanh giáp thú thể nội bành trướng mà lên, đem nó thân bao phủ tại bên trong.

Oanh

Xanh biển dài hơn một trượng thần thương ầm vang tập sát mà tới, đánh vào cái kia hư ảnh màu xanh trên mình.

Phanh, hư ảnh màu xanh phá toái.

Xanh biển thần thương thế đi một giảm, nhưng vẫn đánh vào cái kia thanh giáp yêu thú trên mình.

Đông

Thanh giáp thú chấn động, thân hình lảo đảo.

Li

Cùng lúc đó.

Phong Lôi Ưng thân hóa lôi ảnh, xuất hiện tại sau lưng Hải Hoài Dương, to lớn hai cánh chấn động, phong bạo quét sạch.

Hải Hoài Dương thân thể thoáng qua, biến mất tại chỗ.

Một bên kia, một đầu sinh ra hai sừng liệt viêm báo trên mình bàng bạc liệt diễm bốc cháy, hỏa diễm hội tụ, ngưng làm một đầu to lớn hỏa diễm báo thú, hướng về Hải Hoài Dương cái kia nhỏ bé thân ảnh đạp đi.

Oanh

Tại thanh giáp thú ngăn lại cái kia thần thương một kích thời điểm, Bích Nhãn Thanh Văn Xà thân ảnh thoát ra.

Hàn băng hóa thành lợi nhận, hướng về cái kia không ngừng né tránh thân ảnh phủ tới.

Oanh

Từng đạo thần thông bạo phát, yêu khí trùng thiên, to lớn yêu thú thân, không ngừng hướng về cái kia nhỏ bé thân ảnh hoành áp mà đi.

Xa xa, trong đồng tử tản ra xanh đen lưỡng sắc quang mang trong lòng Chu Truyền Kỳ chợt run lên.

Ngay tại vừa mới, cái kia truyền lại từ phiến thiên địa này chỗ sâu trong cõi u minh cảm ứng hình như nặng một chút.

Có đồ vật gì tựa hồ tại theo lấy thiên phú của hắn lực lượng sử dụng mà thức tỉnh.

"Là cái gì. . ."

Trong lòng Chu Truyền Kỳ, nghi hoặc lóe lên một cái rồi biến mất, nhưng chỉ là nháy mắt, Chu Truyền Kỳ liền không có lại để ý.

Vẫn là trước ứng phó trước mắt sự tình cho thỏa đáng.

Oanh

Một đạo thân ảnh tại cái kia bốn đạo to lớn yêu thú ở giữa không ngừng né tránh.

Cái gọi song quyền nan địch tứ thủ, huống hồ, tu vi của hắn vốn là trong khoảng thời gian ngắn thành tựu.

Dù cho căn cơ thâm hậu, bây giờ tại cái này bốn đầu cường đại Yêu Vương vây công phía dưới, cũng từng bước bắt đầu không chịu đựng nổi.

Một lát sau.

Phốc

Hải Hoài Dương khóe miệng tràn ra một ngụm máu tươi, thân hình càng chật vật, trên mặt đùa cợt, bệnh trạng ý cười thu lại, một cỗ sợ hãi cảm giác bắt đầu tại trên mặt lan tràn.

Ầm

Lúc này, có đuôi rắn quét ngang mà tới.

Vù vù!

Hải Hoài Dương trên mình, một mai linh phù thân ảnh lóe lên một cái rồi biến mất.

Đuôi rắn quét ngang, linh phù phá toái.

Hải Hoài Dương thân ảnh xuất hiện ở phía xa.

"Thân ta phụ cơ duyên to lớn, chỉ cần lại cho ta một chút thời gian, những cái này biểu thị yêu thú nhất định không phải là đối thủ của ta. . ."

Đi

Hải Hoài Dương sầm mặt lại, đã làm ra quyết định.

Sách

Ngay tại Hải Hoài Dương gần chạy trốn thời điểm.

Khoảng cách nơi đây xa xôi động phủ thế giới một đầu khác.

Một đạo đi bộ nhàn nhã, lộ ra tay theo viêm thú thể nội lấy ra một mai linh châu thưởng thức thân ảnh có chút dừng lại, trong miệng nhẹ nhàng sách một tiếng.

"Hải công tử, cứ đi như thế, há không đáng tiếc."

"Để cho ta tới giúp ngươi một tay."

'Tần Vô Ưu' khóe miệng hơi câu, ánh mắt hình như có thể xuyên thấu qua tầng tầng không gian, rơi xuống cái kia chính giữa tranh đấu lẫn nhau lần lượt từng bóng người bên trên.

Cầm trong tay linh châu tùy ý vứt xuống.

'Tần Vô Ưu' nhẹ nhàng duỗi tay ra, tại không trung liền chút mấy cái.

Đông

'Tần Vô Ưu' nơi ngực, trái tim đông nhảy lên, một tia vô hình khí xám tản ra.

...

Đi

Hải Hoài Dương thân hình thoáng qua, liền muốn trốn chạy.

Lại chợt sắc mặt biến hóa.

Đông đông đông ~

Từng tiếng mãnh liệt tim đập âm thanh bắt đầu tại trong lồng ngực gấp rút vang lên.

Oanh

Hải Hoài Dương trong trái tim.

Một tia khí xám lặng yên hiện lên, ầm vang nổ bể ra tới.

Một cỗ siêu việt Kim Đan chi cảnh tuyệt cường khí tức từ trong trái tim mà ra, tại toàn thân ở giữa du tẩu.

"Cái này. . . Là Nguyên Anh lực lượng. . ."

Sắc mặt Hải Hoài Dương vui vẻ, cảm thụ được thể nội pháp lực mạnh mẽ, trong đầu cũng là tự động không để ý đến cái này như vậy tăng vọt lực lượng là không bình thường.

Cũng không có đi muốn cái này đột nhiên tới cường đại lực lượng phải chăng tại mình có hại.

Hình như có một cỗ lực lượng vô hình tại lặng yên không tiếng động xoay chuyển lấy suy nghĩ của hắn, giảm xuống trí tuệ của hắn.

"Ha ha ha ha ha!"

"Ta Hải Hoài Dương quả nhiên là thiên địa sủng nhi."

Hải Hoài Dương cất tiếng cười to.

Xoay người, một chưởng quay ra, hời hợt chưởng ấn lại xuyên thấu qua tầng tầng hỏa diễm, đánh vào cái kia trăm trượng kích thước liệt viêm báo trên mình.

Hống

Liệt viêm báo thống khổ gào thét, vẻn vẹn một kích, liền để hắn thân thụ thương nặng.

Xa xa.

Sắc mặt Chu Truyền Kỳ đại biến.

Chu Hưng Niên cùng Chu Truyền Đình hai người cũng là như vậy.

"Hải Hoài Dương hắn. . ."

Hoa Anh công chúa thần sắc có chút ngốc trệ, cái này đã hoàn toàn vượt ra khỏi lẽ thường.

"Không tốt. . ."

Trong lòng Chu Truyền Kỳ chấn động.

Cái kia đột nhiên liền nắm giữ Nguyên Anh pháp lực thân ảnh vừa đối mặt liền đánh tan liệt viêm báo, ngược lại một chỉ điểm tới, phượng Lôi Ưng hai cánh xuyên thủng, từ không trung rơi xuống dưới.

Bất quá ba lượng tức ở giữa, liền đã chiếm cứ tuyệt đối chủ đạo chi thế.

"Làm thế nào. . ."

Trong lòng Chu Truyền Kỳ lo lắng, tiếp tục như thế, bọn hắn chắc chắn đến chết tại nơi đây.

"Vừa mới đạo kia cảm giác. . ."

Tại cái này nguy cơ khẩn yếu nháy mắt, Chu Truyền Kỳ nghĩ đến chính mình toàn lực thôi động thiên phú mà sinh ra tới từ động phủ này giới chỗ sâu một chút cảm ứng.

Liều

Chu Truyền Kỳ thần sắc hung ác, dùng hết hết thảy thúc giục hình như ẩn giấu ở linh hồn, nhục thân cùng huyết mạch chỗ sâu thiên phú lực lượng.

Vù vù!

Thiên địa biến sắc.

Chu Truyền Kỳ trong hai mắt, xanh đen lưỡng sắc quang mang đột nhiên bắn mạnh mà ra, tại không trung ngưng kết thành một đạo to lớn huyền ảo ấn ký, xuôi theo cái kia từng bước rõ ràng cảm ứng, biến mất tại giữa thiên địa.

Cùng lúc đó.

Lôi Viêm động phủ chỗ sâu.

Vô tận hư vô trong hắc ám.

Từng đạo lôi đình cùng hỏa diễm vây quanh xích xen lẫn.

Một mai xanh đen hai màu huyền ảo ấn ký bất ngờ xuất hiện, chui vào cái kia xích xen lẫn hắc ám chỗ.

Vù vù!

Xích nhẹ vang lên, chấn động, hư không bất ổn.

Như có nhân vật bí ẩn tại thức tỉnh.

Trong xích, một đạo ẩn giấu ở trong bóng tối bóng người to lớn đột nhiên mở to mắt, hẹp dài, khát máu hai mắt giống như huyết nhật, tại cái này hư vô hắc ám chi địa chiếu.

"Thần thú ấn ký, ngươi, lại sẽ xuất hiện nơi đây, cứu ta. . ."

"Thật là buồn cười. . ."

Oanh

Trải rộng lôi đình cùng hỏa diễm xích ầm vang vỡ vụn.

Hắc ám trong hư vô, một đạo quái vật khổng lồ chậm chậm thẳng lên thân..