Chương 585: Phúc Thiên Đại Thánh

Chương 585: Phúc Thiên Đại Thánh

Oanh

Lôi Viêm động phủ giới chỗ sâu, vô tận hư vô trong hắc ám, từng đạo xích ầm vang vỡ vụn.

Đông

Động phủ giới ngoại.

Cái kia nguồn gốc từ trung tâm Lưu Quang Sa cảnh chỗ tồn tại hào quang bắt đầu rung động, kèm theo đại địa lay động, trong Lưu Quang Sa cảnh linh khí bắt đầu sôi trào.

"Chuyện gì xảy ra?"

Trong trời cao, treo lấy Xà Văn Chu Tự lệnh kỳ to lớn phía trước linh chu, một thân Tử Y tóc tím thân ảnh hiển lộ thân hình, sắc mặt nghiêm túc hướng về phía trước không ngừng rung động hào quang nhìn lại.

Mặt khác ba chỗ, cung điện màu đỏ rực bên trong, dáng dấp tương tự hai vị lão giả bất ngờ tại không trung xuất hiện.

Toàn Đạo cung sở thuộc trên đỉnh núi cao, có to lớn hình người hư ảnh hiển lộ.

Một bên kia, thân mang Hải gia phục sức, bên hông treo lấy một mai thần huy khiến Hải gia Hóa Thần hậu kỳ trưởng lão sắc mặt biến hóa.

"Hai vị, đồng loạt ra tay, đánh vỡ cái này Hư Vô chi giới."

Trên đỉnh núi cao hiển lộ ra hư ảnh Toàn Đạo cung đệ ngũ trưởng lão bất quá là liếc qua, liền hướng về đối diện cái kia cung điện màu đỏ rực phía trước nhìn lại.

Về phần Chu Tu Đồng cùng Hải gia cái kia Hóa Thần hậu kỳ trưởng lão, tự nhiên không có bị hắn để vào mắt.

Đạo tử đối với Toàn Đạo cung tầm quan trọng hắn là biết được một hai, nếu là để đạo tử tại nơi đây ra sơ xuất, cho dù hắn chính là Luyện Hư đại năng, chỉ sợ cũng khó có kết cục tốt.

Bởi vậy bất quá là nháy mắt, đệ ngũ trưởng lão liền quyết định xuất thủ, cưỡng ép đánh vỡ động phủ này giới.

Tốt

Cung điện màu đỏ rực phía trước, Tân Lai cổ quốc Mạc Doãn cùng Mạc Thương hai vị cung phụng liếc nhau, gật đầu một cái.

Hoa Anh công chúa tuy chỉ là tiểu bối, nhưng có phần bị bây giờ Luyện Hư hậu kỳ cay tới Cổ Hoàng cưng chiều.

Nếu không, chỉ là một toà Luyện Hư động phủ, làm sao có thể làm phiền hai vị cung phụng xuất thủ.

"Hai vị. . ."

Toàn Đạo cung trên đỉnh núi cao, to lớn hư ảnh đang muốn xuất thủ.

Oanh

Liền nghe được một đạo to lớn phá toái âm thanh theo trong hào quang truyền đến, hào quang từng đạo vỡ vụn.

Vù vù!

Một mai to lớn thô chắc, trải rộng hoa văn màu đen, thiêu đốt lên từng đạo đen kịt linh diễm ngoằn ngoèo chi giác hình như đâm xuyên qua hư không, theo cái kia trong hào quang xuyên ra, đem hào quang đánh nát.

Lôi Viêm động phủ, kết giới phá toái.

Lùi

Không trung, cái kia to lớn ngoằn ngoèo chi giác đâm xuyên hư không thời điểm, một cỗ Luyện Hư chi cảnh hùng hậu khí thế tản ra.

Treo lấy Xà Văn Chu Tự lệnh kỳ phía trước linh chu, Chu Tu Đồng sắc mặt biến hóa, một chỉ hướng về sau điểm tới.

Vù vù!

Trên linh chu, một đạo tròn trịa phòng hộ quang tráo đem trọn tòa linh chu bao phủ, linh chu bay ngược, hướng về rời xa nơi đây phương hướng thối lui, vẻn vẹn lưu Chu Tu Đồng một người lưu tại tại chỗ.

Trước đó.

Lôi Viêm động phủ giới bên trong.

Chu Hưng Niên, Chu Truyền Đình hai người không kịp nhận biết cái này đột nhiên xuất hiện thiên địa sụp đổ, sắc mặt tái nhợt tái nhợt hướng về phía trước nhìn lại.

"Truyền kỳ!"

"Nhanh trốn!"

Hai người khóe mắt muốn rách, muốn hành động, nhưng Trúc Cơ chi cảnh làm sao có thể theo Nguyên Anh phía dưới cứu người.

Toàn thân khí tức màu xám tăng vọt, nắm giữ lấy Nguyên Anh lực lượng Hải Hoài Dương trong khoảnh khắc liền triệt để đem cái kia bốn đầu Kim Đan đại yêu đánh tan, từ không trung rơi xuống, không ở dưới phương bên trong lòng đất, đập ra bốn chỗ hố to, không rõ sống chết.

"Thật là lực lượng cường đại. . ."

Tuỳ tiện giải quyết tứ đại Kim Đan Yêu Vương Hải Hoài Dương mắt lộ ra trầm mê, trên mặt hiện lên một chút vẻ say mê.

"Ha ha, người Chu gia, hôm nay đều phải chết."

Sắc mặt Hải Hoài Dương lạnh lẽo, nhìn về phía trước không trung sắc mặt kia tái nhợt dị đồng thanh niên.

Thân hình hơi động, bất quá thoáng qua ở giữa, liền đi tới không trung sắc mặt kia tái nhợt, sinh ra dị đồng trước người thanh niên nam tử.

"Sinh tử của ngươi, từ ta khống chế."

Biển Hoài Dương thám thủ, hướng về trước người cái này trẻ tuổi nam tử trong ngực chỗ nhấn tới.

"Cái đó là. . . Cái gì. . ."

Đúng lúc này, xa xa, chân trần Hồng Y Hoa Anh công chúa ánh mắt ngốc trệ, không tự chủ lẩm bẩm lên tiếng.

Xa xôi động phủ chỗ sâu, một đạo sinh ra đen kịt hai sừng to lớn nhân hình thân ảnh sừng sững mà lên.

Cái kia thân hình như có vạn trượng cao, nối liền đất trời, thiêu đốt lên đen kịt liệt diễm ngoằn ngoèo hai sừng đâm thủng bầu trời.

Vù vù ~

Động phủ giới chỗ sâu, trên bầu trời, đâm xuyên thương khung vạn trượng cao thân ảnh bỗng nhiên mở to mắt, hai lượt đen kịt đại nhật lặng yên xuất hiện, đại nhật ánh sáng chiếu rọi tại toàn bộ động phủ giới bên trên.

Thế giới bắt đầu rung chuyển, trong chớp mắt, nhưng lại có vô hình ba động truyền ra, không gian giống bị đông kết.

Ta

Hải Hoài Dương tùy ý tùy tiện sắc mặt cứng đờ, chỉ cảm thấy quanh người thiên địa hóa thành lao tù, đem hắn giam ở trong đó, động đậy không được mảy may.

Cái kia nâng lên hướng về Chu Truyền Kỳ nhấn tới bàn tay cứng ở không trung, chỉ có động tác tấc xa, trong đó lại phảng phất có được lạch trời.

Ta

Trong lòng Hải Hoài Dương chợt có lớn lao sợ hãi tại sinh sôi.

Đây là tới tự tử vong tuyên bố.

Vù vù ~

Động phủ giới chỗ sâu, hai lượt đen kịt đại nhật ánh sáng rơi.

Ba

Một tiếng vang giòn truyền ra.

Huyết vụ văng đến trên mặt của Chu Truyền Kỳ, đem Chu Truyền Kỳ suy nghĩ kéo lại.

Trước người cái kia không chút kiêng kỵ thân ảnh bị vô hình không gian chen thành thịt nát, chỉ còn một tia huyết vụ tán lạc giữa thiên địa, tỏ rõ lấy phía trước tồn tại.

"Hoài Dương!"

Lúc này, theo động phủ giới bên ngoài, truyền đến một tiếng gầm thét.

Vì lấy Vạn Trượng Cự Nhân mà phá toái Lôi Viêm động phủ giới cuối cùng triệt để hiển lộ tại ngoại giới bên trong, hiển lộ tại trung tâm Lưu Quang Sa cảnh chỗ tồn tại.

"Theo ta đi."

Giống như đại nhật đen kịt hai con ngươi đảo qua ngoại giới cái kia ba đạo khí tức thân ảnh khổng lồ, đôi mắt hơi chìm.

Chấn động thiên địa thô kệch âm thanh từ cái kia nối liền đất trời cao lớn thân ảnh trong miệng truyền ra.

Sinh ra ngoằn ngoèo hai sừng vạn trượng cao thân ảnh, một cái cất bước, thân hình triệt để hiển lộ.

Đây là một cái đầu sinh đen kịt hai sừng, quanh thân bị hoa văn màu đen bao trùm, lỗ mũi thô to, mắt như đại nhật loại người sinh linh.

Chu Truyền Kỳ không có chút lực phản kháng nào, bị cái này to lớn sinh linh bắt chẹt tại trong tay.

Hoa văn màu đen bao trùm to lớn sinh linh một cái cất bước, đạp phá hư không, liền muốn rời đi.

Cùng lúc đó.

Tân Lai cổ quốc hai vị Luyện Hư cung phụng thân ảnh xuất hiện tại ánh mắt có chút đờ đẫn Hoa Anh công chúa trước người, hướng về cái kia bóng người to lớn rời xa phương hướng nhìn lại, cũng không truy kích.

Xa xôi một đầu khác.

Sắc mặt lạnh nhạt 'Tần Vô Ưu' thân hình có chút dừng lại, khóe miệng lặng yên câu lên.

"Thần thú ấn ký. . ."

"Quả thật là ngươi. . ."

'Tần Vô Ưu' trong lòng khẽ nhúc nhích, cũng là cũng không làm cái gì động tác.

Lúc này, có một đạo quang trụ từ trên trời giáng xuống, đem hắn bao phủ, 'Tần Vô Ưu' thân ảnh biến mất tại chỗ.

"Đạo tử, không có sao chứ?"

Lôi Viêm bên ngoài động phủ, Toàn Đạo cung trên ngọn núi.

Đệ ngũ trưởng lão nhìn xem hoàn hảo không chút tổn hại Tần Vô Ưu xuất hiện, nhẹ nhàng nhẹ nhàng thở ra.

Một đầu khác trên bầu trời, đang muốn hành động thân ảnh màu tím một hồi.

Một tia khí tức vô hình từ trong hư vô lóe lên một cái rồi biến mất.

Oanh

Hư không vô tận bên trong, một đạo vạn trượng cao, đầu sinh đen kịt hai sừng to lớn sinh linh ở trong hư vô chạy vội.

Chợt, bóng người to lớn dừng lại.

Phía trước, một đạo nhỏ bé đen kịt thân ảnh từ trong hư vô hiển lộ ra thân hình.

"Bằng hữu, cầm người liền muốn đi, có chút không tốt a."

Hắc Yêu Đạo Quân sắc mặt có chút không dễ nhìn.

Một cái không quan sát, kém chút liền xảy ra bất trắc.

Nếu là để Chu Truyền Kỳ tại chính mình dưới mí mắt bị bắt đi hoặc là mất mạng, hắn Hắc Yêu Đạo Quân mặt mũi nên đi cái nào đặt?

"Ngươi, muốn ngăn ta?"

Đầu sinh đen kịt hai sừng, quanh thân bị hoa văn màu đen bao trùm, lỗ mũi thô to, mắt như đại nhật trong lòng Phúc Thiên Đại Thánh trầm xuống, trên mình khí thế cũng là đột nhiên vừa tăng.

Cái này đột nhiên xuất hiện thân ảnh màu đen hắn nhìn không thấu, hình như so vừa mới ba người kia càng thêm cường đại.

ps

Hôm nay chỉ có một canh. . ..