Chương 586: Diêm Ma

Chương 586: Diêm Ma

"A, tại bổn quân trước mặt liền xuất thủ bắt người, còn dám ăn nói ngông cuồng?"

Sắc mặt Hắc Yêu Đạo Quân trầm xuống, đời này của hắn chỉ ăn qua hai lần xẹp, lần đầu tiên ăn quả đắng bị phanh thây trấn áp tại Hạ Giới bên trong, lần thứ hai ăn quả đắng, liền là tại con rắn kia trên tay.

Bây giờ chỉ là một cái trông thì ngon mà không dùng được đồ ngốc cũng dám ở trước mặt hắn càn rỡ, thật là trên cột cờ trói lông gà — thật lớn cái phất trần!

"Hắc Thần Biến · cạo hồn!"

Trong lòng Hắc Yêu Đạo Quân nói nhỏ, trong hai mắt, một mảnh đen kịt.

Vô thanh vô tức ở giữa, Hắc Yêu Đạo Quân thân hình biến mất tại chỗ.

Xa xa.

Thân cao vạn trượng, đầu sinh Hắc Giác Phúc Thiên Đại Thánh đem lòng bàn tay bên trong cái kia nhỏ bé như hạt bụi thân ảnh hướng phía sau ném đi.

Một đóa hắc diễm từ dưới chân Chu Truyền Kỳ mà lên, đem Chu Truyền Kỳ quanh thân bao khỏa.

Hắc diễm thiêu đốt, nhưng lại không đối với hắn tạo thành thương tổn, ngược lại tại ngăn cách lấy cái này hư không vô tận lực lượng ăn mòn.

Nếu để bây giờ Chu Truyền Kỳ bạo lộ tại cái này hư không vô tận bên trong, e rằng bất quá chốc lát, thần hồn liền sẽ hóa thành hư vô.

Hống

Đem Chu Truyền Kỳ ném đi ra ngoài phía sau, Vạn Trượng Cự Nhân trên mình, bao trùm tại quanh thân từng đạo màu đen trên hoa văn, từng đoá từng đoá màu đen linh diễm oành nhưng mà lên, cái này hình như có thể đem hư vô bốc cháy hầu như không còn hắc diễm tăng vọt, Vạn Trượng Cự Nhân hoá thành một cái hắc diễm cự nhân.

Oanh

To lớn giống như đại địa bàn tay hướng về trước người chỗ tồn tại đánh ra mà đi.

Bàn tay lớn chụp xuyên hư không.

Có khí tức màu đen từ trong hư không hiển lộ.

Ba

Hư không nổ đùng.

Cái kia to lớn giống như thiên địa lật úp bàn tay cũng là không trở ngại chút nào, theo những cái kia biểu thị khí tức màu đen ở giữa xuyên qua.

Trên mặt Vạn Trượng Cự Nhân khẽ biến.

Kết

Vạn Trượng Cự Nhân âm thanh nặng nề ở trong hư vô vang vọng.

Quanh thân bên trên, thiêu đốt lên từng đạo hắc diễm kết làm hỏa diễm trụ, đem quanh thân bao phủ.

Ngay tại lúc đó, một đạo nhỏ bé, một tay đặt tại sau lưng thân ảnh màu đen xuất hiện tại cự nhân trong ngực chỗ.

Một tay thả lỏng phía sau Hắc Yêu Đạo Quân nhẹ nhàng đưa tay, mang theo vô hình ba động tay phải nhẹ nhàng lạc ấn tại cái kia hắc diễm trên áo giáp.

Vù vù!

Vạn Trượng Cự Nhân thân hình dừng lại, vung vẩy bàn tay đình trệ một cái chớp mắt.

Nhưng tại một cái chớp mắt phía sau, cũng là lần nữa động lên.

Oành

Hắc Diễm Phần Thiên, mãnh liệt mà ra, mang theo giá lạnh ý nghĩ đen kịt ma diễm hóa thành một đầu Hoang Cổ cự ma, vô tận miệng lớn mở ra, hướng về ngực lúc trước sắc mặt hơi khác thường thân ảnh màu đen táp tới.

"Có chút cổ quái. . ."

Hắc Yêu Đạo Quân thu tay lại, mặc cho cái kia Hoang Cổ cự ma cắn xuống.

Vừa mới hắn rõ ràng cảm giác được cái này Vạn Trượng Cự Nhân mặc dù nhục thân cực mạnh, nhưng nó thần hồn cũng là điểm yếu.

Thế là vậy mới thi triển Hắc Thần Biến, dùng cạo Hồn Thú thiên phú, muốn bóc ra cự nhân này nguyên thần.

Nhưng không nghĩ tới, cạo hồn thần thông tuy là có hiệu lực, nhưng rất nhanh bị một cỗ không biết lực lượng hóa giải.

Ầm

Đen kịt ma diễm hóa thành Hoang Cổ cự ma cắn một cái phía dưới thời khắc.

Hắc Yêu Đạo Quân thình thịch nổ tung, hóa thành vô biên hắc khí, đem cái này Hư Vô chi địa nhấn chìm.

Vù vù ~

Thấu trời khí tức màu đen hóa thành từng đạo xích, xuôi theo cái kia Vạn Trượng Cự Nhân bắp đùi, hướng về phía trên men bám vào mà đi.

"Mơ tưởng vây khốn ta!"

Vạn trượng cao Phúc Thiên Đại Thánh giống như đại nhật trong đồng tử thiêu đốt lên nộ hoả.

Bàn tay khổng lồ một cái nắm không ngừng hướng về trên mình mà đến xích, gắng sức kéo một cái.

Oanh

Xích phá toái.

Nhưng cái này khí tức màu đen vô biên vô hạn, tại hắn tháo ra trên mình xích thời điểm, lại có xích mới tạo ra, tiếp tục hướng về phía trên mà đi.

Trong lòng Phúc Thiên Đại Thánh tức giận.

Như cự phong bắp đùi mở ra, tại cái này vô biên vô tận khí tức màu đen bên trong hướng về phía trước gấp rút chạy tới.

Nơi đó, một đạo nhỏ bé nhân hình hư ảnh lặng yên hiển lộ.

Hắc Yêu Đạo Quân sắc mặt đã khôi phục lại bình tĩnh.

Đối phó loại này chỉ có nhục thân, thần thông yếu đuối thế hệ, hắn chỉ cần hơi làm thủ đoạn, liền có thể ổn ở lợi thế.

Tất nhiên, gia hoả kia không tính.

"Diêm Ma!"

Chạy vội Vạn Trượng Cự Nhân nặng nề thô kệch âm thanh ở trong hư không vang vọng.

Như đang kêu gọi chính mình, lại như đang kêu gọi lấy nhân vật bí ẩn.

Oanh

Âm thanh nặng nề vang vọng, gắng sức chạy vội Vạn Trượng Cự Nhân hai tay hơi nâng, một chuôi mấy ngàn trượng kích thước to lớn Lang Nha Chi Chùy đen kịt xuất hiện tại hai tay ở giữa.

Vạn Trượng Cự Nhân một cái nắm chặt.

Oanh

Lang Nha Chi Chùy bay lượn, đánh tan hư không, hướng về cái kia bị khí tức màu đen vây quanh nhỏ bé thân ảnh đập tới.

Cự chùy phá không, thanh thế to lớn.

"A, man lực."

Hắc Yêu Đạo Quân sắc mặt khinh thường.

"Lại để ngươi nhìn một chút, cái gì mới thật sự là lực lượng."

Hắc Yêu Đạo Quân toàn thân khí tức biến đổi.

"Man Hoang thần tượng!"

Nhẹ giọng nói nhỏ một tiếng, sau lưng Hắc Yêu Đạo Quân, một đầu vạn trượng lớn nhỏ, khí thế uy vũ, toàn thân cự giáp gia thân Man Hoang cổ voi như từ phía sau vô tận thời không chỗ sâu đi tới.

Oanh

Hắc Yêu Đạo Quân thân hình trầm xuống, một cỗ dày nặng, nguyên thủy, khí tức cường đại từ cái kia nhỏ bé thân ảnh bên trên hiển lộ.

Tại cái kia to lớn Lang Nha Chi Chùy gần tới thân thời khắc.

Hắc Yêu Đạo Quân gập cong, nắm quyền, súc thế.

Ò

Theo thời không chỗ sâu truyền đến tượng minh âm thanh hướng về vô biên hư vô truyền lại mà đi.

Sau lưng, cái kia Man Hoang cổ voi hư ảnh dậm chân, ngửa mặt lên trời thét dài.

Phá

Hắc Yêu Đạo Quân súc thế ra quyền.

Đông

Nhỏ bé nắm đấm cùng cái kia giống như cự phong một dạng Lang Nha Chi Chùy hung hãn va chạm.

Đông

Hắc Yêu Đạo Quân thân hình trầm xuống, sau lưng cái kia cổ voi hư ảnh chân trước trùng điệp đạp một cái.

Một cỗ vô biên cự lực xuôi theo cánh tay hướng về cái kia to lớn Lang Nha Chi Chùy truyền đi.

Oanh

Sinh ra đen kịt hai sừng, thiêu đốt lên từng đạo hắc diễm Vạn Trượng Cự Nhân sắc mặt đại biến.

Hai tay chấn động mãnh liệt, thân hình không tự chủ hướng phía sau thối lui.

Lui ra nhịp bước giống như tại trong vũng bùn ngang qua.

Thẳng đến lúc này, Vạn Trượng Cự Nhân lúc này mới ý thức được cái này vô biên hắc khí hình như càng trầm ngưng.

Miễn cưỡng đem thân hình củng cố Vạn Trượng Cự Nhân ánh mắt ngưng lại, trong tay to lớn Lang Nha Chi Chùy ầm vang vung vẩy, hướng về quanh người vô tận hắc khí đập tới.

Thế muốn đem cái này khí tức màu đen đập phá, đánh tan.

"Ha ha, muộn."

Sau lưng cái kia vạn trượng cự tượng hư ảnh tán đi Hắc Yêu Đạo Quân nhẹ giọng cười một tiếng, thân hình nhẹ nhàng bay lên.

Tay phải vung ra, hơi điểm nhẹ.

Vù vù!

Vô biên hắc khí đột nhiên bắt đầu thu hẹp.

Bất quá là nháy mắt, tại cái kia Vạn Trượng Cự Nhân vẫn không tránh thoát thời khắc.

Một vòng hắc luân tại dưới chân Vạn Trượng Cự Nhân ngưng kết.

Cự nhân thân hình cứng đờ, hai chân bỗng nhiên động đậy không được.

Vù vù!

Ngay sau đó, lại có một vòng hắc luân tại bắp đùi chỗ lặng yên ngưng kết.

Vạn Trượng Cự Nhân chỉ cảm thấy thân hình căng thẳng.

Mãnh liệt trói buộc cảm giác không ngừng truyền đến.

Từng vòng từng vòng hắc luân lặng yên mà hiện.

Từ dưới lên trên, thế muốn đem cái kia vạn trượng cao to lớn sinh linh cầm tù tại bên trong.

Cùng lúc đó.

Trung tâm Lưu Quang Sa cảnh địa phương.

Lần lượt từng bóng người điên cuồng theo cái kia gần sụp đổ động phủ giới bên trong chạy trốn mà ra.

Không trung.

Toàn thân tắm rửa tại có điểm đen xuyết lôi đình màu vàng tím bên trong thân ảnh sắc mặt hơi lỏng, bây giờ, loại trừ bên ngoài Chu Truyền Kỳ, còn lại vào trong Chu gia đệ tử đều đã tìm về.

Chu Tu Đồng hướng về xa xa Hư Không chi địa nhìn lại, nơi đó khí tức cường đại xa xa truyền đến, để giữa sân lần lượt từng bóng người sắc mặt nghiêm túc.

"Trong Chu gia kia, lại vẫn có nhóm cường giả này tồn tại."

Cung điện màu đỏ rực phía trước, Tân Lai cổ quốc hai vị cung phụng sắc mặt hơi có vẻ ngưng trọng.

Cái kia theo cái này Lôi Viêm trong động phủ phá giới mà ra to lớn sinh linh dù chưa giao thủ qua, nhưng nó chỗ cường đại, cũng có thể nhìn thấy một hai.

Không nghĩ tới, trong Chu gia lại có người vẫn ẩn núp tại cái này, mà bọn hắn lại không phát giác gì.

Đây không thể nghi ngờ là cực kỳ đáng sợ sự tình..