Chương 587: Sư huynh, ngươi cuối cùng hiện thân. . .

Chương 587: Sư huynh, ngươi cuối cùng hiện thân. . .

"Vốn cho rằng Chu gia bất quá là dựa vào lấy Huyền Hoàng Đạo Quân uy lực, tại Ly Loạn hải xưng hùng."

"Lại không nghĩ rằng, Huyền Hoàng Đạo Quân tọa hạ, còn có loại này thần bí tồn tại."

Mạc Doãn cung phụng hướng về bên cạnh Mạc Thương cung phụng truyền âm nói.

Mạc Thương cung phụng gật gật đầu, sắc mặt nghiêm túc.

Hai người tự cố tự thoại, không có chút nào đi chen vào một chân ý nghĩ.

Một bên kia, Toàn Đạo cung trên đỉnh núi cao.

Đệ ngũ trưởng lão thần sắc đồng dạng ngưng trọng.

"Người này khí tức như vậy trầm ngưng, e rằng đủ để cùng đại trưởng lão khách quan."

Đệ ngũ trưởng lão trong lòng suy đoán.

Toàn Đạo cung đại trưởng lão, thế nhưng Luyện Hư hậu kỳ cường giả tuyệt đỉnh.

Tại Toàn Đạo cung bên trong, gần với Huyền Thiên Đạo Quân cùng Toàn Đạo cung cung chủ.

Đệ ngũ trưởng lão bên người.

'Tần Vô Ưu' thần sắc lãnh đạm, tựa hồ đối với những cái này không quan tâm chút nào.

Oanh

Đúng lúc này.

Sụp đổ động phủ giới chỗ sâu, tiếng vang to lớn truyền ra.

Vù vù ~

Một lam một hồng hai đạo cột sáng phóng lên tận trời.

Cùng lúc đó, Chu Tu Đồng trên mình lôi đình chấn động.

Cái kia phóng lên tận trời màu lam trong cột sáng.

Một đạo lưu quang xuyên phá cột sáng, hướng về Chu Tu Đồng chỗ tồn tại phương vị mà tới.

Cung điện màu đỏ rực phía trước, Mạc Doãn cùng Mạc Thương hai vị cung phụng do dự một chút, liếc nhìn cái kia xa xôi địa phương truyền đến khí thế, không có xuất thủ.

Đệ ngũ trưởng lão giống như vậy.

Trong lòng Chu Tu Đồng khẽ động.

Lôi đình lan tràn, thám thủ mà ra.

Cái kia bay tới màu lam lưu quang rơi vào trong lòng bàn tay.

"Đây là. . . Mi Tâm Cốt?"

Chu Tu Đồng thu tay lại.

Nhìn xem bắt chẹt tại trong tay bất quá bằng ngón cái màu lam lôi cốt, thần sắc hơi ngạc nhiên.

Cái này bằng ngón cái Mi Tâm Cốt bên trong, hình như ẩn chứa lôi đình phương pháp.

Vù vù ~

Lúc này.

Trong tay Chu Tu Đồng, màu lam lôi cốt hơi rung.

Một vòng lưu quang không có vào trong đầu.

"Người thừa kế."

"Ta tên Lôi Viêm."

"Ta, chưởng lôi đình chi đạo, dùng bá đạo ý nghĩ thành tựu Luyện Hư chi cảnh, sau, lâm vào bình cảnh, không được phá, ta thử nghiệm vạn pháp, muốn dùng liệt viêm nổ tung phụ, phá Hợp Đạo chi cảnh."

"Không biết làm sao, thiên địa chi đạo, âm dương lẫn nhau dài, ta thua."

"Tại ta thọ tận thời khắc, có một sinh linh từ trong hư vô xông vào ta động phủ."

"Ta thật là tức giận, lại có người tại ta chưa hướng thiên địa liền muốn đánh ta chi chủ ý."

"Ta đem nó trấn áp, lại phát hiện người này cũng không phải làm ta mà tới, là ta hiểu lầm."

"Lại, ta chỉ sẽ chiến bại, mà sẽ không nhận sai."

"Ta người thừa kế."

"Ta đem quyền lựa chọn giao cho ngươi trong tay."

"Mặc cho ngươi quyết định."

"..."

Bá đạo thanh âm thê lương rơi xuống.

Chu Tu Đồng thần sắc chấn động.

Mai này nho nhỏ Mi Tâm Cốt bên trong cất giấu, bất ngờ chính là Lôi Viêm đại năng căn bản chi đạo, Thần Tiêu Phá Thế Quyển.

Mà truyền thừa này bên trong, còn có Lôi Viêm đại năng truyền thừa lời nói, cùng khống chế cái kia trấn áp đại trận phương pháp.

Chỉ là bây giờ phương pháp kia hiển nhiên đã không cần.

"Đúng là dạng này, bất quá, người kia vì sao muốn bắt truyền kỳ. . ."

"Chẳng lẽ là bởi vì truyền kỳ đặc thù thiên phú?"

Chu Tu Đồng sắc mặt biến hóa.

Đây có lẽ là một cái cơ hội tốt.

Nhìn cái kia xa xôi Hư Không chi địa một chút, Chu Tu Đồng thân hình thoáng qua, biến mất tại không trung.

"Hai vị lão tổ, nhanh, đem cái kia truyền thừa bắt lại."

Chu Tu Đồng biến mất phía sau.

Hoa Anh cung màu đỏ rực phía trước, Hoa Anh công chúa nhìn cái kia biến mất cột sáng màu xanh lam, ngược lại hướng về bên cạnh hai vị cung phụng nói.

Tốt

Mạc Doãn cung phụng khẽ gật đầu, nhìn cái kia Toàn Đạo cung cao điểm một chút, gặp cái kia đệ ngũ trưởng lão không có động tác, lập tức thu về ánh mắt, thám thủ hướng về cái kia sụp đổ động phủ giới chỗ sâu mà đi.

...

Hư Vô chi địa.

Một đạo vạn trượng đốt cháy đốt hắc diễm bóng người to lớn thân hình không ngừng giãy dụa.

Nhưng tại cái kia từng đạo hắc luân vây quanh phía dưới.

Bóng người to lớn giãy dụa trình độ càng ngày càng nhỏ.

"Nên chết!"

"Ta không thể vẫn lạc. . ."

Vạn trượng cao to lớn trong mắt sinh linh lộ ra một chút không cam lòng.

Chậm chậm quay đầu, hướng về xa xa cái kia đã bị hắc khí khí tức bảo vệ dị đồng thanh niên nhìn lại.

Rõ ràng liền. . . Chỉ kém một bước. . . Vận mệnh của hắn, toàn bộ Diêm Ma tộc, cả tòa Diêm Ma đại giới vận mệnh, chẳng lẽ đến đây liền vẽ lên điểm cuối cùng ư?

"Ta không cam lòng!"

Bóng người to lớn gào thét.

Hắn vừa mới thoát khỏi ma trảo, không nghĩ tới, quay đầu lại lâm vào vũng bùn.

Nhưng cái này gào thét rơi vào trong mắt Hắc Yêu Đạo Quân, cái này lại chẳng qua là kẻ yếu kêu rên.

Xa xa.

Bị khí tức màu đen bao phủ Chu Truyền Kỳ thần sắc có chút phức tạp.

Một cỗ từ nơi sâu xa liên hệ hình như theo cái kia to lớn sinh linh trên mình mà hiện.

Này hình người sinh linh chính là bởi vì chính mình mà phá phong.

Tuy là cầm chính mình, nhưng cũng không thương tổn tại hắn, ngược lại cứu hắn cùng tộc nhân của hắn.

Cái kia không cam lòng tiếng gầm truyền vào trong tai.

Chu Truyền Kỳ ánh mắt phức tạp.

Muốn mở miệng nói cái gì, nhưng lời đến khóe miệng, nhưng lại không biết như thế nào mở miệng.

Hắc Yêu đại trưởng lão chính là cứu tới mình, hắn lại có cái gì lập trường đi tiến hành can thiệp.

Vù vù ~

Đúng lúc này.

Chu Truyền Kỳ thần sắc hơi động, một cỗ khí tức quen thuộc bản thân bên cạnh truyền đến, Chu Truyền Kỳ quay đầu, một đạo bóng người màu tím rơi vào trong mắt.

"Tiểu Tổ."

Chu Truyền Kỳ liền vội vàng khom người làm lễ.

"Có thể không việc gì?"

Chu Tu Đồng nhìn một chút bên cạnh hình như không bị thương chút nào Chu Truyền Kỳ, gật đầu một cái hỏi.

"Bẩm Tiểu Tổ, may mắn mà có đại trưởng lão cùng. . ."

"Truyền kỳ không việc gì."

Chu Truyền Kỳ nhìn một chút cái kia bị triệt để vây khốn thân ảnh.

Dừng một chút, nhảy qua một chút, nói tiếp.

Chu Tu Đồng gật đầu một cái.

Lập tức thân hình lóe lên.

Đi tới Hắc Yêu Đạo Quân bên cạnh.

"Đại trưởng lão."

Chu Tu Đồng khom người làm lễ.

"Ngươi là làm hắn mà tới?"

Hắc Yêu Đạo Quân nhìn Chu Tu Đồng một chút.

Lập tức hướng về cái kia bi phẫn cao lớn thân ảnh chép miệng, nói.

"Đại trưởng lão minh giám."

"Mời xem."

Chu Tu Đồng gật đầu cười, lập tức đem trong tay Mi Tâm Cốt hướng về Hắc Yêu Đạo Quân đưa tới.

Chờ Hắc Yêu Đạo Quân sau khi nhận lấy, Chu Tu Đồng nói tiếp.

"Người này nên đối chúng ta cũng vô địch ý."

"Bất quá hắn vừa vỡ phong mà ra, liền đem truyền kỳ mang đi, chắc chắn có nguyên nhân."

"Ta muốn mời đại trưởng lão lưu tính mạng hắn, mang về trong tộc, lại hỏi thăm."

Chu Tu Đồng chậm chậm nói tới, cũng không cấm kỵ cái kia sinh ra hai sừng đen kịt thân ảnh.

Phúc Thiên Đại Thánh bi phẫn muốn tuyệt thần sắc khẽ giật mình.

Chẳng lẽ lại có sinh cơ?

"Ha ha, như vậy cũng tốt."

Hắc Yêu Đạo Quân nhìn lướt qua, tiện tay đem trong tay xương cốt đưa cho Chu Tu Đồng.

Người trong Chu gia, chính xác chí khí cực lớn.

Tuy là hắn chướng mắt một đạo nho nhỏ lục giai truyền thừa.

Nhưng loại này không tị húy thái độ cũng là để hắn có chút thưởng thức.

"Đa tạ đại trưởng lão."

Chu Tu Đồng sắc mặt vui vẻ, khom mình hành lễ cảm ơn.

Xa xa.

Chu Truyền Kỳ nhẹ nhàng nhẹ nhàng thở ra.

Bây giờ dạng này cục diện đã là cực tốt.

"Theo bổn quân đi thôi."

Hắc Yêu Đạo Quân liếc nhìn sắc mặt có chút chờ mong Phúc Thiên Đại Thánh.

Hắc hắc, đi Quy Chu đảo, có thể không nhất định là chuyện tốt. . . Hắc Yêu Đạo Quân lắc đầu, nghĩ đến cái kia bị vây ở trong bia Ám Tinh Đạo Quân thê thảm dáng dấp, nhìn về phía trong tầm mắt của Phúc Thiên Đại Thánh mang theo một chút đồng tình.

Hắc Yêu Đạo Quân thân hình hơi động.

Trong hư vô.

Cái kia vạn trượng cao bóng người to lớn biến mất.

Cùng lúc đó.

Xa xôi Đông Hoang trên đại địa.

Tới gần Tây cảnh Yêu vực một toà Linh sơn bảo địa chỗ sâu.

Có mờ mịt linh khí hội tụ, vạn đạo hào quang che thân màu trắng mờ mịt thân ảnh đột nhiên tâm thần chấn động.

Thân ảnh màu trắng chậm chậm mở to mắt, hướng về phương xa nhìn lại.

Hình như xem thấu tầng tầng hư vô, rơi xuống một cái thân ảnh màu đen bên trên.

"Sư huynh, ngươi cuối cùng hiện thân. . ."

Thân ảnh màu trắng lặng yên biến mất, chỉ có một đạo mang theo cười khẽ tiếng thở dài tại linh khí này mờ mịt địa phương vang vọng..