Chương 588: Sư huynh, ngươi thật là thơm a. . .

Chương 588: Sư huynh, ngươi thật là thơm a. . .

Oanh

Trung tâm Lưu Quang Sa cảnh chỗ tồn tại.

Hào quang phá toái, Lôi Viêm động phủ sụp đổ, còn sót lại một đống phế tích sót lại.

Lần lượt từng bóng người lòng vẫn còn sợ hãi hướng về cái kia di chỉ chỗ tồn tại nhìn lại, nhưng lại cũng không rời đi.

Lưu ở nơi đây, chờ cái kia cao cao tại thượng đại tu sĩ rời đi phía sau.

Đại tu sĩ chướng mắt chính là cơ duyên của bọn hắn.

Đúng lúc này.

Một đạo toàn thân đen kịt, sinh ra hai sừng to lớn sinh linh từ trong hư vô hiển lộ, thân thể cao lớn chỉ là di chuyển, tựa hồ cũng có thể đem không gian đánh xuyên.

"Là đầu quái vật kia!"

Có người trong lòng chấn động, hướng về cái này đột nhiên xuất hiện vạn trượng cao hư ảnh nhìn lại, thân hình nhộn nhịp hướng về đằng sau thối lui.

Tuy là bất quá là nhìn thoáng qua, nhưng nơi đây người từ lâu biết được, Lôi Viêm động phủ sụp xuống liền là bởi vì thân hình này to lớn, thực lực kinh người quái vật phá phong mà ra, đem trọn cái động phủ chi giới đánh xuyên.

"Bị bắt rồi. . ."

Không trung, ba đạo Luyện Hư thân ảnh hướng về cái kia đột nhiên xuất hiện Phúc Thiên Đại Thánh nhìn lại, trong lòng hơi chìm.

Vù vù!

Ngay sau đó.

Tại cái này Kình Thiên cự nhân bên người, lại có ba đạo thân ảnh lặng yên mà hiện.

Cầm đầu người kia một thân khí tức màu đen đem thân hình bao phủ, để người nhìn không rõ ràng.

Thế nhưng trên mình hiển lộ mà ra như có như không một chút đại đạo bao hàm lại khiến tại trận ba vị Luyện Hư đại năng trong lòng nhảy một cái.

"Hơi thở này. . ."

"Dường như cùng cung chủ độc nhất vô nhị. . . ."

Toàn Đạo phong sở thuộc trên đỉnh núi cao, đệ ngũ trưởng lão trong lòng run lên, cung chủ, thế nhưng chỉ kém một bước liền có thể bước vào Hợp Đạo chi cảnh nhân vật tuyệt thế.

Không nghĩ tới cái này vùng dậy không lâu Ly Loạn hải Thanh Dương Chu thị cũng có loại tồn tại này.

"Gặp qua đạo hữu."

Đệ ngũ trưởng lão lên trước một bước, hướng về Hắc Yêu Đạo Quân chỗ tồn tại chắp tay làm lễ.

Một bên kia, Mạc Doãn cùng Mạc Thương hai vị cung phụng liếc nhau, thần sắc trịnh trọng, cũng cùng nhau hướng về Hắc Yêu Đạo Quân thi lễ một cái.

Hắc Yêu Đạo Quân quét ba người một chút, khẽ gật đầu, xem như làm ra đáp lại.

Nếu là đặt ở ngày trước, chỉ là ba vị Luyện Hư tiểu bối, tự nhiên vô pháp bị hắn để ở trong lòng.

Bây giờ tự nhiên cũng là như thế, nhưng so ngày trước tốt hơn rất nhiều.

"Cáo từ."

Hắc Yêu Đạo Quân hướng về ba người chắp tay.

Liền muốn mang theo Phúc Thiên Đại Thánh cùng Chu Tu Đồng cùng Chu gia đệ tử trở về Ly Loạn hải.

"Chờ một chút."

Lúc này, một thanh âm theo một bên kia vang lên.

"Hải gia. . ."

Hoa Anh cung màu đỏ rực phía trước, Hoa Anh công chúa liếc mắt thanh âm kia nguồn gốc địa phương, rõ ràng là đến từ cái kia Thần Huy Hải thị Hóa Thần hậu kỳ trưởng lão miệng.

"Hải Hoài Dương tên kia cũng không biết gặp được cái gì, biến thành cái dạng kia."

"Bây giờ đã bỏ mình, bản công chúa liền không truy cứu nó sai lầm."

Hoa Anh công chúa trong lòng hơi động, nghĩ đến cái kia đã hóa thành huyết vụ Hải Hoài Dương.

Tuy là phía trước cái kia Hải Hoài Dương một mực dây dưa tại nàng, để nàng không thích, lại tại Lôi Viêm trong động phủ hành sự tà ác.

Nhưng bây giờ Hải Hoài Dương đã chết tại cái này to lớn quái vật trong tay.

Trong lúc nhất thời, ngược lại để nàng có chút phiền muộn.

Hải gia dòng chính, địa vị cực cao, mặc dù thiên phú cũng không trọn vẹn khai phá, tính toán không được đỉnh tiêm, nhưng cũng là thiên phú cao tuyệt thế hệ.

Vừa có Hải gia tương hộ.

Lại không nghĩ cứ như vậy chết tại nơi đây.

Quả nhiên là thế sự vô thường.

Ân

Hải gia cái kia Hóa Thần trưởng lão âm thanh rơi vào Hắc Yêu Đạo Quân tai, Hắc Yêu Đạo Quân thần sắc không thay đổi, thân hình hơi ngừng lại, hướng về cái kia Hóa Thần trưởng lão nhìn lại.

"Cái này cuồng đồ giết ta Hải gia đích hệ tử đệ, tiền bối không thể đến đây đem hắn mang đi."

Treo lấy thần huy khiến Hải gia Hóa Thần trưởng lão trong lòng hung ác, cắn răng, hướng về Hắc Yêu Đạo Quân chắp tay thi lễ, trầm giọng nói.

"Ngươi cũng xứng?"

Hắc Yêu Đạo Quân ánh mắt ngưng lại, nhẹ nhàng lời nói truyền ra.

Ầm

Cái kia Hải gia Hóa Thần trưởng lão tựa như bị vô hình trọng thương, thân hình bỗng nhiên hướng về xa xa bay ngược mà đi, trong miệng máu tươi chảy ròng, khí tức lộn xộn.

Hắc Yêu Đạo Quân thu hồi nhãn thần, nhẹ nhàng phất tay, mang theo thần sắc có chút thấp thỏm Phúc Thiên Đại Thánh biến mất tại chỗ.

Chu Tu Đồng hướng về ba vị Luyện Hư đại năng cúi người hành lễ.

Lập tức nhẹ nhàng phất tay, mang theo cái kia rút khỏi cực xa Chu gia linh chu cùng Chu Truyền Kỳ hướng về Ly Loạn hải vực Quy Chu đảo phương vị mà đi.

"Khục. . . Hô. . ."

Khảm nạm tại núi cao bên trong Hải gia Hóa Thần trưởng lão chật vật theo trong núi mà ra.

Cảm thụ được thương thế trên người, nhẹ nhàng ra một hơi.

Hắn cũng không phải Hải gia huyết mạch, nhưng bây giờ có một thiên phú cao tuyệt Hải gia đích hệ huyết mạch đệ tử lại chết tại trước mắt của hắn, hắn nếu là không binh đi hiểm chiêu, lần này sau đó, khó tránh khỏi sẽ không bị Hải gia thanh toán.

Bây giờ bộ dáng này, nên là đủ.

Hải gia Hóa Thần trưởng lão thân hình run run rẩy rẩy hướng về xa xa bay đi.

Hắn đã đem nơi đây sự tình truyền về trong tộc, nhưng hắn thảm trạng cũng cần được trong gia tộc người nhìn thấy mới được.

...

Ly Loạn hải bắc bộ, Quy Chu đảo bên ngoài.

Một chiếc to lớn linh chu chậm chậm chạy tới.

Đỉnh linh chu.

Một đạo bị từng vòng từng vòng hắc luân vây khốn cao ba trượng, đầu sinh đen kịt hai sừng thân ảnh thần sắc có chút bất an.

"Tiền bối, có thể giải đáp vãn bối nghi hoặc?"

Hóa thành cao ba trượng bên người Phúc Thiên Đại Thánh, Chu Tu Đồng đứng chắp tay, hướng về càng đến gần Quy Chu đảo nhìn lại.

Hắc Yêu Đạo Quân thân ảnh cũng là không ở nơi này.

Phúc Thiên Đại Thánh cảm thụ được trên mình theo lấy càng đến gần phía trước toà kia to lớn mây mù đảo mà càng ngày càng nặng vô hình áp bách cảm giác.

Tâm thần nặng nề.

Nhưng vẫn là chậm rãi lắc đầu.

Nếu là nói, e rằng liền cũng không có cơ hội nữa.

Trong lòng Phúc Thiên Đại Thánh than nhẹ.

Chu Tu Đồng lại không thuyết phục, có thể tu luyện tới như vậy cảnh giới, đều là tâm chí kiên định thế hệ.

"Tiền bối, ngươi ý đồ không rõ, vãn bối vô pháp làm chủ thả ngươi đi, chỉ có thể trước ủy khuất tiền bối."

Chu Tu Đồng hướng về bên cạnh Phúc Thiên Đại Thánh nói một câu.

Linh chu phá không, không có vào cái kia to lớn bao phủ tại vùng trời Quy Chu đảo mênh mông trong mây mù.

Hơn tháng sau.

Ly Loạn hải nội hải cùng ngoại hải giao giới địa phương to lớn phù không chi đảo bên trên, vân vũ phong lôi tứ đại đạo vực, mưa chi đạo vực bên trong.

Một đạo cao ba trượng, sinh ra đen kịt hai sừng cao lớn thân ảnh xuất hiện tại mưa chi đạo vực chỗ sâu, cái kia dưới Cửu Thiên xuyên.

Mưa chi đạo vực chỗ sâu, có một đạo ngân hà tựa như từ trên cửu thiên mà rơi, bị Chu gia cùng một đám kiến thức qua cái này lộng lẫy cảnh tượng người xưng là Cửu Thiên xuyên.

Trong đó, ẩn chứa vô tận thủy chi đạo.

Là thích hợp nhất tu hành thủy chi nhất đạo tu sĩ tại cái này lĩnh hội.

Nhưng đối với hỏa chi nhất đạo tu hành giả mà nói, liền không tươi đẹp như vậy.

Phúc Thiên Đại Thánh sắc mặt biến hóa, nhưng nơi này chính là Đạo Quân đích thân bày đạo vực, trên người hắn vừa có cái kia thân ảnh màu đen lưu lại giam cầm.

Tự nhiên là tránh thoát không được.

...

Cùng lúc đó.

Ly Loạn hải, Toàn Vân cảnh, Tân Lai cảnh tam cảnh giao giới trung tâm Lưu Quang Sa cảnh.

Một đạo màu trắng mờ mịt thân ảnh lặng yên từ không trung mà hiện.

Phía dưới trong phế tích, từng đạo ngang qua trong đó, tranh đoạt, đánh cướp thân ảnh lại như là không có chút nào phát giác được cái này thân ảnh màu trắng tồn tại đồng dạng.

Thân ảnh màu trắng liếc nhìn phía dưới phế tích, không có để ý, hai mắt nhắm lại, nhẹ nhàng khẽ ngửi.

Bên trong không gian hư vô, sót lại tại cái này một chút khí tức tựa như hội tụ đến, chui vào thân ảnh màu trắng trong lỗ mũi.

Màu trắng mờ mịt thân ảnh hơi có vẻ yêu dị trên mặt lộ ra một chút vẻ say mê.

"Sư huynh, ngươi thật là thơm a. . .".