Chương 589: Lại tới một cái kẻ xui xẻo. . .

Chương 589: Lại tới một cái kẻ xui xẻo. . .

"Sư huynh a sư huynh."

"Ngươi nhìn một chút ngươi, hiện tại cũng yếu thành hình dáng này sao?"

"Như không phải lúc trước ngươi nhất định muốn đi Nam vực tìm cái kia tam nhãn Linh tộc, mưu toan đạt được tam nhãn Linh tộc tuyệt thế thiên phú, chọc tới tam nhãn Linh tộc cường giả, đem ngươi phân mà trấn phong, ngươi như thế nào lại rơi xuống tình trạng này."

Nhẹ nhàng hít một hơi, cảm giác trong hư vô lưu lại Hắc Yêu Đạo Quân một chút khí tức, Bạch Yêu Đạo Quân cười nhẹ lắc đầu.

"Sư huynh, ngươi chân thân những bộ vị khác sư đệ đã tìm về, liền chỉ kém cuối cùng một bộ phận, ngươi ta liền có thể hợp hai làm một, đến lúc đó, ngươi sư huynh đệ ta hai người hợp lực, tương lai có thể dòm ngó Thiên Tôn chi cảnh cũng khó nói đây."

Bạch Yêu Đạo Quân thấp giọng tự nói, sắc mặt càng thích thú.

"Cái hướng kia. . ."

Đem nơi đây sót lại một chút khí tức toàn bộ phân tích hoàn tất, Bạch Yêu Đạo Quân ánh mắt hướng về Ly Loạn hải bắc bộ chỗ tồn tại phương vị nhìn lại.

Hắn từ lúc luyện hóa Hắc Yêu Đạo Quân đại bộ phận Chân Linh bản nguyên phía sau, chỉ cần Hắc Yêu Đạo Quân xuất thủ, triển lộ bản thân chi đạo cùng khí tức, hắn liền có điều nhận biết, bởi vậy vậy mới xuôi theo trong lòng cảm ứng tìm được nơi đây.

"Cái hướng kia. . . Ly Loạn hải. . ."

"Nghe nói bây giờ chính là cái kia Huyền Hoàng vi tôn. . ."

"Huyền Hoàng, xà yêu. . ."

"Có lẽ ta còn có thể lần nữa kìm nén một phần thực lực cũng nói không cho phép. . ."

"Sư huynh, ta tới."

Bạch Yêu Đạo Quân trên mình khí tức biến hóa, Hắc Thần chân giải bên trong hạch tâm truyền thừa Hắc Thần Biến vận chuyển, trên mình thuộc về Nặc Ảnh Cổ Yêu thiên phú phát động, thân hình lặng yên tan ra, tựa như cùng thiên địa hòa thành một thể, khó phân hai bên.

Hắn cũng không phải tự chịu, hạng người lỗ mãng, cùng hắn sư huynh thế nhưng hoàn toàn khác biệt, sẽ không đi tìm kiếm cái kia cổ xưa nhất tam nhãn Linh tộc xúi quẩy, đến mức liền hoàn chỉnh Chân Linh nhục thân đều không gánh nổi.

Cuối cùng cũng là tác thành cho hắn.

Bạch Yêu Đạo Quân thân ảnh dung nhập thiên địa bên trong, hướng về Ly Loạn hải bắc bộ nơi ở mà đi.

...

Ly Loạn hải bắc bộ.

Quy Chu đảo, Hắc Mộ phong bên trên.

Toàn thân áo đen che thân thanh niên yêu dị nhẹ nhàng nằm dưới thân thể Huyền Băng trên ghế đu.

Không cần pháp lực thôi động, Huyền Băng ghế đu kinh hoảng, biết bao khoái hoạt.

Hắc Yêu Đạo Quân nhẹ nhàng phất tay, từng mai từng mai ngũ giai linh quả theo trên đạo đài bay lên, bay vào trong miệng của hắn.

Không cần nhai kỹ, linh quả liền hoá thành thuần khiết hùng hậu linh khí tại trong miệng nổ tung, hướng về bên trong thân thể dũng mãnh lao tới.

Ngũ giai linh quả bên trong tích chứa linh khí cùng dược lực đều là kinh người, nhưng tại Hắc Yêu Đạo Quân mà nói cũng là không tính là gì.

"Sư đệ, ngươi cũng đã phát giác được a. . ."

Trong lòng Hắc Yêu Đạo Quân vừa chuyển động ý nghĩ, khe khẽ thở dài.

...

Ân

Vùng trời Ly Loạn hải vực.

Vô hình trong lòng Bạch Yêu Đạo Quân khẽ nhúc nhích, cái kia vi diệu liên hệ càng ngày càng mạnh.

"Nhìn tới sư huynh quả thật là vào cái kia Huyền Hoàng bộ hạ."

"Đây là muốn dùng cái này đạt được che chở a?"

Bạch Yêu Đạo Quân xuôi theo cái này càng mãnh liệt liên hệ hướng về xa xa nhìn lại, nơi đó chính là cái này Ly Loạn hải chúa tể, Thanh Dương Chu thị chỗ tồn tại Quy Chu đảo phương vị.

"Ha ha, dựa vào một cái đặt chân bất quá hơn mười năm thế lực liền muốn chống lại tại ta, sư huynh, ngươi không khỏi quá coi thường sư đệ ta."

Bạch Yêu Đạo Quân cười ha ha, hắn thực lực hôm nay có thể so sánh lúc trước hắn sư huynh cao hơn một chút.

Chỉ cần đem cái này cuối cùng thuộc về sư huynh bản nguyên Chân Linh đưa vào thể nội, luyện hóa, đạo hạnh của hắn, pháp lực liền có thể một bước bước vào Hợp Đạo trung kỳ cuối cùng.

Đến lúc đó, chỉ cần đem hắn cùng sư huynh cả hai chi đạo triệt để khống chế, liền có thể mượn cái này tiến thêm một bước, đi vào Hợp Đạo hậu kỳ chi cảnh.

Đến lúc đó.

Đại Thừa chi cảnh cũng không là hy vọng xa vời.

"Bất quá vẫn là cẩn thận chút cho thỏa đáng, sư huynh người này, tuy là to gan lớn mật, nhưng cũng không phải ngu xuẩn thế hệ, lần này đột nhiên triển lộ đạo pháp, ngược lại không thể không phòng."

Tuy là mục tiêu ngay tại trước mắt, nhưng Bạch Yêu Đạo Quân cũng là cũng không buông lỏng cảnh giác.

Một thân khí tức càng hư vô, toàn lực thi triển nặc ảnh chi đạo, tiếp tục hướng về Quy Chu đảo chỗ tồn tại tra xét mà đi.

Cùng lúc đó.

Quy Chu đảo đáy hải vực.

Như có một đầu quái vật khổng lồ thức tỉnh.

"Nhân thân yêu khí. . ."

"Lén lén lút lút."

Hừ

Quy Chu đảo đáy hải vực, một đầu mười lăm vạn trượng dài tuyệt thế Hắc Xà chậm chậm trườn, mắt rắn như liệt dương, xuyên thấu qua tầng tầng không gian, rơi vào cái kia không có một ai trên hải vực.

Vù vù!

Khoảng cách Quy Chu đảo mấy chục vạn dặm xa trên hải vực.

Hừ

Ẩn giấu ở giữa thiên địa Bạch Yêu Đạo Quân chợt kêu lên một tiếng đau đớn.

Thân hình từ thiên địa tương dung trạng thái rút khỏi, bên trong thân thể, từng đạo bị luyện hóa Cổ Yêu, đại yêu tinh huyết chợt đồng thời bạo động lên.

Đây không phải nóng nảy, mà là một loại áp bách, ý sợ hãi cùng thần phục ý nghĩ.

"Chuyện gì xảy ra?"

Bạch Yêu Đạo Quân sắc mặt đại biến.

Hắc Thần chân giải toàn lực vận chuyển, tính toán lắng lại lấy thể nội từng đạo tinh huyết khí tức.

Đúng lúc này.

Oanh

Vô tận trên hải vực, chợt có kinh đào đột nhiên nổi lên, mấy vạn trượng cao to lớn sóng biển sôi trào mãnh liệt.

Oanh

Bạch Yêu Đạo Quân thần sắc đột nhiên biến đổi, hướng về phía trước nhìn lại.

Nơi đó, hải vực ầm vang vỡ tan, một đầu to lớn vô cùng, toàn thân lân phiến giáp nhau, trải rộng vô số huyền ảo hoa văn màu đen cự xà theo nứt ra trong vùng biển hiển lộ thân hình, đầu rắn dữ tợn, mắt rắn lãnh đạm, thân rắn trùng điệp, ngoằn ngoèo thẳng lên, cho đến cuối cùng, mười lăm vạn trượng dài chân thân triệt để theo trong vùng biển mà ra, nấn ná tại trên hải vực.

Giống như u ám liệt dương mắt rắn chậm chậm hướng về hắn nhìn tới, đó là tràn đầy vô hạn hờ hững, cao cao tại thượng thần quang.

Vù vù!

Cái kia giống như ánh mắt thật sự toả ra thời điểm, Bạch Yêu Đạo Quân thể nội.

Từng đạo đã cùng hắn hòa làm một thể yêu thú tinh huyết bên trong, từng đạo yêu thú hư ảnh đột nhiên chấn động, từng đạo đại yêu hư ảnh không nhận khống chế tại nó sau lưng hiển lộ ra hư ảnh, hướng về cái kia nấn ná tại hải vực cùng trời cao ở giữa thân ảnh cúi đầu xuống.

"Đây là. . ."

"Nên chết, đi!"

Bạch Yêu Đạo Quân tâm thần chấn động, loại tình huống này hắn chỉ thấy được qua một lần, vậy vẫn là tại luyện hóa hắn sư huynh chân linh thời điểm, nhìn thấy hắn sư huynh cùng cái kia tam nhãn Linh tộc Đạo Quân cường giả giao thủ tràng cảnh.

Chỉ có chí cao huyết mạch, mới sẽ gây nên Hắc Thần Biến như vậy biến hóa.

Chí cao huyết mạch liền là bọn hắn mạch này thiên địch, đây cũng là lúc trước vì sao hắn sư huynh sẽ cố chấp tại tam nhãn Linh tộc huyết mạch thiên phú nguyên nhân.

"Vạn hóa phân linh!"

Bạch Yêu Đạo Quân thấp giọng hống một tiếng, thân hình bỗng nhiên nổ tung.

Vô số giọt tinh huyết hóa thành từng đầu yêu thú thân, dung nhập trong hư không, hướng về tứ phương trốn chạy mà đi.

Liền ta một chút đều không chịu nổi. . . Trên hải vực, dưới bầu trời, Mặc Huyền ánh mắt yếu ớt, có chút không nói, liền cái này? Cũng dám tới nơi đây dòm ngó?

"Phong, cấm!"

Nấn ná tại hải vực cùng trời cao ở giữa to lớn Hắc Xà miệng ngậm thiên hiến.

Nhàn nhạt tuyên bố tại cái này rộng lớn giữa thiên địa thành hình.

Vù vù!

Hư không cố hóa, thiên địa phong cấm.

Một toà mấy vạn trượng cao, tản ra cổ lão, mạnh mẽ, phong trấn ý nghĩ bia đá từ vô tận trường thiên bên trên ầm vang mà rơi.

Oanh

Cái kia phân tán từng đạo Chân Linh yêu thú ầm vang nổ tung, lần nữa hoá thành từng giọt đại yêu tinh máu.

Một đạo sắc mặt trắng bệch màu trắng chật vật thân ảnh bắt đầu tại trong tấm bia đá thành hình.

Cái này từng bước thành hình màu trắng chật vật thân ảnh bên cạnh.

Tóc tai bù xù, ánh mắt đờ đẫn Ám Tinh Đạo Quân thần sắc hơi động.

Hắc

"Lại tới một cái kẻ xui xẻo. . .".