Chương 590: Đụng lên một bàn mạt chược

Chương 590: Đụng lên một bàn mạt chược

Nha

"Đây không phải Bạch Yêu Thiên cung Bạch Yêu đạo hữu a?"

"Thật là khách quý ít gặp a."

Vạn trượng cao trong tấm bia đá, chỉ có vô tận mênh mông cùng theo bốn phương tám hướng truyền đến từng đạo phong cấm lực trấn áp.

Cái này phong cấm chi lực phong đạo, cấm pháp, trấn thân.

Hoàn chỉnh Chân Linh quy vị Bạch Yêu Đạo Quân sắc mặt bi thảm, bất quá là nhận biết một cái chớp mắt, liền đã có khả năng biết được tương lai tuế nguyệt là dáng dấp ra sao.

Nếu không có ngoại giới trợ lực, hắn e rằng nghèo cái này một đời cũng không cách nào theo trong cái lao tù này thoát khốn mà ra.

Ngay tại Bạch Yêu Đạo Quân tâm thần biến ảo thời khắc, một đạo hơi có vẻ nhìn có chút hả hê âm thanh theo bên cạnh mênh mông trong hư vô truyền đến.

Thanh âm này tựa như cực kỳ cao hứng, bên trong ẩn chứa một loại tựa hồ là xa cách từ lâu trùng phùng vui vẻ.

Ân

"Ngươi là Ám Tinh?"

Bạch Yêu Đạo Quân đem bất an trong lòng tạm thời đè xuống, hướng về âm thanh truyền đến địa phương nhìn lại.

Chỉ thấy một đạo sắc mặt tái nhợt, ánh mắt vô thần, thân hình gầy gò, giống như là cái kia bị tà đạo yêu nhân họa họa lô đỉnh một loại, thật sự là thê thảm vô cùng.

Nếu không phải tại mấy trăm năm trước, Bạch Yêu Thiên cung cùng Ám Nguyệt cung đánh qua một lần quan hệ, hắn còn thật không nhất định có thể nhận ra được.

"Ám Nguyệt cung sớm tại mấy chục năm trước liền không xuất đầu lộ diện, không nghĩ tới Ám Tinh ngươi lại bị vây ở nơi đây."

Bạch Yêu Đạo Quân sắc mặt khó coi, mặc cho ai mới thành tù nhân liền gặp được châm chọc khiêu khích cũng sẽ không sắc mặt tốt.

Hừ

"Ngươi Ám Nguyệt cung hành sự quỷ quái, ta sớm có dự liệu ngươi sẽ thất bại, không nghĩ tới nhanh như vậy liền ứng nghiệm."

Bạch Yêu Đạo Quân cũng không phải mặc người khiêu khích tính khí.

Ngươi

Xa xa, mênh mông bên trong Ám Tinh Đạo Quân thần sắc đọng lại.

Chỉ là bất quá chốc lát, liền lần nữa biến phải cao hứng lên.

"Ha ha, có đạo hữu làm bạn, tại địa phương quỷ quái này cũng coi như là tốt hơn một chút."

Ám Tinh Đạo Quân tà mị cười một tiếng, hắn chính là Đạo Quân thân, theo lý thuyết bế quan trăm năm ngàn năm không nói chơi.

Nhưng rơi xuống trong cái bia đá này bất quá hơn mười năm, liền đã có chút khiến hắn khó mà chịu đựng, đạo tâm mất cân bằng.

Nơi này, quả thực có ma!

Bây giờ, cuối cùng là lại tới người bạn, lại vẫn là chính mình nhận thức người, ngược lại cũng xem như một kiện chuyện may mắn.

Vừa mới nói xong, Bạch Yêu Đạo Quân sắc mặt lập tức liền trầm xuống, hắn não có hố mới muốn tại cái này bồi cái này Ám Tinh Đạo Quân.

"Hắc hắc ~ "

"Quên nói cho ngươi, ngươi vị trí này, phía trước thế nhưng sư huynh ngươi."

"Bất quá, bây giờ nha, sư huynh ngươi thế nhưng qua thoải mái cực kỳ đây này."

Ám Tinh thần sắc ở giữa, mang theo một chút quỷ dị, cái kia Hắc Yêu tiểu nhi thỉnh thoảng liền tới khiêu khích hắn một phen.

Bây giờ, dạng này khiêu khích cũng không thể để hắn một người tiếp nhận.

Quả nhiên.

Nghe nói như thế, Bạch Yêu Đạo Quân sắc mặt càng khó coi.

"Sư huynh, ngươi tính toán ta!"

Trong lòng Bạch Yêu Đạo Quân gào thét.

Mặc dù sớm đã phát giác có chút cổ quái, nhưng ai biết dùng hắn thực lực hôm nay, cách lấy như vậy xa không gian khoảng cách, đều có thể bị một chút xem thấu.

Cái này quả thật mệnh.

"Chí cao huyết mạch. . ."

Bạch Yêu Đạo Quân trầm mặc.

Vù vù ~

Trên Vô Tận hải vực, phong tức chơi bình.

Cái kia đột nhiên bộc phát ra vô số đại yêu như là giống như mộng ảo, bất quá tồn tại chốc lát, liền biến mất vô tung.

Vô tận trường thiên phía dưới, chỉ có lấy một toà vạn trượng cao cổ lão bia đá đứng yên.

Vù vù ~

Bia đá run nhẹ, biến mất tại trên hải vực, xuất hiện tại cái kia nấn ná tại trường thiên phía dưới to lớn Hắc Xà phía trước.

Mặc Huyền liếc mắt bên trong lẫn nhau khiêu khích hai người, không có để ý.

"Lại trên trấn mấy cái, liền có thể đụng lên một bàn mạt chược. . ."

Mặc Huyền lắc đầu.

Tâm niệm vừa động.

Đinh

Trước mắt, một đạo vô hình màn sáng xuất hiện.

[ tính danh: Mặc Huyền;

Chủng tộc: Hắc Thủy Huyền Xà;

Huyết mạch: Thần thú;

Tuổi thọ: 402/129600 năm;

Thiên phú: Khống thủy, ngự phong, tụ vân, càn khôn, hàng lôi;

Bản mệnh thần thông: Hô phong hoán vũ, Vân Vụ chi giới, Càn Khôn Chi Nhãn, một hóa ngàn vạn, khu lôi chớp;

Xen lẫn pháp bảo: Sơn Hải Châu, trấn tộc thần bi;

Thần thông: Thủy hình · vạn hóa, phong hình · vô tung, vân hình · Vụ Ẩn, càn khôn · hóa giới, lôi pháp · thiên phạt, Đại Tiểu Như Ý biến hóa thần thông, liễm tức thần thông, yêu khu thất biến, cưỡi mây đạp gió, phân thần hóa niệm, triệu hoán · hàng thần, Càn Khôn Chi Kính, lạc lối không phận, thân như động thiên, Diệt Thần Huyền Quang, thần lôi chi giác;

Cảnh giới: Hợp Đạo trung kỳ;

Trấn tộc hệ thống khóa lại: Chu gia, gia chủ — Chu Định Dương.

Điểm tộc vận: 1540 ]

"A, vốn định thử xem thăng cấp phía sau thực lực, ai biết. . ."

Tùy ý nhìn lướt qua, Mặc Huyền khe khẽ thở dài, tâm niệm vừa động, đem màn sáng trước mắt đóng lại.

"Hắc Yêu đạo hữu, như ngươi sở liệu, ngươi người sư đệ này quả thật là đưa tới cửa."

Đúng lúc này, một đạo bị khí tức màu đen bao phủ thân ảnh từ trong hư vô cất bước mà ra, đi tới cái kia chiếm cứ tại trên hải vực, trường thiên phía dưới to lớn Hắc Xà đầu bên cạnh.

Hơi hơi khom người, làm lễ phía sau, Hắc Yêu Đạo Quân hướng về cái kia yên tĩnh treo ở trên hải vực cao lớn bia đá nhìn lại, bên tai đồng thời truyền đến Mặc Huyền âm thanh.

"Nhìn tới ta người sư đệ này là bị cái này nhanh chóng gia tăng thực lực mê hoặc đạo tâm."

"Vậy mà như thế lỗ mãng, một mình tới trước."

Hắc Yêu Đạo Quân thần sắc có chút phức tạp.

Tại hắn biết được chính mình bị trấn áp địa phương khác chân thân đã bị chính mình sư đệ luyện hóa thời điểm.

Hắn liền có suy đoán, nếu là hắn xuất thủ, lộ dấu tích, tất nhiên sẽ đem chính mình sư đệ dẫn tới.

Bởi vậy chút năm như vậy tới, hắn một mực tại Hắc Mộ phong bên trên hưởng lạc.

Ở trong đó một trong chính là vì chỉnh đốn, thứ hai cũng là vì tránh né chính mình sư đệ.

Thẳng đến lần này, đã bị ép ra tay.

Vậy liền vừa vặn thuận theo tự nhiên, giải quyết hậu hoạn.

"Hắc Yêu đạo hữu."

"Cái này Bạch Yêu Đạo Quân đã là đạo hữu sư đệ, lại là làm đạo hữu mà tới."

"Bây giờ khốn tại trong bia, làm không có lực phản kháng."

"Đạo hữu dự định xử trí như thế nào?"

Mặc Huyền hướng về trong bia đá nhìn một chút.

Trầm thấp thanh âm hùng hồn xuyên thấu qua cái kia mênh mông bia đá, rơi vào trong đó bị nhốt hai đạo thân ảnh trong tai.

Trong lòng Bạch Yêu Đạo Quân chấn động, sắc mặt đại biến.

Hô to lên tiếng, như đang muốn nói gì, chỉ là trấn tộc thần bi nếu không có Mặc Huyền cho phép, thanh âm này tất nhiên là vô pháp lan truyền ra.

Nghe vậy.

Hắc Yêu Đạo Quân ánh mắt hơi có vẻ phức tạp, sư đệ a sư đệ. . .

"Ta cùng sư đệ hai người cùng nhau vào tông, cùng nhau tu hành, cùng nhau trưởng thành."

"Chỉ là sư đệ thiên phú so ta kém một chút, nhưng lòng háo thắng cũng là cực mạnh, mỗi khi đều muốn tại ta tranh cái cao thấp."

"Chỉ là mỗi một lần tỷ thí hắn đều tiếc bại vào trong tay ta."

"Ta thân là sư huynh, tự nhiên không đành lòng, thế là tại tất cả Nguyên Anh phía sau, ta liền lặng lẽ giấu một tay, từ đó về sau, ta liền mỗi khi một chiêu kém, thua ở sư đệ trong tay."

"Chỉ là giấy vĩnh viễn không gói được lửa."

"Tại một lần tìm kiếm Cổ Yêu tung tích lúc, gặp được địch nhân, bất đắc dĩ ra toàn lực, lúc này mới bị sư đệ biết được ta một mực tại nhường hắn chân tướng."

"Từ khi đó lên, sư đệ đạo tâm liền có chút biến."

"Chỉ là sư tôn tọa hóa thời điểm, từng cảnh cáo tại ta, để ta kế thừa Hắc Yêu danh tiếng, nhìn hảo Thiên cung, nhìn hảo sư đệ."

"Ta đáp ứng."

"Chỉ là như vậy thứ nhất, sư đệ đối ta hiểu lầm lại sâu hơn. . . Đạo tâm cực đoan, dù cho may mắn thăng cấp Hợp Đạo chi cảnh, cũng bất quá là du tẩu tại vách núi bên cạnh, hơi chút không cẩn thận, liền sẽ lâm vào hóa đạo chi kiếp, thân tử đạo tiêu.".