Chương 591: Thọ đản

Chương 591: Thọ đản

"Ta cùng sư đệ hai người tu hành chi đạo đạo hữu cũng là biết được, thế là ta liền nghĩ đến tìm được cái kia không xuất đầu lộ diện vô số tuế nguyệt tam nhãn Linh tộc nhất mạch tinh huyết, giao cho sư đệ luyện hóa, có tam nhãn Linh tộc thiên phú tương trợ, liền có thể giúp sư đệ củng cố tâm cảnh, sau này thành tựu có lẽ liền có thể siêu việt ta, siêu việt sư tôn, thành tựu Đại Thừa cũng là có mấy phần hơi mạc hi vọng."

"Chỉ là, về sau xảy ra biến cố, tại tìm kiếm trên đường, gặp được còn sống tam nhãn Linh tộc cường giả, ta không địch lại, bị nó phân mà trấn áp."

"Thẳng đến gặp được đạo hữu."

"Quay về Cổ giới phía sau, mới từ trong tộc truyền tin bên trong biết được sư đệ ta sự tình, lại không nghĩ, nó lại tu luyện cấm pháp, thành hiện tại bộ dáng như vậy, nói cho cùng, vẫn là lỗi lầm của ta."

"Đạo hữu, ta có một cái yêu cầu quá đáng."

Hắc Yêu Đạo Quân ánh mắt phức tạp, đây là hắn lần đầu tiên chủ động nói ra những chuyện này.

Mặc Huyền nghe lấy, trong lòng như có bát quái liệt diễm tại bốc cháy.

"Đạo hữu nói thẳng liền có thể."

Mặc Huyền tùy ý nhất niệm, đem cái kia thiêu đốt lên bát quái liệt diễm dập tắt, chững chạc đàng hoàng hướng về Hắc Yêu Đạo Quân nói, âm thanh trầm thấp, uy nghiêm, ẩn chứa vô tận đạo uẩn.

"Ta muốn mời đạo hữu lưu sư đệ ta một mạng, liền để nó trấn áp tại đạo hữu chân bảo bên trong."

"Xem như trao đổi, ta nguyện từ đó về sau chờ đợi đạo hữu điều khiển."

Hắc Yêu Đạo Quân lui lại nửa bước, sắc mặt nghiêm túc.

Bây giờ hậu hoạn đã đi, hắn vốn có thể tự do rời đi, lại cái này một hứa hẹn vừa ra, liền đại biểu lấy vào Thanh Dương Chu thị chi môn.

Tốt

Mặc Huyền hơi có vẻ kinh ngạc nhìn mắt Hắc Yêu Đạo Quân.

Cũng không biết Hắc Yêu Đạo Quân còn có như vậy lồng ngực rộng lớn.

Nhớ ngày đó, tại Càn Linh vương triều lần đầu gặp gỡ, Hắc Yêu Đạo Quân trên mình tản ra oán niệm chi khí cực nặng.

Cùng hiện tại có thể nói là tưởng như hai người.

Cũng vậy. . . Mặc cho ai bị trấn áp như vậy lâu dài tuế nguyệt, tâm thái đều đến bạo tạc. . . Trong lòng Mặc Huyền oán thầm một câu.

"Đa tạ đạo hữu thành toàn."

Hắc Yêu Đạo Quân thần sắc khẽ buông lỏng, lần nữa hướng về Mặc Huyền thi lễ một cái.

Cùng lúc đó.

Cổ lão trong tấm bia đá.

"Tại sao sẽ là như vậy. . ."

Bạch Yêu Đạo Quân thần sắc hoảng hốt, tự lẩm bẩm.

Hai người kia nói chuyện với nhau âm thanh xuyên thấu qua bia đá truyền vào đi vào, rơi xuống Bạch Yêu Đạo Quân cùng trong tai Ám Tinh Đạo Quân.

Từng đạo ký ức bắt đầu từ sâu trong tâm linh nổi lên.

"Sư huynh. . . Vì sao. . ."

Bạch Yêu Đạo Quân tâm thần kích động, nguyên lai sư huynh dẫn đến tình trạng này đều là bởi vì cái này. . .

"A, Bạch Yêu đạo hữu, cái này rõ ràng liền là tại lừa gạt, trêu đùa tại ngươi, ngươi nhưng chớ có mắc lừa."

Ám Tinh Đạo Quân hừ lạnh một tiếng, hắn vậy mới không tin cái này nói bậy, phải biết cho dù là hắn sư huynh Ám Nguyệt Đạo Quân, cũng có việc giấu diếm hắn, không để cho hắn biết.

"A, ngươi biết cái gì!"

Bạch Yêu Đạo Quân sắc mặt biến hóa, giận mắng một tiếng.

"Tốt tốt tốt, ngược lại hoàn thành lỗi của ta rồi. . ."

Ám Tinh Đạo Quân ánh mắt thương hại, những loại người này thế nào tu hành đến cảnh giới này.

Không biết, tu tiên tranh mệnh, đại đạo khó tìm, chính mình còn tại Khổ Hải tranh độ, như thế nào lại làm người khác làm đến tình trạng này?

Bên ngoài bia đá.

Trong lòng Mặc Huyền cười khẽ một tiếng, tâm niệm vừa động, trấn tộc thần bi biến mất không thấy gì nữa.

Bia đá biến mất phía sau.

Mặc Huyền hướng về bên cạnh Hắc Yêu Đạo Quân nhìn một chút.

"Đạo hữu, vừa mới chấp thuận cũng không là giả."

Hắc Yêu Đạo Quân thần sắc thu vào, ngữ khí yên lặng.

Hắn vừa mới nói bảy phân thật, ba phần giả, tìm kiếm tam nhãn Linh tộc thiên phú, từ không phải vẻn vẹn làm sư đệ, cũng là làm chính hắn.

Nếu có thể đạt được loại này chí cao huyết mạch, dung nhập Hắc Thần chân giải bên trong, hắn thực lực bản thân, tu vi e rằng đều có thể lại lên một tầng nữa.

Mặc Huyền khẽ gật đầu.

Lập tức một người một rắn biến mất tại trên hải vực.

...

Nửa tháng sau.

Ly Loạn hải bắc bộ, Quy Chu đảo, Thanh Dương phong bên trên.

Chu Định Dương thân ảnh xuất hiện tại Thanh Dương phong đỉnh.

"Nguyệt Tổ, Nhân Tổ, Nghĩa Tổ, tiểu cô nãi nãi."

"Đây là theo Dao Quang cổ quốc truyền về tin tức."

Chu Định Dương hướng về mấy người làm lễ phía sau, đi tới bốn người bên cạnh, khoanh chân ngồi xuống, trong âm thầm, hắn vẫn là dùng bối phận tương xứng.

Đem trong tay một mai linh ngọc hướng về mấy người đưa tới.

Tại Chu Lễ Nguyệt sau khi nhận lấy, Chu Định Dương vậy mới tiếp lấy tiếp tục nói.

"Đây là Hưng Quần nâng sứ giả truyền về tin tức, Hưng Quần hỏi thăm qua Nữ Quân, cái kia Thần Huy Đạo Quân mặc dù đến từ cái kia thập đại tiên tông một trong Vô Thượng Thiên, nhưng năm đó nó thiên phú cũng không tính tuyệt hảo, bởi vậy sớm đã từ Vô Thượng Thiên mà ra, tự lập sơn môn, bất quá một thân tại ra Vô Thượng Thiên phía sau, như có kỳ ngộ, vậy mới phá cảnh Hợp Đạo chi cảnh."

"Thần Huy Đạo Quân mặc dù muốn quay về Vô Thượng Thiên Môn phía dưới, nhưng Vô Thượng Thiên hình như cũng không tán thành."

"Nữ Quân còn nói, Thần Huy Đạo Quân một hệ tại Vô Thượng Thiên bên trong căn cơ cũng không hùng hậu, vô pháp tả hữu Vô Thượng Thiên ý chí."

Chu Định Dương chậm chậm nói xong.

Đây cũng là có nhân mạch chỗ tốt.

Nếu không, dùng Chu gia bây giờ nông cạn căn cơ, loại này bí mật sự tình, nhất định không thể nào biết được.

"Khó trách cái kia Thần Huy Hải thị chưa từng phái người tới muốn người."

Trong lòng Chu Tu Đồng có chút hiểu rõ.

Cuối cùng cái kia Hải gia đích hệ huyết mạch Hải Hoài Dương chính xác chết tại cái kia trong tay Phúc Thiên Đại Thánh.

Mà Phúc Thiên Đại Thánh lại bị Chu gia bắt.

Dựa theo mỗi đại thế lực niệu tính, xuất hiện chuyện như thế, làm giữ gìn tông môn, hoặc là thể diện gia tộc, tất nhiên là muốn phái cường giả tới trước muốn người.

Bây giờ, cái này Thần Huy Hải thị cũng là chưa từng phái người tới trước.

"Như vậy ngược lại không ngại."

Chu Lễ Nguyệt, Chu Lạc Nhân, Chu Lạc Nghĩa cùng Chu Tu Đồng ba người truyền đọc một phen, gật đầu nói.

"Còn có một chuyện."

Chu Định Dương xoay tay phải lại, theo trong túi trữ vật lấy ra một dấu ấn lấy huyền ảo hoa văn thiệp mời.

"Đây là Dao Quang cổ quốc sứ giả cùng nhau đưa tới thiệp mời, ba mươi năm sau, là Nữ Quân sáu ngàn tuổi sinh, mời ta nhà tiến đến dự tiệc."

Chu Định Dương nói lấy, cầm trong tay dấu ấn kia lấy Dao Quang cổ quốc ấn ký thiếp mời bày ra.

Bên trong, từng đạo lưu kim tử thể chiếu mà ra.

"Đã là Nữ Quân thọ đản, nhà ta tự nhiên là muốn tiến đến bái chúc mừng."

"Lại cái này, hạ lễ còn cần thật tốt hoa chút suy nghĩ."

"Cũng không thể lại tặng bên trên một đống Thâm Hải Nguyên Thạch."

Chu Lạc Nghĩa cười nhẹ lắc đầu, nghĩ đến lúc trước trận kia Linh Bảo các phẩm giám hội phía sau, Chu Tương Dục một chút u oán ngữ điệu.

"Ha ha."

Mọi người cùng nhau cười một tiếng, ai bảo trong Ly Loạn hải này, là thuộc cái này Thâm Hải Nguyên Thạch nhiều nhất.

"Đây là tự nhiên."

"Định Dương, việc này từ ngươi an bài."

Chu Lễ Nguyệt cười không nói, Chu Lạc Nhân thò tay khẽ vuốt một cái không tồn tại chòm râu, một mặt trưởng bối dáng dấp hướng về Chu Định Dương dặn dò.

Chu Định Dương gật đầu một cái, lập tức cầm trong tay thiệp mời thu hồi.

Ba mươi năm thời gian, đầy đủ chuẩn bị.

Dùng bây giờ Chu gia cùng Dao Quang cổ quốc quan hệ, tự nhiên không thể bình thường đối đãi.

"Sinh nhật. . ."

"Sư tôn, ngươi bây giờ còn tại phương nào. . ."

Trong mấy người, Chu Tu Đồng thần sắc liền giật mình, tiếp qua chút thời gian liền là sư tôn sinh nhật, tuy là sư tôn chính mình cho tới bây giờ không để ý những cái này, nhưng nàng cũng là nhớ.

"Nếu là có thể muộn rời đi chút năm liền tốt. . ."

Chu Tu Đồng nghĩ đến chiếm được Lôi Viêm trong động phủ Thần Tiêu Phá Thế Quyển, như đến pháp này tương trợ, dùng chính mình sư tôn thiên phú, có lẽ không bao lâu liền có thể trở thành đại năng thân..