Chương 592: Lạn Kha

Chương 592: Lạn Kha

"Đạo hữu, hảo tâm cảnh."

Đông Hoang đại lục, một toà không cao Thanh Tú sơn phong bên trên, không sơn tân vũ, lá rụng Tri Thu.

Nửa vàng lá rụng bị đột nhiên phất qua một tia gió nhẹ thổi rơi, rơi xuống trong núi rừng, đại thụ phía dưới trên một toà bệ đá.

Bệ đá hai bên, phân biệt ngồi hai đạo khí tức không hiện thân ảnh.

Bệ đá bên ngoài, có chút khác mười, hai mươi tới tuổi thanh niên, người đeo giỏ trúc, cầm trong tay một chuôi thật là phổ thông cuốc chim, cầm tại, nhẹ nhàng chống đỡ lấy thân thể, thanh niên tập trung tinh thần, đôi mắt căng mắt trên bệ đá kia mấy mai chừng đầu ngón tay êm dịu đá xanh.

Trước kia không cẩn thận lạ thường đá xanh lúc này xen vào nhau tinh tế, phân bố tại trên bệ đá kia, cũng là giống như từng khỏa quân cờ đồng dạng.

Lúc này, thanh u, yên tĩnh, chỉ có lấy một chút phong ngâm giữa núi rừng, vang lên một đạo cười khẽ tán thưởng âm thanh.

Bên ngoài bệ đá ánh mắt thoáng qua, tựa như bị thanh âm này chỗ bừng tỉnh, tỉnh táo lại.

"Nhìn tới hai vị đạo trưởng cờ hạ xong. . ."

"Hỏng bét. . ."

"Trong lúc nhất thời, Quan Kỳ mê mẩn, cũng không biết đến giờ nào. . ."

Thanh niên trong lòng giật mình, vậy mới nhớ tới chính mình chính là lên núi hái thuốc mà tới, làm chính là thừa dịp đầu năm nay thược căn sinh trưởng chính thịnh, mà ngắt lấy chút, đổi lấy chút ngân lượng, dùng cung cấp năm sau cần.

"Nhìn tới hôm nay là không có thời gian. . ."

Thanh niên trong lòng sơ sơ ảo não thời điểm.

Ngồi thẳng bệ đá một bên một vị trung niên áo trắng tu sĩ giương lên đôi mắt, hướng về đối diện cái kia lên tiếng tán thưởng bộ mặt như năm mươi lão giả đạo bào thân ảnh nhìn lại.

"Tiền bối tu vi cao thâm, Hạc Nhuận kém xa."

Hạc Nhuận Tôn Giả nhìn một chút trước mắt trên bệ đá từng mai từng mai hòn đá, tuy không bàn cờ, cũng không quân cờ, nhưng hắn cùng lão giả này cầm thạch mà Dịch, đến lúc này, đã là đánh kém một chiêu.

"Ha ha."

"Lúc đầu ta gặp đạo hữu tu vi không tầm thường, lại dùng hai chân đo đạc thiên địa, liền tới hào hứng."

"Ngược lại không nghĩ tới cùng đạo hữu tại cái này ngồi xuống liền là mười năm."

Hạc Nhuận Tôn Giả đối diện, thân kia lấy phổ thông đạo bào năm mươi lão giả cười nhẹ lắc đầu.

"Đạo hữu, ta năm đó ngẫu nhiên đến một pháp, hôm nay cùng đạo hữu gặp gỡ, quả thực hữu duyên, lúc này lấy pháp này tặng."

Năm mươi thanh âm lão giả rơi xuống, không cần Hạc Nhuận Tôn Giả nói chuyện, lộ ra ngón tay hơi điểm nhẹ, điểm vào trước người cái kia phổ thông trên bệ đá.

Vù vù ~

Trên bệ đá, từng mai từng mai đá xanh lặng yên mà sáng, hoá thành một đạo huyền ảo ấn ký.

Ấn ký này tự nhiên mà lại khắc sâu vào Hạc Nhuận Tôn Giả mi mắt, chậm chậm tại trong đầu thành hình, cũng không còn cách nào không nhớ.

"Tiền bối. . ."

Hạc Nhuận Tôn Giả sắc mặt biến hóa.

Vội vã lên tiếng.

Chỉ là lại thấy trước người cái kia năm mươi lão giả nhẹ nhàng phất tay, giữa thiên địa, vật đổi sao dời.

Hạc Nhuận Tôn Giả chỉ cảm thấy hoa mắt, lại lần nữa lấy lại tinh thần thời khắc, trước người đã không có lão giả kia thân ảnh, cũng không cái kia tú sơn, bệ đá, đá xanh, cùng cái kia hái thuốc người.

"Thật huyền diệu thủ đoạn. . ."

Trong lòng Hạc Nhuận Tôn Giả thở dài, dùng hắn bây giờ ánh mắt cùng tu vi, lại một chút cũng không có nhìn ra người kia xuất thủ dấu tích, hình như một điểm pháp lực cũng không sử dụng, liền đem hắn đưa đến nơi đây.

Nhìn trước mắt dòng sông cùng tọa lạc ở bờ sông từng đạo hình dáng kỳ lạ hòn đá, trong lòng Hạc Nhuận Tôn Giả sáng tỏ, đây chính là lúc trước gặp được lão giả kia địa phương.

Thật lâu, Hạc Nhuận Tôn Giả khe khẽ thở dài.

Tâm thần chìm vào trong thức hải, chỉ thấy từng mai từng mai đá xanh hóa thành huyền ảo ấn ký tại trong thức hải hiển hóa.

"Minh Tâm pháp ấn. . ."

Trong lòng Hạc Nhuận Tôn Giả khẽ động, ấn ký này hóa thành đạo quang tản ra, một tia hiểu ra tại trong lòng hiện lên.

"Minh tâm tĩnh khí, tu pháp tìm đạo. . ."

"Quả thực huyền diệu. . . Hình như cũng không cấp bậc. . ."

"Chỉ là pháp này cũng là vô pháp truyền cho Tiểu Đồng. . ."

Trên mặt Hạc Nhuận Tôn Giả hiện lên một chút vẻ tiếc nuối, cuối cùng đây là làm người khác tặng cho, chưa qua đồng ý, tất nhiên là vô pháp truyền thụ người khác.

Không có ở lâu, thân ảnh áo trắng cất bước mà đi.

Cũng không gặp pháp lực lưu chuyển, một bước phóng ra nhưng cũng đi mấy trượng xa, tựa như đại địa tại cái này trung niên áo trắng thân ảnh dưới chân bỗng nhiên thu nhỏ đồng dạng.

Cùng lúc đó, trong núi.

Chọc lấy cuốc chim nam tử thanh niên mới lấy lại tinh thần, liền trông thấy cái kia ngồi tại bệ đá một bên trung niên áo trắng thân ảnh đột nhiên biến mất không thấy gì nữa.

Nam tử thanh niên ngây người thời khắc, một đạo mang theo tuế nguyệt trôi qua dấu vết âm thanh tại bên tai vang lên.

"Ngươi cũng nên rời đi."

Vù vù ~

Trời đất quay cuồng, vạn vật biến hóa.

Thanh niên tập trung nhìn vào, trước mắt đã không có một ai.

"Cái này. . . Chẳng lẽ là nằm mơ a. . ."

Thanh niên chậm hồi lâu, thu thập tâm thần, nhìn một chút đã có chút trở tối bầu trời, bước nhanh hướng về dưới chân núi mà đi.

"Ngươi là. . . Nhị Hổ?"

Dưới chân núi.

Một vị ba bốn mươi tới tuổi trung niên hán tử ánh mắt khẽ giật mình, nhìn phía xa cái kia theo Thanh Tú sơn trung hạ tới thanh niên thân ảnh, có chút không dám tin.

"Đại Ngưu? Ngươi thế nào. . . Biến thành cái bộ dáng này?"

Thanh niên sắc mặt kinh ngạc, vội vã nghênh đón tiếp lấy, lần theo trong ký ức dáng dấp, lờ mờ nhận ra người trước mắt này chính là cùng chính mình từ nhỏ đến lớn cùng thôn đồng bạn.

"Nhị Hổ, từ lúc mười năm trước ngươi ly kỳ mất tích, ta liền cho rằng ngươi đã bị giết hại, không nghĩ tới ngươi vẫn là mười năm trước dáng dấp, chẳng lẽ gặp được tiên nhân sao?"

Tên gọi Đại Ngưu hán tử ánh mắt phức tạp, chính mình đã không còn trẻ nữa, mà chính mình bạn chơi nhưng vẫn là lúc trước dáng dấp.

"Mười năm. . ."

Thanh niên sắc mặt đại biến, hắn bất quá Quan Kỳ một ván, làm sao lại đi qua mười năm.

"Đạo trưởng. . . Tiên nhân. . ."

Thanh niên đã có chút không phân rõ.

Mấy tháng sau.

Mãng Ngưu thôn thôn dân Nhị Hổ vào núi gặp Tiên Nhất sự tình truyền ra.

Vô số thôn dân hướng Thanh Tú sơn tìm, lại ngay cả Nhị Hổ trong miệng nói bất luận cái gì một vật đều không thể gặp lấy.

Lại hơn tháng.

Có ngự kiếm mà đến tiên nhân phủ xuống Mãng Ngưu thôn, đem tên gọi Nhị Hổ thanh niên mang đi.

Sau đó.

Mãng Ngưu thôn thay tên gặp tiên hương, không ngừng có người mộ danh mà tới, gặp tiên hương vì vậy mà phồn thịnh lên.

...

Ly Loạn hải bắc bộ, Quy Chu đảo, Thanh Dương phong bên trên.

"Thế gian truyền văn, giữa thiên địa này, có một Lạn Kha sơn, Lạn Kha sơn bên trên, có một Lạn Kha quan, trong Lạn Kha quan, ở một vị Lạn Kha tiên nhân, cái này Lạn Kha tiên nhân tính cách thoải mái, tu vi cao thâm mạt trắc, hơi suy nghĩ, liền là vật đổi sao dời."

"Cái này Lạn Kha sơn theo lấy Lạn Kha tiên nhân tâm ý động mà động, ẩn hiện tại giữa thiên địa này bất luận cái gì một chỗ, nghe, nếu là có người tu hành có thể vào đến trong núi, cần phải đại tạo hóa."

Thanh Dương phong bên trên, nước chảy bên bờ, một vị mười một mười hai tuổi thiếu nữ làm nam sinh ăn mặc, đen sẫm tú lệ tóc dài bị dây buộc tóc buộc lên, trói tại sau đầu, một thân kình trang, mắt như tinh thần, thần quang lấp lóe, chắp hai tay sau lưng, nhìn xem trước người một đám hoặc là bất quá bốn năm sáu tuổi kích thước hài đồng, chầm chậm mở miệng.

"Gia Quân tỷ tỷ, ngươi gạt người, phụ thân ta nói, trên thế giới này liền không có tiên nhân, có chỉ là tu vi cường đại tu sĩ."

Một cái bốn năm sáu tuổi dáng dấp đại bàn tiểu tử ồn ào lấy nói.

"Không đúng, Gia Vĩnh, ngươi nói không đúng, ta nghe đại gia gia nói, lão tổ lão nhân gia người liền là tiên, là yêu tiên!"

Vừa dứt lời, lại có một hơi có vẻ gầy gò chút hài đồng vội vã cao giọng phản bác.

Giữa sân, một đoàn hài đồng lập tức ầm ĩ thành một mảnh.

Ầm ĩ đến Chu Gia Quân mi tâm trực nhảy.

"Ha ha ~ "

Lúc này, xa xa có ba đạo trẻ tuổi thân ảnh hướng về cái kia ồn ào ồn ào địa phương nhìn lại.

Chu Truyền Kỳ lắc đầu cười khẽ, hình như nhìn thấy chính mình năm đó dáng dấp.

"Truyền Đình, cái kia linh ngọc bên trong viết cái gì? Thế nào thần thần bí bí?"

Chu Truyền Kỳ thu hồi nhãn thần, nhìn hướng bên cạnh cái kia thô kệch thân ảnh cao lớn.

"Vẫn là theo Tân Lai cổ quốc tới. . . Ngươi tại Tân Lai cổ quốc có cái gì người quen ư?"

Chu Truyền Kỳ sờ lên cằm, khuỷu tay hướng về một bên kia sắc mặt yên lặng Chu Truyền Pháp ủi ủi, chớp chớp lông mày.

Chu Truyền Pháp nhìn như không thấy, không để ý đến, tiếp tục hướng về phía trước mà đi.

"Là Hoa Anh công chúa đưa tới linh ngọc, nàng nói hẹn ta năm năm phía sau lại hướng Lưu Quang Sa cảnh, đánh với nàng một trận, chỉ có thể sử dụng theo Lôi Viêm đại năng trong truyền thừa lĩnh hội đạo pháp thần thông."

Chu Truyền Đình một mặt thản nhiên đem trong tay linh ngọc hướng về Chu Truyền Kỳ đưa tới.

Tê

"Chẳng lẽ. . ."

"Như vậy cẩu huyết khuôn sáo cũ sao?"

Chu Truyền Kỳ sờ lên mặt mình, nhìn một chút bên cạnh cái kia mày rậm mắt to, tướng mạo thô kệch Chu Truyền Đình, có chút thất bại, rõ ràng chính mình trưởng thành đến cũng không kém. . ..