Chương 593: Cái thứ tư

Chương 593: Cái thứ tư

"Tin tức lớn, tin tức lớn, Tân Lai cổ quốc Hoa Anh công chúa hướng Chu gia truyền tự thứ ba Kiệt Đình công tử ước chiến."

Năm năm sau, một tin tức tại Ly Loạn hải, Tân Lai cảnh, Toàn Vân cảnh tam cảnh bên trong tu sĩ trẻ tuổi bên trong truyền ra, hấp dẫn lấy thế hệ trẻ tuổi hiện nay ánh mắt.

Cuối cùng hai người này vô luận là thân phận cũng là thiên phú, tại phương viên này nghìn vạn dặm địa giới bên trong, đều là nhất đẳng tồn tại, chính là một đám tu sĩ trẻ tuổi ái mộ, sùng bái, khiêu chiến đối tượng một trong.

Ly Loạn hải nam bộ, một toà tên gọi Thanh Phong đảo hòn đảo cỡ trung bên trên.

Thanh Phong thành, mưa Hoa Tửu trong lầu.

Tụ tại nơi đây từng vị tu sĩ trẻ tuổi nghị luận ầm ĩ, đàm luận hơn tháng này ở giữa lưu truyền rộng rãi tin tức.

"Đạo hữu như thế nào biết được?"

Tin tức lưu truyền mặc dù rộng rãi, nhưng cũng có không biết trong đó duyên cớ tu sĩ.

Bởi vậy có không hiểu tu sĩ hướng về tụ tại nơi đây tu sĩ nhẹ giọng hỏi thăm.

"Ha ha, đạo hữu có chỗ không biết, hơn tháng phía trước, trong Lưu Quang Sa cảnh kia, liền có Tân Lai cổ quốc tu sĩ tiến vào chiếm giữ trong đó, bố trí cửa ải, tạm thời đem cái kia Lưu Quang Sa cảnh vạch nên cấm khu."

"Lại phía sau, liền có tin tức truyền ra, nguyên lai năm năm trước, Hoa Anh công chúa liền Hướng Đình công tử tại năm năm sau tái chiến."

"Nói lên cái này Hoa Anh công chúa cùng Đình công tử hai người yêu hận tình cừu, ân oán rối rắm, vậy coi như có nói, lại nghe ta chậm rãi nói tới. . ."

Tu sĩ trẻ tuổi, đều hướng về thanh danh.

Lúc này cái này tiếng tăm lừng lẫy hai vị trẻ tuổi tuấn kiệt ở giữa lại có không làm ngoại nhân chỗ biết rối rắm xuất hiện thời điểm, lập tức liền đem tại trận từng vị tu sĩ triệt để hấp dẫn.

"Lại nói cái này Hoa Anh công chúa đẹp như tiên nữ, một tay Ly Hỏa chi đạo sớm đã danh chấn cay tới cố đô, trong Tân Lai cổ quốc không biết bao nhiêu tuổi trẻ tuấn ngạn vì đó nghiêng đổ, có thể hết lần này tới lần khác, cái này Hoa Anh công chúa cho tới bây giờ không làm chỗ động, nghe năm đó duy nhất có lấy một chút cơ hội, có thể đến Hoa Anh công chúa tâm người, cũng đã tại năm năm trước vẫn lạc."

"Người này vẫn lạc, vừa đúng liền thúc đẩy Hoa Anh công chúa cùng Đình công tử quen biết. . ."

Có người hiểu chuyện mặt mày hớn hở, âm thanh trầm bồng du dương.

Để từng vị tu sĩ đều tập trung tinh thần, không dám chút nào bỏ lỡ.

Chỉ là ở trong đó lại có một đạo gần cửa sổ mà ngồi thân ảnh thần sắc hờ hững, không hề bị lay động.

Thân ảnh này ước chừng hơn hai mươi tuổi, khuôn mặt không tính tuấn lãng, lại có một cỗ trầm ổn chi thế.

"Hoa Anh công chúa, Đình công tử. . . Chỉ thường thôi. . ."

Gần cửa sổ mà ngồi thanh niên lườm cái kia sinh động như thật miêu tả Hoa Anh công chúa cùng Đình công tử giữa hai người bí sự cái kia giống như kể chuyện người tu sĩ, trong lòng chậm chậm lắc đầu.

Từ lúc hắn thức tỉnh Túc Tuệ đến nay, hắn liền biết mảnh Ly Loạn hải này bên trong, loại trừ cái kia Chu gia lão tổ Huyền Hoàng Đạo Quân bên ngoài, liền lại vô năng vào hắn mắt thế hệ.

Thanh niên nghe chốc lát, hơi cảm thấy vô vị, lưu lại mấy cái linh thạch đặt trên bàn, thân hình hơi động, hướng về quán rượu bên ngoài mà đi.

Thanh niên rời khỏi cũng không kinh động trong quán rượu tu sĩ.

Lại nếu là có đi qua Tử Tịch hải tu sĩ, liền có thể nhận ra, cái này trẻ tuổi trầm ổn thân ảnh đương nhiên đó là tại cái kia Tử Tịch hải bên trong xông ra uy danh hiển hách Kỳ Ngọc Chân Nhân.

Kỳ Ngọc Chân Nhân chỉ nửa bước mới phóng ra mưa này Hoa Tửu lầu, trong lòng đột nhiên còi báo động mãnh liệt.

Đúng lúc này, có thất thải hào quang tại Kỳ Ngọc Chân Nhân trong tâm linh mà lên.

Mỹ diệu thất thải hào quang bên trong, một đạo sinh ra thất thải đuôi xinh đẹp thân ảnh chậm rãi đi tới.

"Tiểu đạo hữu, hà tất vội vã rời đi."

Xinh đẹp thân ảnh thanh âm êm dịu, để nhân sinh không ra phản đối ý nghĩ.

"Tôn Giả. . ."

Kỳ Ngọc Chân Nhân sắc mặt đại biến.

"Nên chết, sao lại thế. . ."

Kỳ Ngọc Chân Nhân đột nhiên cắn đầu lưỡi một cái, tinh huyết lan tràn, hoá thành trong ký ức đạo pháp, để hắn ngắn ngủi thoát khỏi cái kia mê người lại nguy hiểm hoàn cảnh.

"Nhiên Hồn Bí Pháp!"

Kỳ Ngọc Chân Nhân không dám chần chờ, thần hồn đau xót, thân hình hóa thành tàn ảnh, liền muốn theo trong quán rượu thoát thân mà đi.

Đúng lúc này, lại có một đạo cầm trong tay một mai tiểu chung cao lớn thân ảnh xuất hiện tại ánh mắt xéo qua bên trong.

Thân ảnh cao lớn kia cầm trong tay tiểu chung quăng lên.

Đông

Một tiếng chuông vang truyền ra.

Kỳ Ngọc Chân Nhân suy nghĩ đột nhiên trì trệ, Nhiên Hồn Bí Pháp ngừng vận chuyển.

Ngay sau đó, có hào quang xoát tới.

Kỳ Ngọc Chân Nhân mất đi tiêu điểm.

Trên mình khí tức trở lại yên tĩnh, hướng về trong quán rượu nghiêng đổ mà đi.

Vù vù ~

Chỉ là còn không đổ xuống dưới đất, Kỳ Ngọc Chân Nhân thân hình liền lặng lẽ biến mất không thấy gì nữa.

Trong tửu lâu bên ngoài, hình như không có một vị tu sĩ phát giác được trong cái này biến hóa.

Cùng lúc đó, Thanh Phong đảo, trong mây, đứng thẳng mấy đạo thân ảnh.

"Thiên Mị đạo hữu, ngươi nhìn một chút đây chính là người kia?"

Cầm trong tay một mai tiểu chung cao lớn thân ảnh cùng xung quanh mấy người sắc mặt không dám buông lỏng, hướng về cái kia bị huyền quang bao khỏa, nổi bồng bềnh giữa không trung trẻ tuổi thân ảnh nhìn lại.

Tốt

Thân hình xinh đẹp, một cái nhăn mày một nụ cười ở giữa đều là phong tình vạn chủng Thiên Mị Hồ Tôn gật đầu một cái.

Hai tay bấm niệm pháp quyết, vận chuyển trong gia tộc theo nội hải chỗ sâu trên Nam Hải thần đảo kia có được bí pháp.

Vù vù ~

Thiên Mị Hồ Tôn đôi mắt ngưng lại, hướng về trước mắt cái này ngưng mi hôn mê trẻ tuổi thân ảnh nhìn lại.

Bất quá nháy mắt, Thiên Mị Hồ Tôn chậm chậm lắc đầu.

Bí pháp này có thể nhìn thấy một chút thần hồn bản nguyên dấu tích, người trẻ tuổi kia thần hồn bản nguyên mặc dù dày, nhưng cũng không thuần khiết, có rất nhiều khí tức tại trong đó dây dưa.

"Không phải, tuy có khí tức, nhưng cũng không thực chất."

Thiên Mị Hồ Tôn khe khẽ thở dài.

"Đây đã là cái thứ tư. . ."

Nàng thụ mệnh cùng Trương gia mấy vị Hóa Thần Tôn Giả tra xét Ngọc Hành Đạo Quân chuyển thế chi thân.

Tới bây giờ đã phát hiện mấy vị cùng cái kia Ngọc Hành Đạo Quân có tương tự khí tức thân ảnh.

Chỉ là lại không một người là nó chân thân.

"Ta nghĩ chúng ta đã nhanh muốn đến gần mục tiêu."

Lúc này, trong mây, có người mở miệng.

"Chúng ta chỉ cần đem người này những năm này chỗ đi qua địa phương, tiếp xúc qua người đều tra bên trên một lần, cùng phía trước ba người kia dấu vết hoạt động đem so sánh, liền có thể thu nhỏ chúng ta truy tra mục tiêu."

"Nếu là sau này còn có thể tìm tới cái này tương tự người, cũng có thể như vậy làm việc, kéo tơ bóc kén, tự có thể tìm tới người kia."

"Không tệ."

"Việc này tại người khác mà nói chính là cực kỳ không dễ, nhưng tại chúng ta mà nói, lại là cực kỳ đơn giản."

Có chút khác Hóa Thần Tôn Giả nói bổ sung, bọn hắn đều là cái này Thiên Đảo minh bên trong Luyện Hư đại thế lực bên trong uy tín lâu năm Hóa Thần Tôn Giả, mà lại là Đạo Quân đích thân phân phó sự tình, chỗ đi đều không trở ngại.

"Tự nhiên như vậy."

Thiên Mị Hồ Tôn gật gật đầu.

Lập tức chỉ tay một cái, mang theo cái này hôn mê trẻ tuổi thân ảnh, cùng mấy vị Hóa Thần Tôn Giả biến mất tại vùng trời Thanh Phong đảo.

Ngay tại cái này trẻ tuổi thân ảnh bị Thiên Mị Hồ Tôn mấy người làm ra thời điểm.

Tuấn Dư đảo Thanh Thiên tông bên trong, Minh Ngọc Chân Quân trong động phủ, Diêu Ngọc Bạch theo nhắm mắt trong đả tọa tỉnh dậy, hướng về phương xa nhìn lại, khóe miệng hơi câu, nhẹ nhàng cười một tiếng.

Cùng lúc đó.

Toàn Đạo phong cấm địa, bên ngoài vách đá.

Toàn Đạo cung đạo tử 'Tần Vô Ưu' nhẹ nhàng đứng dậy, hướng về vách đá thi lễ, lập tức thân hình chậm chậm ngoài triều mà đi.

'Tần Vô Ưu' bước chân không ngừng, ánh mắt lại phảng phất rơi vào vô tận trong hư không.

Trong vách đá.

Toàn Thiên Đạo Quân nhìn xem lơ lửng giữa không trung ly kia Bất Diệt Thanh Đăng, sắc mặt biến đổi bất định.

"Luyện hóa tiến độ hình như càng ngày càng chậm. . ."

"Chẳng lẽ dựa vào Diệp gia huyết mạch cũng không cách nào triệt để nắm giữ ngày này tôn binh a. . ."

"Lại muốn tìm phương pháp khác a. . ."

Toàn Thiên Đạo Quân nhìn trước mắt cái này phảng phất không có bất kỳ uy năng phổ thông thanh đăng, nhẹ giọng tự nói.

ps

Gần nhất sự tình quá nhiều, mạch suy nghĩ không thông, có chút khó sinh, xin lỗi xin lỗi ~.