Chương 594: Động Huyền đạo đình

Chương 594: Động Huyền đạo đình

Hơn tháng sau.

Trung tâm Toàn Vân cảnh, Toàn Đạo phong bên trên, tới sườn núi tú lệ trong lầu các, một đạo lãnh đạm thân ảnh yên tĩnh ngồi thẳng, có lượn lờ đốt hương lâng lâng bay về phía trên bầu trời.

"Đạo tử."

Lúc này, có một đạo trẻ tuổi thân ảnh khinh thân từ đằng xa mà tới, đi tới lầu các phía trước, hướng về trong lầu các yên lặng ngồi thẳng thân ảnh cúi người hành lễ.

"Hôm nay, cái kia Hoa Anh công chúa cùng Đình công tử đấu đã kết thúc, hai người bất phân thắng bại."

"Lần này tiến đến quan chiến đệ tử rất nhiều, trong đó, Tân Lai cổ quốc Linh Tâm quận chúa đề nghị, đem vốn là Hoa Anh công chúa cùng Đình công tử ước hẹn cố định xuống, định là mỗi năm năm cử hành một lần trẻ tuổi tuấn ngạn ở giữa thịnh hội, đặt tên là Đình Anh hội."

"Đã nhận được tại trận rất nhiều thế lực bên trong thiên tài đệ tử đồng ý, chắc hẳn tiếp qua chút thời gian, liền sẽ có thư mời đưa tới trên đỉnh cho đạo tử."

Cái này trẻ tuổi thân ảnh hơi hơi khom người, đem theo Lưu Quang Sa cảnh bên trong lấy được tin tức hướng về bóng lưng nhẹ giọng nói ra.

Nghe vậy.

'Tần Vô Ưu' không có cái gì biểu thị, chỉ là một chút trẻ tuổi tiểu bối, chưa bị nó để ở trong mắt.

"Còn có một tin tức."

"Đạo Thánh sơn bên trên, Động Huyền đạo đình, Hoằng Đạo Thiên Tôn tân thu một vị đệ tử nhập thất, tên gọi Quy Đề tiểu tiên tử."

Trẻ tuổi thân ảnh cũng không dừng lại, tiếp tục nói tới.

"Đạo Thánh sơn. . ."

Trong lầu các, 'Tần Vô Ưu' lặng yên mở to mắt, ánh mắt kéo dài, hướng về xa như vậy không mênh mông mây mù nhìn lại.

Đỉnh Đạo Thánh sơn, tọa lạc lấy Đông Hoang thập đại tiên môn một trong Động Huyền đạo đình, chính là chân chính có lấy Vô Lượng Thiên Tôn hiển lộ đại đạo tuyệt thế đại tông.

"Thiên Tôn. . ."

'Tần Vô Ưu' trong lòng nói nhỏ, do dự chốc lát.

Biết

Lập tức hướng về sau lưng khoát khoát tay.

Người kia cúi người hành lễ, lĩnh mệnh thối lui.

"Thiên Tôn chi đạo, gần ngay trước mắt, thế giới này, cuối cùng sẽ có ta một chỗ cắm dùi. . ."

'Tần Vô Ưu' trong lòng hơi động, về phần cái kia cái gọi là đệ tử nhập thất, hắn chưa bao giờ để ở trong mắt, mục tiêu của hắn, cho tới bây giờ đều là cái kia treo cao Cổ giới đỉnh cường đại tồn tại.

...

Ly Loạn hải bắc bộ, Quy Chu đảo bên trong.

Mười sáu mười bảy tuổi khoảng chừng tuổi tác nhẹ nhàng mỹ thiếu niên theo cao lớn trên linh chu nhảy xuống.

Rơi vào đã chờ từ sớm ở bờ biển bên bờ từng đạo mười mấy tuổi tả hữu thân ảnh trước mặt.

"Gia Quân tỷ tỷ, nhanh cùng chúng ta nói một chút."

Một cái vóc người hơi có vẻ êm dịu tiểu bàn tử ánh mắt tỏa ánh sáng, hướng về cái này mỹ thiếu niên luôn miệng mở miệng.

"Khụ khụ, Gia Vĩnh, ngươi lại quên Gia Quân tỷ bàn giao, ở bên ngoài, muốn gọi gia quân ca."

Một cái khác mười mấy tuổi tả hữu thiếu niên ho nhẹ một tiếng.

"Đúng đúng đúng."

Hơi có vẻ êm dịu trong lòng Chu Gia Vĩnh dừng lại, liên tục đồng ý.

Chu Gia Quân nhẹ nhàng gật đầu, hướng về cái kia lên tiếng uốn nắn thiếu niên ném một cái ánh mắt tán dương.

"Hảo, ta liền cho các ngươi thật tốt nói một chút lần này đình anh thịnh hội. . ."

Chu Gia Quân hơi điểm nhẹ, mang theo một đám mười mấy tuổi tả hữu thiếu niên vừa nói vừa lên một cái giương cánh mấy chục trượng linh hạc bên trên.

Linh hạc vỗ cánh, hướng về trung tâm Quy Chu đảo chỗ tồn tại bay đi.

"Truyền kiếm, ngươi nói nàng đây là ý gì?"

Tại Chu Gia Quân mang theo một đám thiếu niên rời đi phía sau.

Cập bờ trên linh chu, có hai vệt độn quang bay ra.

Trong đó một đạo thân hình cao lớn nam tử ngưng mi nhìn về phía trong tay nắm lấy một mai màu đỏ linh đeo.

Hắn đã đáp ứng Hoa Anh công chúa ước chiến, cái gọi đấu pháp, tự có tặng thưởng.

Mai này Dưỡng Linh Bội liền là Hoa Anh công chúa tặng thưởng, còn hắn thì đưa ra một mai lôi châu, chính là hắn tại phù không đảo lôi đình đạo vực bên trong thu thập ngàn vạn lôi đình luyện mà thành, uy lực cực lớn.

Cùng cái này có thể dự trữ bản thân linh khí pháp lực Dưỡng Linh Bội giá trị tương đương.

Hai người vốn ước định, ai nếu là thắng, liền có thể đem cái này hai kiện tặng thưởng tất cả lấy đi.

Hai người dùng ngộ từ Lôi Viêm đại năng thần thông thuật pháp tranh chấp, cuối cùng cũng là cũng không có ai càng hơn một bậc.

Như vậy chính là ngang tay, bất phân thắng bại.

Nhưng cuối cùng, Hoa Anh công chúa cũng là đề nghị, hai người trao đổi tặng thưởng, làm kỷ niệm.

"Theo ta thấy."

"Không, theo ta nhà Hinh Nhi ý tứ, nàng ước chừng là đối ngươi có chút ý tứ."

Bên người Chu Truyền Đình, một đạo gánh vác lấy một chuôi dày rộng đại kiếm trầm ổn thanh niên sờ lên cằm, chậm chậm gật đầu một cái, nghiêm trang nói.

"Phải không?"

Chu Truyền Đình nhẹ nhàng vuốt ve trong tay mai kia Dưỡng Linh Bội, rơi vào trong trầm tư.

"Bất quá ta khuyên ngươi vẫn là cẩn thận chút cho thỏa đáng."

"Muốn cái kia Hoa Anh công chúa thân phận tôn quý, thiên phú, tướng mạo đều là trước nữa các loại, người theo đuổi nàng vô số kể."

"Trong mắt của nàng, nhất định là người xem vô số."

"Có lẽ, bất quá là nhìn ngươi có chút ý tứ, đối ngươi phóng thích chút tín hiệu."

"Ngươi nếu là tiếp chiêu, hấp tấp đuổi theo, e rằng liền thành cái kia một đống lớn người theo đuổi bên trong một thành viên."

Chu Truyền Kiếm nghĩ đến biểu thị Hinh Nhi đối với hắn nói qua rất nhiều chuyện dấu vết, một mặt ngưng trọng hướng về Chu Truyền Đình nói.

"Phải không?"

"Thực sẽ như vậy ư?"

Chu Truyền Đình hơi nghi hoặc một chút.

"Đây là tự nhiên, nhà ta Hinh Nhi đương nhiên sẽ không lừa ta."

Chu Truyền Kiếm bình thản ung dung gật đầu một cái.

Cũng là nguyên vẹn không biết bên cạnh Chu Truyền Đình đã mặt lộ một chút vẻ kỳ dị.

"Truyền kiếm, ta xem như biết vì sao truyền kỳ cùng truyền pháp không nguyện tại chúng ta cùng đi."

Chu Truyền Đình thở dài.

Dọc theo con đường này biểu thị Hinh Nhi danh tự đã không biết rõ xuất hiện tại Chu Truyền Kiếm trong miệng bao nhiêu lần, cái này ai chịu nổi?

Chu Truyền Đình lắc đầu, bất quá cũng là cũng không có cái khác hàm nghĩa.

Sưu

Lôi đình độn quang gia tốc mà đi.

"Ai, vì sao?"

Trong lòng Chu Truyền Kiếm khẽ động, pháp lực vận chuyển, hướng về phía trước Chu Truyền Đình nhanh chóng đuổi tới.

...

Cùng lúc đó.

Ly Loạn hải nội hải cùng ngoại hải giao giới địa phương, trôi nổi tại không trung to lớn phù không chi đảo bên trên.

Trải rộng tí tách tiếng mưa rơi mưa chi đạo vực chỗ sâu.

Một đạo sinh ra dị đồng thanh niên thân ảnh đỉnh đầu lơ lửng một mai màu xanh ngọc phù lục, thủy nguyên nở rộ, ôn nhuận tinh tế, ngàn vạn nước mưa rơi xuống, cũng là cũng không chạm đến hắn thân.

Không bao lâu.

Một đạo tựa như từ trên chín tầng trời rơi xuống khổng lồ thác nước xuất hiện tại trước mắt của Chu Truyền Kỳ.

"Cửu Thiên xuyên. . ."

Trong lòng Chu Truyền Kỳ chấn động.

Tuy là không phải lần đầu tiên gặp cái này thần tích, nhưng mỗi một lần nhìn thấy, đều sẽ chấn động theo.

Nghe nói đây là lão tổ năm đó tùy ý hành động thành.

Lúc này, cái kia từ trên chín tầng trời rơi xuống ngân hà đáy, có một đạo trải rộng hoa văn màu đen, sinh ra hai sừng cao lớn thân ảnh ngồi xếp bằng, bị cái kia vô tận nước chảy xiết cọ rửa mà xuống.

Thác nước chảy xiết, không ngừng rửa sạch thân ảnh cao lớn kia trên mình liên tục luyện hóa mà ra pháp lực cùng ma diễm.

"Tiền bối."

Treo lên theo trong tộc cái kia cầu tới thủy chi đạo phù, Chu Truyền Kỳ không dám áp sát quá gần, hướng về cái kia thân ảnh màu đen cao giọng gọi lên.

Âm thanh xuyên qua cái kia từng mảnh từng mảnh màn mưa, rơi vào ngân hà bên trong lúc, đã bị suy yếu không biết bao nhiêu.

Chỉ là lại vẫn đem cái kia cao lớn thân ảnh màu đen bừng tỉnh.

Gặp thân ảnh cao lớn kia mở to mắt nhìn tới, Chu Truyền Kỳ ánh mắt sáng lên, phất tay xuất hiện một cái mấy chục trượng kích thước vò rượu.

Oanh

Chu Truyền Kỳ pháp lực vận chuyển, đem cái kia vò rượu đột nhiên hướng về cái kia dưới Cửu Thiên xuyên ném đi.

Phúc Thiên Đại Thánh mắt Diêm Ma hơi sáng, lộ ra giống như bồ phiến bàn tay lớn, đem cái kia mấy chục trượng kích thước vò rượu nắm vào trong tay..