Chương 595: Không kịp chờ đợi

Chương 595: Không kịp chờ đợi

Ngô

"Thật là thơm."

Đem vò rượu nắp bỏ đi, Diêm Ma nhẹ nhàng khẽ ngửi, nồng đậm mùi rượu hỗn tạp tại hơi nước bên trong chui vào trong lỗ mũi.

Đông đông đông ~

Không chờ khách sáo, Diêm Ma ngửa đầu liền uống, rượu ngon cùng nước chảy xiết xen lẫn, toàn bộ chui vào miệng lớn bên trong.

"Thật là phóng khoáng. . ."

Chu Truyền Kỳ nhẹ nhàng cảm thán một tiếng.

"Không tệ."

Thật lâu.

Diêm Ma đem cái kia một vò rượu lớn uống một hơi cạn sạch, theo sau đem vò rượu hướng về Chu Truyền Kỳ ném tới.

Chu Truyền Kỳ làm bộ trầm xuống, thám thủ mà đi, cũng là thoải mái đón lấy, trong lòng không khỏi đến hơi hơi nhẹ nhàng thở ra.

Cuối cùng người trước mắt này chính là hàng thật giá thật Luyện Hư đại năng.

Dù cho thân ở nhà tù, nhưng muốn đập chết hắn, có lẽ. . . Là không làm được. . .

Cuối cùng nơi này chính là có lão tổ bày ra đạo pháp.

Bất quá, để hắn ăn quả đắng, khẳng định là dễ như trở bàn tay.

"Cảm ơn."

Chờ Chu Truyền Kỳ tiếp ổn phía sau, Diêm Ma âm thanh nặng nề xa xa truyền đến.

Lập tức liền nhắm mắt lại, không tiếp tục để ý.

Chu Truyền Kỳ khẽ cười khổ một tiếng, cũng là không cảm thấy kinh ngạc.

Thế là cũng không nhiều lưu lại, quay người liền hướng về mưa chi đạo vực bên ngoài bước đi.

"Nghe tới tổ nói, Diêm Ma hình như chính là một cái bộ tộc, cũng không phải Cổ giới bên trong tồn tại. . . Cũng có Cổ giới tu sĩ đem nó xưng là bán thú nhân. . ."

"Không biết cái này Diêm Ma tiền bối lúc đầu vì sao phải cầm ta, lẽ nào thật sự cùng ta cái này bẩm sinh thiên phú có quan hệ. . ."

"Bất quá, chung quy là tiền bối đã cứu ta các loại."

Trong lòng Chu Truyền Kỳ suy nghĩ nhộn nhịp.

Hắn đã tới cái này mấy lần, nhưng cũng không có một lần có thể đạt được mình cùng trong tộc muốn biết đáp án.

"Không biết rõ cũng không sao. . ."

Chu Truyền Kỳ đem trong lòng suy nghĩ vung đi, theo mưa chi đạo vực phi thân mà ra.

Rơi vào gia tộc trên linh chu.

Sau mấy ngày.

Linh chu gánh chịu lấy theo phù không đảo trở về địa điểm xuất phát từng vị Chu gia họ gốc cùng họ khác đệ tử, hướng về Quy Chu đảo chỗ tồn tại phương vị chạy tới.

Trong linh chu.

Chu Truyền Kỳ dựng ở trên boong thuyền, khoan thai hướng về rộng lớn hải vực thưởng thức mà đi.

Hải vực rộng lớn bao la, nhìn như phong ba không ngừng, nhưng có đặc biệt yên tĩnh ý nghĩ.

Cùng cái kia càng rộng lớn hơn Đông Hoang đại lục có khác biệt.

Đông Hoang đại địa, hắn đã từng theo Thiên Đảo minh thương hội đi qua mấy lần.

Đông Hoang địa phương, nhìn như gió êm sóng lặng, nhưng trong bóng tối lại cất giấu sóng cả mãnh liệt.

Để người không thể không treo lên mười hai phần tinh thần ứng phó.

Mà trong cái Ly Loạn hải vực này, bây giờ cũng là tràn đầy an lành chi khí.

Nhưng tranh đấu cũng là không thể tránh được.

Chu Truyền Kỳ suy nghĩ chạy xe không, nghĩ đến lúc trước chính mình một chút hành vi, không khỏi lắc đầu cười ra tiếng.

A

Lúc này, Chu Truyền Kỳ ánh mắt dừng lại.

Hướng về xa xa ngưng thần nhìn lại.

Nơi đó, có một đạo ngũ thải hà quang từ không trung bên trên vạch một cái mà qua.

"Cái kia, tựa hồ là Thiên Hạt trưởng lão. . ."

"Thiên Hạt trưởng lão không phải là đi nội hải a? Thế nào như vậy trước khi đi vội vàng. . ."

Trong lòng Chu Truyền Kỳ kinh nghi, cái kia ngũ thải hà quang cũng không che lấp hành tung.

Tốc độ cực nhanh, thoáng qua mà qua.

...

Quy Chu đảo bên ngoài.

Một đạo ngũ thải hà quang từ không trung trượt xuống.

"Phù phù" một tiếng.

Một đầu ngàn trượng kích thước to lớn Ngũ Thải Thiên Hạt đập vào trong vùng biển, hướng về đáy hải vực mà đi.

"Lão đại!"

"Lão đại!"

". . ."

Thân chưa đến, âm thanh đi trước.

Thiên Hạt trưởng lão trong thanh âm mang theo gấp rút cùng ủy khuất.

Trực tiếp chui vào cái kia nấn ná tại đáy thâm hải vô biên cự thú trong tâm thần.

Vô biên phía trên cự thú, một mai to lớn có Sơn Hải hư ảnh bảo châu hơi sáng.

"Chuyện gì kinh hoảng?"

Một đạo trầm thấp thanh âm uy nghiêm xuyên thấu qua tầng tầng hải vực, rơi vào cái kia nhanh chóng rơi xuống trong đầu của Ngũ Thải Thiên Hạt.

"Lão đại, lão hạt ta bất quá là đánh bại một đầu Nguyên Anh kỳ u thủy băng diều hâu, cái kia u thủy băng diều hâu nhất tộc Luyện Hư Đại Thánh dĩ nhiên đích thân hiện thân, muốn làm cái kia băng diều hâu trút giận!"

Thanh âm Thiên Hạt dừng lại, hai cái to lớn cái kìm vung vẩy bang bang rung động, sinh động như thật miêu tả tình cảnh lúc ấy.

"Lão đại, nào có khi dễ như vậy bọ cạp!"

"Không nhìn bọ cạp mặt, vậy cũng đến nhìn lão đại mặt mũi. . ."

"..."

Thiên Hạt nhổ mạnh khổ tâm, thao thao bất tuyệt, phun ra nước miếng, để Ly Loạn hải mặt biển đều lên tăng một cm.

"Dừng lại."

Không chờ Thiên Hạt nói tiếp.

Bị ầm ĩ đến tâm phiền thanh âm Mặc Huyền trầm xuống, vô hình đạo uẩn tràn lan mà ra.

"A ba a ba. . ."

Thiên Hạt tiếp tục mở miệng, nhưng cũng không có âm thanh phát ra.

"A, Nhược Băng diều hâu thật muốn đối phó ngươi, còn có thể tha cho ngươi an nhiên đến đây? Ngu xuẩn."

Trầm thấp trách cứ âm thanh tại trong vùng biển vang vọng.

Đúng lúc này.

Có yên tĩnh liệt âm thanh từ vùng trời hải vực truyền đến.

"Đạo Quân, Băng Ly cầu kiến."

Đáy hải vực.

Bảo châu màu xanh thẳm hào quang lóe lên, cuốn theo lấy Ngũ Thải Thiên Hạt thân ảnh xuất hiện trên hải vực không.

Thiên Hạt trước mắt thoáng qua, chỉ thấy phía trước trong bầu trời, xuất hiện một vị nữ tử áo trắng.

Nữ tử áo trắng ánh mắt thanh lãnh, thân hình thon dài, thanh lệ dung mạo ở giữa mang theo một chút xa cách ý nghĩ.

Bất quá tại nhìn thấy cái kia đột nhiên mà hiện bảo châu cùng Ngũ Thải Thiên Hạt thời điểm, thanh lệ xa cách trên mặt cũng là có chút khóc cười không được.

"Đạo Quân."

"Thiên Hạt đạo hữu."

Băng Ly Đại Thánh hướng về bảo châu cúi người hành lễ, lập tức lại hướng về cái kia con ngươi trừng to lớn Ngũ Thải Thiên Hạt gật đầu một cái.

Phanh phanh ~

"A ba a ba ~ "

Thiên Hạt vung vẫy một đôi kìm lớn, hướng về nữ tử áo trắng này chỉ đi, trong miệng không ngừng a ba a ba, ra hiệu lấy liền là người này.

"Im miệng."

Bảo châu màu xanh thẳm bên trong, có màu đen xà ảnh lặng yên dâng lên, hẹp dài mắt rắn hướng về phía dưới Ngũ Thải Thiên Hạt trừng mắt liếc.

Hù dọa đến trong lòng Thiên Hạt giật mình.

"Băng Ly đạo hữu."

Mặc Huyền ánh mắt đã chuyển, hướng về nữ tử áo trắng nhìn lại.

"Đạo Quân Dung Bẩm, vừa mới thực có hiểu lầm."

"Gần đây, nội hải chỗ sâu xuất hiện dị động, Băng Ly vốn muốn cho Thiên Hạt đạo hữu truyền lời, ai biết vừa mới hiện thân, liền đem Thiên Hạt đạo hữu sợ chạy."

"Bất đắc dĩ, Băng Ly mới chưa qua bẩm báo, tự tiện xuất hiện tại cái này, đã quấy rầy Đạo Quân."

Băng Ly mang theo một chút cười khổ giải thích nói.

Cự xà màu đen hư ảnh khẽ gật đầu.

Hắn nếu là thật sự tin cái này Thiên Hạt lời nói, tránh không được hắn kiếp trước nhìn qua những cái kia hàng trí trong tiểu thuyết vô não phản phái?

"Không sao."

"Có có gì khác thường?"

Mặc Huyền lườm phía dưới Thiên Hạt một chút, hướng về Băng Ly hỏi.

"Hơn tháng phía trước, tộc ta lãnh hải bên cạnh, xuất hiện một đạo thời không khe hở."

"Gần chút thời gian, vết nứt kia bên trong chợt có hư ảnh hiển lộ."

"Băng Ly tra xét mấy ngày, cái này thời không khe hở nên là liên tiếp lấy một phương thế giới, lại, phương thế giới kia bên trong cường giả tựa hồ có chút không kịp chờ đợi, cái kia thời không khe hở chỗ, đã có không ít thân ảnh hội tụ, nhìn nó trận thế, nên là muốn mở ra khe hở này mà tới."

Băng Ly thần sắc hơi hơi yên lặng, hướng về cái kia nấn ná tại trên bảo châu Hắc Xà hư ảnh cung kính thanh âm.

"Ồ? Không kịp chờ đợi. . ."

Mặc Huyền thần sắc có chút cổ quái, chẳng lẽ còn tồn tại mặt khác một toà cùng Triều Phong cổ giới tương đối lớn thế giới sao?.