Chương 596: Tam thánh

Chương 596: Tam thánh

"Khả năng tra xét đến đối diện thực lực?"

Trong lòng Mặc Huyền khẽ động, do dự một chút, hướng về phía dưới Băng Ly tiếp tục hỏi.

"Tuy có khe hở, nhưng cách lấy vô tận thời không, Băng Ly cũng không cách nào tra xét cụ thể tình hình."

"Bất quá. . ."

"Nên sẽ không quá mạnh, nếu thật có tuyệt đỉnh tồn tại, khe hở này tất nhiên ngăn không được bọn hắn, e rằng ngay đầu tiên liền cưỡng ép vượt cảnh mà tới."

Băng Ly sắc mặt do dự, đem chính mình một chút suy đoán nói ra.

Tốt

"Băng Ly đạo hữu, làm phiền đạo hữu đem việc này thông báo nội hải các tộc, triệu tập các vị Yêu Thánh xuất quan."

Mặc Huyền khẽ gật đầu, thần sắc uy nghiêm, hướng về Băng Ly phân phó nói.

"Được, Đạo Quân."

Băng Ly sắc mặt khẽ buông lỏng, cung kính hành lễ, thân hình kinh hoảng, nữ tử áo trắng biến mất tại vùng trời Ly Loạn hải.

"Thiên Hạt."

Bóng dáng nữ tử áo trắng sau khi đi, bảo châu màu xanh thẳm bên trên, cự xà màu đen hư ảnh rũ xuống đôi mắt, hướng về cái kia thần sắc có chút lúng túng Ngũ Thải Thiên Hạt nhìn lại.

"A ba a ba ~ "

Nghe được Mặc Huyền gọi hắn, Thiên Hạt vội vã mở miệng, song kìm vung vẩy, cũng là cũng không âm thanh theo truyền ra.

Trong lòng Mặc Huyền trì trệ, trong ánh mắt mang theo ghét bỏ, có đạo uẩn tán đi.

Ầm! Ầm!

"Lão đại, có gì phân phó?"

Cảm giác phong ấn hắn lời nói cấm pháp tiêu tán, trong lòng Thiên Hạt vui vẻ, phi thân lên, to lớn song kìm giáp công, đập đập phanh phanh vang, mang theo một chút nịnh nọt ngữ khí đi tới trước người Mặc Huyền phía dưới, hình người dáng người khom mình hành lễ.

"Truyền lệnh Gia Hải, theo ta cùng đón khách quý tới cửa."

Trầm thấp thanh âm uy nghiêm tại Thiên Hạt bên tai vang lên, nấn ná tại trên hải vực cự xà hư ảnh biến mất, bảo châu màu xanh thẳm hào quang lập loè, biến mất tại Thiên Hạt trước mắt.

Cùng lúc đó.

Đông ~ đông ~ đông ~

Quy Chu đảo bên trên, mây mù tản ra, như có tới từ thời viễn cổ không tiếng chuông từ trên Quy Chu đảo, hướng về vô biên vô tận mênh mông hải vực lan truyền mà đi.

Tiếng chuông rộng lớn dày nặng.

Trên Vô Tận hải vực, lần lượt từng bóng người chấn động trong lòng, hướng về tiếng chuông kia ngọn nguồn nhìn lại.

"Mau nhìn, mây mù tản ra!"

Xa xa ngóng nhìn mà đến thân ảnh nhìn xem cái kia quanh năm bao phủ tại vùng trời Quy Chu đảo mây mù tản ra, chấn kinh tắt tiếng.

"Chẳng lẽ lại có đại sự phát sinh?"

...

Quy Chu đảo phía trước, Thiên Hạt vừa mới lĩnh mệnh, liền trông thấy một đạo thân ảnh màu tím theo trong hư không phóng ra.

"Hạt bá bá, lão tổ có lệnh, lấy ta cùng Hạt bá bá cùng nhau đi tới."

Chu Tu Đồng dung mạo uốn cong, hơi hơi khom người, hướng về cái kia khổng lồ Ngũ Thải Thiên Hạt cúi chào một lễ.

Khục

"Là Tu Đồng chất nữ a. . ."

Nhìn trước mắt bộ này bộ dáng khéo léo Chu Tu Đồng, trong lòng Thiên Hạt không khỏi rùng mình một cái.

Hắn cái này Tu Đồng chất nữ sớm đã không phải lúc trước Hạ Giới cái kia thẳng thắn thuần lương vãn bối, những năm này, đã sớm bị trong Ly Loạn hải này từng cái lão yêu quái làm hư.

"Khục ~ Tu Đồng chất nữ đi trước."

Trong lòng Thiên Hạt hơi hơi do dự, tám đầu màu sắc khác nhau bọ cạp chân khẽ nhúc nhích, để chính mình cách trước mắt cái này Tử Y thân ảnh xa một chút.

"Hạt bá bá ngươi. . ."

Chu Tu Đồng có chút bất đắc dĩ, nàng bất quá chỉ là lúc trước đột phá lúc tìm Hạt bá bá chỉ điểm một hai, ai biết phía sau Hạt bá bá vẫn trốn tránh nàng đi.

Vì thế, nàng thế nhưng lại bị lão tổ gõ một lần ám côn.

A

"Việc này không nên chậm trễ, chúng ta mau chóng lên đường."

Trong lòng Chu Tu Đồng thở dài, không kịp trì hoãn, thân hình thoáng qua, hóa thành tử sắc lưu quang mà đi.

Trong lòng Thiên Hạt có chút lo sợ.

Cuối cùng hắn mới xông sọt, hiểu lầm một vị Luyện Hư Yêu Thánh, lần này một giây lão đại liền an bài Tu Đồng chất nữ cùng hắn một chỗ đồng hành truyền lệnh.

Ai biết lão đại kìm nén ý định quỷ quái gì.

"Không được, lão hạt ta nhất định cần đến cẩn thận."

Thiên Hạt ánh mắt ngưng trọng, ngũ thải quang mang phun trào, hướng về cái kia tử sắc lưu quang đuổi tới.

Sau mấy ngày.

Trong Ly Loạn hải vực, Gia Hải bên trong, như có từng đạo khí tức mạnh mẽ đang thức tỉnh, Luyện Hư chi cảnh khí thế liên tiếp chấn động mà ra, khuấy động một phương mưa gió.

Từng tòa hòn đảo cường đại bên trên, tiếng kèn từng trận.

Tê

"Các vị lão tổ lại cùng nhau hiển lộ khí tức, chẳng lẽ. . ."

Này từng đạo từng đạo khí thế cường đại hiển lộ thời khắc.

Trong Ly Loạn hải vực, từng tòa trên đảo, từng cái tu sĩ thấp thỏm bất an trong lòng.

Không khỏi liền nghĩ tới năm đó trận kia song biển chi chiến.

Trận chiến kia, trực tiếp triệt để xóa đi hai đại Hợp Đạo thế lực.

Lần này, lại là bởi vì cái gì?

Vô số đạo ánh mắt hướng về Ly Loạn hải bắc bộ, Quy Chu đảo chỗ tồn tại phương vị nhìn lại.

Bây giờ Ly Loạn hải thái bình đã lâu, đều nhờ vào lấy vị kia hoành áp Gia Hải, chiếu lệnh những nơi đi qua, không có không phục.

Hi vọng lần này không có biến cố gì.

Vù vù ~

Nửa tháng sau.

Ly Loạn hải bắc bộ, vùng trời Quy Chu đảo, một lượt màu xanh thẳm trăng tròn đột nhiên dâng lên.

Hào quang lập loè, chiếu khắp tứ phương.

Có vô hình đại đạo chi lực vây quanh trong đó, giương mắt nhìn lên, chỉ cảm thấy mịt mờ một mảnh, hình như toàn bộ thiên địa đều chỉ còn lại cái này hào quang màu xanh thẳm.

"Bái kiến Đạo Quân!"

Tại cái này trăng tròn dâng lên thời điểm.

Thiên Đảo minh bên trong, chấp chưởng Thiên Tinh Lệnh từng tòa to lớn trên đảo.

Từng đạo hư ảnh lặng yên mà lên.

Hướng về viên kia trăng khom người làm lễ.

"Miễn lễ."

Trên bầu trời, màu xanh thẳm trăng tròn bên trong, có đại đạo chi âm nở rộ.

Vù vù ~

Thanh âm vừa dứt, trăng tròn nhất chuyển, hào quang lóe lên một cái rồi biến mất, cùng viên kia trăng không có vào hư không biến mất không thấy gì nữa.

Cùng lúc đó.

Mỗi nhà mỗi tông bên trong, từng vị khí tức cường đại Luyện Hư lão tổ mang theo bên người Hóa Thần cảnh giới trưởng lão, bước ra một bước, không có vào hư không, biến mất không thấy gì nữa.

Ly Loạn hải, nội hải, một toà to lớn, từ Huyền Băng ngưng kết mà thành đảo bên cạnh ngoài vạn dặm.

Từng đầu khí tức cường đại hải thú trưng bày tại bên trong biển sâu.

Thâm hải trên không.

Mấy chục đạo thân ảnh khổng lồ hoành áp tại chân trời.

Khí thế to lớn, yêu khí ngút trời, mỗi người chiếm cứ lấy một phương thiên địa.

Mấy chục đạo thân ảnh phía trước.

Chính là ba đạo hóa thành nhân thân nhỏ bé thân ảnh, tại cái này từng đầu quái vật khổng lồ bên cạnh, lại có thể một chút liền cảm giác được kỳ nhân tồn tại.

Ba người phân lập, một người trong đó toàn thân tối tăm, đầu sinh độc giác, đôi mắt hẹp dài, hai tay đặt tại sau lưng, chính là nội hải chỗ sâu U Ảnh độc Giác Hải yêu nhất tộc lão tổ, Luyện Hư hậu kỳ chi cảnh tuyệt thế đại yêu, danh hào U Ảnh Yêu Thánh.

Độc giác U Ảnh bên cạnh, là một thân cao năm trượng, toàn thân trải rộng cơ bắp tráng hán thô kệch, chính là nội hải chỗ sâu phong ba tu kình nhất tộc Luyện Hư hậu kỳ chi cảnh Yêu Thánh, danh hào phong ba Yêu Thánh.

Năm trượng đại hán bên cạnh, là một toàn thân bị khí tức màu trắng bao phủ, xinh đẹp, thánh khiết khí tức xen lẫn biến ảo chập chờn nữ tử, chính là thâm hải Bạch Long nhất tộc tuyệt thế lão tổ, Luyện Hư hậu kỳ chi cảnh Bạch Long Yêu Thánh.

Ba đạo khí tức nội liễm nhưng hùng hậu tột cùng thân ảnh phía sau, có tản ra phát ra băng hàn chi khí nữ tử áo trắng.

"Băng Ly, Đạo Quân lão nhân gia người khi nào lâm trần?"

Xinh đẹp, thánh khiết hai cỗ khí tức biến ảo khó lường Bạch Long lão tổ thanh lãnh nhưng lại mang theo một chút nóng rực âm thanh truyền ra, rơi vào cái kia tản ra băng hàn chi khí nữ tử áo trắng bên tai.

Luyện Hư trung kỳ chi cảnh Băng Ly nghe vậy nhìn lại, sắc mặt không hiện, nhưng trong lòng thì khẽ hừ một tiếng.

Nội hải đều biết, Bạch Long lão tổ muốn dẹp đường quân chủ kiến.

Chỉ là Đạo Quân chưa từng tuỳ tiện hiện thân, bởi vậy Bạch Long lão tổ một mực không có cơ hội..