Chương 597: Nhân Hoàng Phiên

Chương 597: Nhân Hoàng Phiên

Lần này, thật không dễ dàng có cơ hội như vậy, nàng thay mặt truyền đạo quân lệnh phía sau, là thuộc cái này Bạch Long lão tổ nhất nhiệt tâm.

"Bạch Long đạo hữu, Đạo Quân sự tình, Băng Ly như thế nào biết được."

Băng Ly nhàn nhạt trả lời một câu, lập tức không còn nhìn nàng, ánh mắt vượt qua bị tại trận các vị Luyện Hư Yêu Thánh bày ngăn che thân hình, yêu khí cùng khí huyết kết giới, hướng về xa xôi địa phương, một chỗ lóe ra hư vô hào quang trên mặt biển không nhìn lại.

Nơi đó, không gian vặn vẹo, biến ảo chập chờn, có vô số quang ảnh truyền ra, chiếu tại xung quanh trong vùng biển, hiển lộ ra từng đạo mỹ diệu quang cảnh.

Cái kia hào quang một đầu khác, như có lần lượt từng bóng người hội tụ, ngay tại làm chút gì.

"Xem ra, hẳn là nhanh."

Toàn thân u ám khí tức, sinh ra độc giác U Ảnh Đại Thánh ngữ khí yếu ớt.

"Địch sáng ta tối, theo bản thánh nhìn, không cần Đạo Quân hiện thân, bằng ta phong ba thân, liền có thể tuỳ tiện đem nó đánh tan."

Thân cao năm trượng thô kệch cơ bắp đại hán, tiếng như đồng khánh, bễ nghễ xông thẳng đỉnh đầu.

"A, đại sỏa thô."

Một bên kia, trong ánh mắt của Bạch Long lão tổ mang theo một chút ghét bỏ, vẫn là Đạo Quân chân thân mê người nhất. . .

Bạch Long lão tổ ánh mắt nhắm lại, lúc trước trận đại chiến kia, cái kia vắt ngang ở trên đường chân trời vô biên cự thú trong lòng nàng lưu lại ấn tượng khó mà phai mờ được.

Vù vù ~

Đúng lúc này.

Trên bầu trời, có vô hình đạo uẩn hiển lộ.

Trời cao như mặt nước nhộn nhạo lên.

Một mai chiếu có Sơn Hải hư ảnh bảo châu màu xanh thẳm từ trong trời cao lặng yên hiện lên.

Bảo châu phía sau.

Còn có ba đạo thân ảnh tùy hành.

Một người trong đó toàn thân áo đen, hai tay tùy ý thả lỏng phía sau, khí tức hơi có vẻ yêu dị.

Hai người khác chính là Chu Lạc Nhân cùng Chu Tu Đồng cha con hai người.

"Cung nghênh Đạo Quân lâm trần."

Mai này bảo châu xuất hiện thời khắc.

Một cỗ cổ lão áp đảo cao hơn hết ý chí cùng bảo châu cùng lộ ra.

Trong vùng biển, từng đầu tu vi cường đại hải thú huyết mạch chấn động.

Trên hải vực, từng vị Luyện Hư chi cảnh Yêu Thánh cùng cái kia ba vị Luyện Hư hậu kỳ lão tổ trong lòng run lên, thần sắc nghiêm lại, cùng lúc mở miệng.

"Không cần đa lễ."

Trong bảo châu, có thanh âm uy nghiêm truyền ra, lại có gió mát quất vào mặt, theo chúng yêu ở giữa phất qua.

Bảo châu hơi động, phủ xuống tại ba vị Luyện Hư hậu kỳ tuyệt thế Yêu Thánh phía trước.

Hắc Yêu Đạo Quân mang theo Chu Lạc Nhân cùng Chu Tu Đồng hai người lặng yên lui ra phía sau, cùng tam đại Yêu Thánh đặt song song.

"Đạo Quân!"

Lúc này, che lấp tại Bạch Long lão tổ quanh người khí tức màu trắng lặng yên tan ra, lộ ra trong đó một đạo thân ảnh áo trắng, thân ảnh áo trắng chân trần mà đứng, trong thần sắc mang theo một chút ý mừng, cũng yêu cũng thánh tuyệt mỹ trên khuôn mặt hình như mang theo trong suốt, lặng yên hướng về cái kia bảo châu màu xanh thẳm nhìn lại.

Dù chưa tới chân thân, nhưng chỉ là cái này tản ra một chút khí tức, liền đã để nàng mê say.

Bạch Long lão tổ trong lúc lơ đãng vuốt ve khuôn mặt, điều chỉnh một phen, xác nhận bản thân trạng thái cực giai phía sau.

Đang chuẩn bị nói cái gì.

Chợt, lại rảnh rỗi ở giữa ba động theo bên cạnh trên hải vực truyền ra.

Bạch Long lão tổ lời nói dừng lại, ánh mắt mang theo chút tức giận hướng về bên cạnh nhìn lại.

Chỉ thấy từng vị ngoại hải Luyện Hư chi cảnh đại năng mang theo mỗi nhà Hóa Thần Tôn Giả liên tiếp hiển lộ.

Cùng một đám Luyện Hư Yêu Thánh phân lập hai bên, phân biệt rõ ràng.

Hừ

Trong lòng Bạch Long lão tổ không thích, nhưng cũng không có nói cái gì.

Cuối cùng Đạo Quân trước mắt, mà Đạo Quân chính là Gia Hải chi chủ.

Như ở chỗ này phát ngôn bừa bãi, không thể nghi ngờ là tại dẹp đường quân mặt mũi.

Một bên kia, Trương gia, Thanh Thiên tông, Phan gia, Vương gia chờ từng vị Luyện Hư chi cảnh lão tổ hướng về cái kia bảo châu màu xanh thẳm làm lễ phía sau, bất động thanh sắc đánh giá một bên kia nhiều Yêu Thánh.

Tuy là phía trước liền đã từng quen biết, nhưng thẳng đến lúc này bọn hắn mới xem như thực sự hiểu rõ nội hải chư tộc thực lực.

Không thể khinh thường.

Nhân yêu hai phương khí thế có chút vi diệu, giữa sân nhất thời yên tĩnh lại.

Cùng lúc đó.

Chỗ xa xôi, cái kia hào quang lấp lóe trên mặt biển.

Thời không vặn vẹo hoá thành khe hở, một bên kia.

Từng đạo thân mang các loại áo đen, hắc khí trùng thiên thân ảnh khoanh chân ngồi ở trong trận, đem một thân pháp lực màu đen toàn bộ quán chú.

Phía trên đại trận.

Chính là một đạo tiên phong đạo cốt dáng dấp lão giả áo đen.

Lúc này, trong đại trận, từng đạo thân ảnh màu đen khuôn mặt vặn vẹo, một thân pháp lực đều bị đại trận hút đi, không có vào cái kia lão giả áo đen rộng lớn tay áo phải bên trong.

"U Minh Tiên Trảo!"

Vừa lúc lúc này, cái kia lão giả áo đen hai mắt vừa mở, hét lớn một tiếng truyền ra.

Trên mình một đạo quỷ khí phóng lên tận trời.

Lão giả áo đen tay phải từ rộng thùng thình trong tay áo lộ ra.

Một đoạn bạch cốt móng vuốt cào nát hư không, hướng về cái kia không ngừng lóe ra hào quang thời không khe hở mà đi.

Oa! Oa!

Bạch trảo xuất thế, kèm theo vô biên nỉ non âm thanh.

Oanh

Hào quang rung động, thời không khe hở dừng lại, hình như lần nữa phá vỡ một chút.

Tê

"Xứng đáng là U Minh Đại Thánh, chiêu này U Minh Tiên Trảo quả thực khủng bố, loại khí thế này, có thể xưng thiên hạ chí bảo hay không?"

Lão giả áo đen cùng dưới chân đại trận xa xa.

Từng đạo toàn thân trải rộng khí tức màu đen thân ảnh nhộn nhịp hướng về xa xa nhìn lại.

Có một đạo thân ảnh màu đen ngữ khí tán thưởng không thôi, trong ánh mắt đều là cực kỳ hâm mộ.

Minh Quang thánh giới, Luyện Hư làm thánh, Luyện Hư hậu kỳ tôn làm Thánh Vương.

"Đạo hữu, kiến thức quả thực thiển cận."

"Nếu là đạo hữu may mắn kiến thức qua Thánh Hoàng chí bảo, Nhân Hoàng Phiên, chắc hẳn đạo hữu tuyệt sẽ không phát ra như vậy không có kiến thức ngôn luận."

Ngay tại người này cảm khái thời khắc, còn một người khác giễu cợt lên tiếng.

Ồ

"Đạo hữu có thể nói một chút?"

Ngay tại cái kia bị mỉa mai thân ảnh gần tức giận thời khắc, có mặt khác mấy đạo thân ảnh nhộn nhịp lên tiếng, quăng tới vẻ tò mò.

"Ta Minh Quang thánh giới, tu quang minh tiên pháp, nếu bàn về tu vi tới nhất, thuộc về ta giới chi chủ, Minh Quang Thánh Hoàng, nghe Thánh Hoàng từng hao phí vô số tuế nguyệt, tập ức vạn thần hồn cùng vô số thiên tài địa bảo, luyện liền một tiên bảo, tên gọi Nhân Hoàng Phiên!"

"Nghe nói, cái này Nhân Hoàng Phiên giương ra, liền là thiên địa biến sắc, oan hồn ngút trời, vô số cường hoành ma đầu chen chúc mà ra, có thể đem một phương thế giới gặm nhấm hầu như không còn, trên đó phả ra Tiên khí màu đen, chính là chân chính tiên bảo."

Cái kia giễu cợt người ánh mắt lộ ra hướng về.

Nếu là hắn có thể luyện cứ như vậy một kiện tiên bảo, cái này Minh Quang thánh giới, nơi nào không thể đi đến? Như thế nào lại luân lạc tới cái này, trở thành người khác chi tiên lương thực.

"Nhân Hoàng Phiên. . ."

"Nếu có thể trở thành trong cờ một tiên, ngược lại cũng không kém."

Có người trong lòng thở dài.

"Đến các ngươi."

Đúng lúc này.

Có một đạo thần sắc lạnh lùng mặt sẹo đến chỗ này, thuận tay hất lên, từng đạo xích đen kịt vung ra.

Đem vừa mới đàm luận tầm mười người hết thảy khóa lại, hướng về đại trận kia chỗ kéo đi.

Đợi đến cái này tầm mười người đi tới trước trận lúc, nguyên bản khoanh chân ngồi tại trong đại trận thân ảnh đều đã hóa thành thây khô.

Chỉ còn phía trên đại trận U Minh Đại Thánh sắc mặt có chút khó coi.

Đi

U Minh Đại Thánh hướng về phía dưới liếc qua.

Cái kia mặt sẹo biến sắc mặt, liền vội vàng đem cái này tầm mười người xua đuổi tiến vào trong đại trận.

"Thượng nhân, thuộc hạ cáo lui."

Mặt sẹo một khắc cũng không muốn ở lâu, thân hình hơi động, hướng phía sau thối lui.

Trên không, U Minh Đại Thánh không có để ý, trong lòng hơi động, trận pháp vận chuyển.

Liên tục không ngừng khí tức màu đen xuất hiện lần nữa, hướng về hắn vọt tới.

"U Minh đạo hữu, ta khuyên ngươi vẫn là đừng uổng phí sức lực."

Đang chờ U Minh Đại Thánh còn muốn thi triển thời khắc, một đạo trêu chọc âm thanh vang lên.

"Trướng Cốt, ngươi cũng muốn thử xem bổn thượng nhân tiên pháp a?"

Thanh âm U Minh Đại Thánh mãnh liệt, hướng phía sau quát lên, hắn hôm nay vô luận như thế nào cũng muốn đánh vỡ khe hở này, giành được công đầu, đến lúc đó liền có thể lần nữa thôn phệ ức vạn sinh linh, tiên pháp tiến thêm một bước, thành tựu Thánh Vương thân..