Chương 598: Đại Thánh đi, Đại Thánh chết rồi?

Chương 598: Đại Thánh đi, Đại Thánh chết rồi?

A

"U Minh, thật là si tâm vọng tưởng."

Sau lưng U Minh Đại Thánh xa xa, một đạo chắp hai tay sau lưng, toàn thân bị trường bào màu đen bao phủ, tản ra từng tia từng tia dày đặc quỷ khí gầy gò thân ảnh cười lạnh một tiếng, thân hình thoáng qua, biến mất tại chỗ, xuất hiện tại xa xôi trên không trung tọa lạc không đồng nhất từng tòa tản ra vô tận Tiên khí màu đen phía trước cung điện.

Trong đó, có một toà treo lấy Quỷ Vương điện ba cái cổ lão chữ lớn cung điện, Trành Cốt Thượng Nhân thân hình hơi động, cất bước mà vào.

Thời không khe hở phía trước.

Cảm giác Trướng Cốt thượng nhân rời đi, U Minh Thượng Nhân ánh mắt lạnh như băng thu về, tiếp tục hướng về phía trước cái kia đã bộc phát mở rộng thời không khe hở nhìn lại.

Cảm thấy hung ác, thần niệm hóa âm thanh, truyền vào sau lưng trên mặt có một đạo to lớn mặt sẹo nam tử trong tai.

"Mặt sẹo, đem người toàn bộ mang đến."

Mặt sẹo chấn động trong lòng, hướng về đại trận kia chỗ nhìn lại.

Vừa mới ném vào mười mấy vị người tu hành rõ ràng còn chưa chết vong, nhưng U Minh Thượng Nhân lại phân phó như thế.

"Thượng nhân đây là muốn đi đánh cược lần cuối. . ."

Mặt sẹo trong lòng hơi động, không dám thất lễ, trong tay áo mấy chục đạo xích đồng thời bay ra, đem đuổi bắt mà tới cầm tù tại cái này từng cái tu hành cường giả vây khốn, hướng về đại trận kia chỗ bay đi.

Thời không khe hở phía trước bên ngoài đại trận, mặt sẹo thân hình dừng lại, không còn dám tới gần, hắn sợ trong lòng U Minh Thượng Nhân hung ác, đem hắn cũng làm làm tư lương, rút gân nạo xương, cái kia thật đúng là oan uổng lớn.

"Đi vào!"

Mặt sẹo âm thanh lạnh lẽo, xích vang động.

Từng đạo hoặc là ngốc trệ, hoặc là chết lặng, hoặc là hoảng sợ thân ảnh không có chút lực phản kháng nào, bị xiềng xích dẫn dắt, từng cái liên tiếp vào cái này đăng tiên đại trận.

"Thượng nhân, thuộc hạ cáo lui."

Đem có tu sĩ xua đuổi mà vào, mặt sẹo vội vã hướng về trên không sắc mặt kia không tươi đẹp lắm lão giả mở miệng nói ra.

"Chờ một chút."

Ngay tại mặt sẹo muốn thối lui thời điểm, U Minh Thượng Nhân ánh mắt cũng là lặng yên ném.

Mặt sẹo trong lòng căng thẳng, trái tim phanh phanh trực nhảy.

"Nên chết, lão quỷ này không phải là muốn liền ta cùng lúc làm sạch a?"

Mặt sẹo thấp thỏm bất an trong lòng, sau lưng đã bị mồ hôi thấm ướt.

Mặc dù như thế, nhưng trong lòng của hắn là căn bản không có phản kháng ý niệm trốn chạy.

Tại Minh Quang thánh giới, tu vi càng cao, địa vị càng cao, nắm giữ lấy thiên hạ tất cả so chính mình tu vi thấp tu sĩ sinh sát đại quyền.

Không người cả gan phản kháng.

Những cái kia cả gan phản kháng cái này một pháp tắc đã sớm thành dưới đất oan hồn.

"Không biết thượng nhân có gì phân phó?"

Mặt sẹo tận lực duy trì âm thanh ổn định, không cho U Minh Thượng Nhân nhìn ra dị thường.

"A, mặt sẹo, ngươi đang sợ?"

U Minh Thượng Nhân nghe không ra hỉ nộ lời nói truyền đến.

Để vốn là tâm thần căng cứng mặt sẹo kém chút cắn một cái đến lưỡi.

"Mặt sẹo sao dám."

Mặt sẹo đè nén sợ hãi trong lòng, trong thanh âm mang theo một chút run rẩy.

"Không cần căng thẳng, đây là bổn thượng nhân thưởng ngươi."

Lúc này, một mai chừng đầu ngón tay bạch cốt theo trên không trong tay U Minh Thượng Nhân bay ra, bay đến mặt sẹo trước người, trôi nổi không động.

Nên chết! Lão già này còn muốn đem ta luyện thành bạch cốt khôi lỗi, nên chết. . . Mặt sẹo trong lòng hoảng sợ giận dữ, cái này bạch cốt cũng không phải cái gì đồ tốt, nghe bị U Minh Thượng Nhân ban thưởng bạch cốt tu sĩ tại sau một thời gian ngắn liền sẽ biến mất, cuối cùng xuất hiện tại U Minh Thượng Nhân bạch cốt trong đại quân.

"Cảm ơn thượng nhân ban thưởng!"

Mặc dù như thế, mặt sẹo vẫn là cao giọng nói cảm ơn, run run rẩy rẩy đem cái kia bạch cốt đón lấy.

"Hảo, ngươi lui ra đi."

U Minh Thượng Nhân hiển nhiên hết sức hài lòng, nhẹ nhàng phất phất tay.

Mặt sẹo như trút được gánh nặng, thân hình hướng phía sau nhanh chóng tránh đi.

Đến cái này bạch cốt dù sao cũng hơn hiện tại liền mất mạng tốt.

Đem mặt sẹo khu ra, U Minh Thượng Nhân thần sắc nghiêm lại, hướng về xa xa cái kia không ngừng vặn vẹo lên thiên địa thời không khe hở tiếp tục xem đi.

Trong lòng đột nhiên quát lên.

"U Minh Tiên Pháp!"

Oanh

U Minh Thượng Nhân trên mình, thuộc về Luyện Hư trung kỳ tuyệt cường khí thế trực trùng vân tiêu.

Rộng lớn tay áo hất lên, đại trận vận chuyển, tiếng kêu thảm thiết liên tục.

Mấy tức phía sau.

Trong đại trận, mấy chục đạo thân ảnh toàn bộ hoá thành thây khô, từ không trung rơi xuống.

Một mai to lớn quang cầu màu đen theo đại trận mà ra, bị U Minh Thượng Nhân nắm vào trong tay.

Ầm

Quang cầu phá toái.

Hoá thành vô tận huyết sát chi khí, toàn bộ không có vào U Minh Thượng Nhân thể nội, sau lưng U Minh Thượng Nhân, một bộ mấy trăm trượng cao, thần sắc trang nghiêm bạch cốt tượng thần như theo trong hư vô hiển lộ mà ra.

Bạch cốt tượng thần thám thủ, đầu ngón tay mang theo vô tận tiên ý, hướng về cái kia thời không khe hở chỗ điểm tới.

"Tiên nhân chỉ đường!"

U Minh Thượng Nhân hét lớn, khí thế như hồng, ngang qua thiên địa.

"U Minh dĩ nhiên vận dụng bạch cốt tượng thần, thật là không tiếc được tiền vốn. . ."

Xa xôi trên không trung, từng tòa trong cung điện, lần lượt từng bóng người mặt có dị sắc.

Mở

U Minh Thượng Nhân sắc mặt hung ác, bạch cốt tượng thần một chỉ điểm tại cái kia thời không khe hở chỗ.

Oanh

Vốn là vặn vẹo không chịu nổi khe hở địa phương, không gian chi lực đột nhiên vừa loạn.

Một cỗ cường đại tột cùng thời không trùng kích lực lượng hướng về tứ phương thiên địa quét sạch mà đi.

"Mở ra!"

Trong lòng U Minh Thượng Nhân vui vẻ.

Chỉ là còn không chờ ý mừng tiếp tục, cái kia cường đại phản phệ chi lực liền đã theo lấy không gian phá toái đánh tới trước người.

Oanh

U Minh Thượng Nhân thân hình bị cái này thời không phản phệ chi lực đánh bay mà ra.

"Ha ha ha ha!"

"Cơ hội tốt!"

U Minh Thượng Nhân thụt lùi thời khắc, có một đạo tản ra Luyện Hư sơ kỳ khí thế bóng người màu đỏ ngòm cái thứ nhất xuất hiện vào lúc đó không loạn lưu bên trong.

"Huyết Ma tông binh sĩ, theo bản thánh phá giới!"

Huyết Ma Đại Thánh tru lên, phất tay, nó sau lưng liền có lần lượt từng bóng người xuất hiện.

Bóng người màu đỏ ngòm một thân huyết khí ngập trời, bước vào đã mở ra khe hở chi môn bên trong.

"Ta Huyết Ma làm dẫn đầu công!"

Huyết Ma Đại Thánh cuồng hỉ, thân hình biến mất không thấy gì nữa.

Sau lưng, từng đạo Huyết Ma tông thân ảnh theo sát mà lên.

"Huyết Ma, ngươi tự tìm cái chết!"

Xa xa, U Minh Đại Thánh ánh mắt rét lạnh.

Tê

"Huyết Ma Đại Thánh gan thật lớn, cứ như vậy cướp tại phía trước U Minh Thượng Nhân phá giới đi?"

Mặt sẹo chấn động trong lòng, nhưng trong lòng thì có chút nhìn có chút hả hê.

...

Cùng lúc đó.

Thời Không Chi Môn một bên kia.

Ly Loạn hải nội hải chỗ sâu, một mai bảo châu màu xanh thẳm phía sau, từng đạo thân hình to lớn, thân ảnh khí thế kinh người lẳng lặng nhìn cái kia Thời Không Chi Môn biến hóa.

Đúng lúc này, có huyết quang theo cái kia Thời Không Chi Môn bên trong thâm nhập mà ra.

"Kiệt kiệt kiệt ~ dị giới bọn nhãi, chuẩn bị hảo trở thành bản thánh khẩu phần lương thực ư?"

Tùy ý tùy tiện tiếng cười xuyên thấu qua Thời Không Chi Môn mà ra, thanh âm vừa dứt thời khắc, một đạo bóng người màu đỏ ngòm theo thời không khe hở cánh cửa bên trong bước đi ra.

"Kiệt kiệt kiệt ~ "

"Thật là mỹ diệu khí tức. . ."

Huyết Ma Đại Thánh mặt mũi tràn đầy ngây ngất.

"Vù vù ~

Đúng lúc này, như có vô hình đạo uẩn tán đi.

Kiệt

Huyết Ma Đại Thánh tiếng cuồng tiếu dừng lại, hướng về xa xa nhìn lại.

Nơi đó, từng đạo đột nhiên xuất hiện giữa thiên địa thân ảnh lẳng lặng hướng về hắn nhìn lại.

Huyết Ma Đại Thánh tiếng cười một dừng, giữa thiên địa đột nhiên yên tĩnh.

Yên tĩnh.

Vẫn là yên tĩnh.

"Một hai ba bốn. . ."

Trên trán Huyết Ma Đại Thánh bắt đầu đổ mồ hôi lạnh, bắp chân bắt đầu không bị khống chế run rẩy lên.

"Vạn dặm băng phong!"

Lúc này.

Một đạo băng diều hâu hư ảnh giữa thiên địa hiển lộ, một tiếng mát lạnh hừ lạnh vang lên.

Vù vù ~

Giữa thiên địa, Huyền Băng lan tràn, đông kết hết thảy.

Trong lòng Huyết Ma Đại Thánh chấn động, ngập trời huyết khí kích phát mà ra.

Ba

Như có vô hình nhẹ vang lên truyền ra.

Huyết Ma Đại Thánh thân hình trì trệ, bị cái kia đông kết thiên địa Huyền Băng hóa thành một đạo huyết sắc tượng.

"Đại Thánh. . . Chết rồi?"

Thời Không Chi Môn bên trong, chen chúc mà ra Huyết Ma tông môn đồ nhìn xem cái kia bị băng phong tượng, trong ánh mắt mờ mịt một mảnh..