Chương 599: Đại Thánh vẫn lạc, mau mời thượng nhân! Thượng nhân vẫn lạc, mau mời Thánh Vương!

Chương 599: Đại Thánh vẫn lạc, mau mời thượng nhân! Thượng nhân vẫn lạc, mau mời Thánh Vương!

Cạch

Ngay tại một vị này vị môn đồ mờ mịt thời khắc, cái kia huyết sắc trên pho tượng, từng đạo vết nứt đột nhiên xuất hiện.

Răng rắc!

Huyết Ma Đại Thánh tránh thoát Huyền Băng mà ra.

"Mau lui lại!"

Huyết Ma Đại Thánh hét lớn, thân hình hóa thành huyết vụ hướng về Thời Không Chi Môn tán loạn mà đi.

"Muốn đi?"

Thấu trời Huyền Băng bên trên, có một đạo màu trắng hình chiếu lóe lên một cái rồi biến mất.

Vù vù ~

Thời Không Chi Môn phía trước.

Thân mang bạch y lạnh giá thân ảnh từ vô tận Huyền Băng bên trong hình chiếu bên trong cất bước mà ra.

"Đông kết."

Băng Ly thám thủ.

Trong không gian, từng đoá từng đoá băng hoa từ trời rơi xuống.

Từng sợi vô tận rét lạnh chi khí đem huyết vụ từng khúc đông kết.

Li

Có băng diều hâu hót vang.

Một đầu mấy ngàn trượng kích thước Huyền Băng thần diên vọt lên.

Hai cánh như băng nhận, thoáng qua mà qua.

Ầm

Giữa thiên địa, huyết vụ từng khúc vỡ ra.

Phốc

Huyết Ma Đại Thánh suy yếu thân hình theo sót lại trong huyết vụ lần nữa ngưng kết thân hình.

"Huyền Băng Thích!"

Băng Ly phất tay.

Từng đạo hàn khí ngưng kết, hoá thành một đạo gai nhọn.

Vù vù ~

Huyền Băng Thích biến mất, theo cái kia chưa củng cố khí tức bóng người màu đỏ ngòm trong ngực chỗ xuyên qua.

"Ta, đường đường Huyết Ma, hôm nay lại. . ."

Huyết Ma Đại Thánh còn chưa có nói xong, thân hình liền từ không trung, rơi xuống tại mặt băng bên trên.

"Đại Thánh vẫn lạc, mau mời thượng nhân!"

Lúc này, mặt sẹo đầu theo Thời Không Chi Môn lộ ra, vừa vặn thấy Huyết Ma Đại Thánh vẫn lạc một màn.

Mặt sẹo trong lòng kinh hãi, tiềm thức lần nữa lui vào Thời Không Chi Môn, hướng về sau lưng lần lượt từng bóng người gọi lên.

"Đại Thánh vẫn lạc, mau mời thượng nhân!"

Từng đạo khiếp sợ âm thanh truyền lại mà đi, truyền đến Thời Không Chi Môn một bên kia giữa thiên địa.

"Cái gì!"

"Làm sao lại như vậy?"

Minh Quang thánh giới Thời Không Chi Môn phía trước, trên không trung từng tòa trong cung điện, lần lượt từng bóng người hiển hóa chân thân.

"Huyết Ma thế nào sẽ nhanh như vậy liền vẫn lạc?"

Mấy vị Luyện Hư sơ kỳ Đại Thánh vẻ mặt nghiêm túc, Huyết Ma tuy là cái phế vật, nhưng dù gì cũng là cái Đại Thánh.

"Nhìn tới lần này dị giới cũng không phải phía trước những cái kia quả hồng mềm. . ."

"..."

"A, chết liền chết."

U Minh Thượng Nhân thân hình xuất hiện tại Thời Không Chi Môn phía trước.

Dựa theo quy củ, ai mở ra Thời Không Chi Môn, ai liền nắm giữ cái thứ nhất tiến vào dị giới quyền lợi.

Huyết Ma phá hoại quy củ, vốn là chịu lấy Thánh Hoàng cung trừng phạt, bây giờ chết vừa vặn.

U Minh Thượng Nhân sắc mặt lạnh lùng, liền muốn cất bước mà vào.

"U Minh, làm ổn thỏa, ngươi ta cùng đi."

Lúc này, áo đen gầy gò Trành Cốt Thượng Nhân xuất hiện tại bên người U Minh Thượng Nhân.

"Không cần."

U Minh Thượng Nhân bạch cốt tiên trảo quay ra, hướng về Trướng Cốt thượng nhân thân hình đánh ra mà đi.

"Thật là một cái người điên!"

Trành Cốt Thượng Nhân biến sắc mặt, vung tay áo ở giữa, có vô hình quỷ ảnh lóe lên một cái rồi biến mất, đem cái kia bạch cốt tiên trảo hóa đi.

U Minh Thượng Nhân thân hình đã biến mất tại Thời Không Chi Môn phía trước.

Hừ

Trành Cốt Thượng Nhân hừ lạnh một tiếng, chung quy là không cùng đi lên.

"U Minh Thượng Nhân đi, nên không sao."

Mấy đạo thân ảnh xì xào bàn tán.

Thời Không Chi Môn bên trong.

U Minh Thượng Nhân thân ảnh theo ở vào trước nhất mặt sẹo tu sĩ bên người thoáng một cái đã qua, hướng về phía trước Triều Phong cổ giới chỗ tồn tại Thời Không Chi Môn cất bước mà đi.

"Thượng nhân không có sao chứ?"

Mặt sẹo thấp thỏm trong lòng.

Hắn vậy mới nhớ tới, hắn vừa mới cái kia nhìn thoáng qua phía dưới, không chỉ nhìn thấy Huyết Ma Đại Thánh vẫn lạc tình huống.

Còn chứng kiến một đạo thân ảnh màu trắng, cùng cái kia xa xôi địa phương không trung, hình như còn có rất nhiều đạo không thấy rõ dung mạo thân ảnh đứng yên, những cái này thân ảnh mang đến cho hắn một cảm giác, liền cùng Đại Thánh đồng dạng.

"Không có khả năng không có khả năng. . ."

"Ta Thánh giới nô dịch mấy giới, còn chưa bao giờ đụng phải cùng Thánh giới tương đương thế giới. . ."

Mặt sẹo lắc đầu, đưa mắt nhìn U Minh Thượng Nhân thân ảnh đi tới Thời Không Chi Môn phía trước.

"Nếu như chết cũng tốt. . ."

Nghĩ đến trong tay mình mai kia bạch cốt, mặt sẹo trong lòng lại không thể ức chế lóe lên một đạo suy nghĩ.

Đi tới Thời Không Chi Môn phía trước U Minh Thượng Nhân không dám khinh thường, phất tay, một đạo to lớn bạch cốt tượng thần từ phía sau mà lên, tản ra ngập trời hung uy.

U Minh Thượng Nhân ánh mắt ngưng lại, thần thức cũng không cảm giác được uy hiếp, do dự một chút, tại bạch cốt tượng thần bảo vệ phía dưới, cất bước mà ra.

Ồ

"Lại tới một cái?"

"Ta Phan Đại Hải nguyện làm Đạo Quân khu địch!"

Ngoại hải nhiều nhà bên trong, mắt thấy bị Băng Ly Đại Thánh rút ra thứ nhất, Phan gia lão tổ không cam lòng yếu thế, nhìn thấy cái này xuất hiện lần nữa thân ảnh, liền muốn xin chiến.

"Đạo Quân, ta vương thiên ma nguyện đi!"

Cùng lúc đó, Vương gia lão tổ đồng dạng lên trước một bước, hướng về cái kia bảo châu màu xanh thẳm cung kính thanh âm.

"Người này giao cho ta!"

Ngay tại Phan vương hai vị lão tổ xin lệnh thời khắc.

Thân cao năm trượng phong ba tu kình nhất tộc lão tổ phong ba Đại Thánh sớm đã kìm nén không được chính mình.

Hướng về bảo châu thi lễ phía sau, cao năm trượng tráng hán thô kệch ầm vang biến mất.

"Thật là không biết lễ nghi!"

Phan vương hai vị lão tổ thầm mắng một tiếng.

Bất quá đã Đạo Quân đều không nói gì thêm, bọn hắn cũng không có nói thêm nữa, thân hình lui về trận doanh bên trong.

Thời Không Chi Môn phía trước.

Một đạo cao lớn bạch cốt tượng thần theo thời không chỗ sâu hiển lộ thân hình.

Bạch cốt tượng thần phía dưới, U Minh Thượng Nhân vừa mới hiện thân, trong lòng đột nhiên có tử vong ý nghĩ đang toả ra.

"Đồ vật gì. . ."

Còn không chờ U Minh Thượng Nhân phản ứng lại.

Oanh

Trên mặt biển, đông kết hải vực Huyền Băng ầm vang nổ tung.

Oanh

Nổ tung mặt băng bên trên, một đầu vạn trượng lớn nhỏ, toàn thân trải rộng vô số tế văn màu xám cổ lão tu kình nhảy một cái mà ra.

Yêu khí tràn đầy, xông thẳng tới chân trời.

Oanh

Vạn trượng tu kình mở ra trút nước miệng lớn, hướng về cái kia bạch cốt tượng thần ầm vang táp tới.

"Bạch cốt hộ thân!"

Trong lòng tử vong ý nghĩ mãnh liệt U Minh Thượng Nhân chỉ kịp theo bản năng động tác.

Sau lưng cái kia mấy trăm trượng lớn nhỏ, thần sắc trang nghiêm bạch cốt tượng thần hai tay vây quanh, đem U Minh Thượng Nhân nắm ở trong ngực.

Oanh cạch!

Vạn trượng tu kình cắn một cái tại cái kia bạch cốt tượng thần bên trên.

Bạch cốt tượng thần ầm vang phá toái.

Phốc

Trong miệng U Minh Thượng Nhân phun ra một miệng lớn máu tươi.

Sắc mặt trắng bệch như tờ giấy.

Trong ánh mắt ảm đạm chi khí đã quét sạch.

"Bạch cốt khôi lỗi!"

U Minh Thượng Nhân không có ngồi chờ chết, tâm niệm vừa động, vô số cỗ nhân hình kích thước bạch cốt xuất hiện ở xung quanh người, đem thân thể đoàn đoàn bảo vệ.

Một cái đem bạch cốt tượng thần cắn nát tu kình thế đi không giảm.

Miệng đột nhiên khép lại.

Tạch tạch tạch ~

Từng đợt xương vỡ vụn âm hưởng truyền ra.

Tu kình trong miệng.

U Minh Thượng Nhân cũng lại khó nén trên mặt ý sợ hãi.

"Thánh Vương. . ."

Cái cuối cùng ý niệm ở trong lòng hiện lên.

Theo lấy cuối cùng một vòng bạch cốt khôi lỗi hóa thành tro cốt.

Một cỗ to lớn cắn vào lực lượng truyền đến, đem nguyên thần của hắn cùng nhục thân đè ép.

Ầm

U Minh Thượng Nhân nhục thân cùng nguyên thần đồng thời nổ tung.

Chỉ còn một thân vỡ vụn bạch cốt muốn lần nữa hội tụ, nhưng khó mà làm đến.

Ngoại giới.

Oanh

Vạn trượng kích thước cổ lão tu kình mở miệng.

Một bộ đã không thành hình người bạch cốt từ trong miệng rơi xuống.

Rơi xuống trên hải vực.

Thời Không Chi Môn bên trong.

Mặt sẹo biến sắc mặt, chợt đem trong túi trữ vật mai kia bạch cốt lấy ra.

Ba

Bạch cốt phá toái, lại không ánh sáng.

"Thượng nhân. . . Vẫn lạc?"

"Thượng nhân vẫn lạc, mau mời Thánh Vương!"

Mặt sẹo thân hình nhanh lùi lại, trong miệng không ngừng kinh hô..