Chương 600: Thiên Đạo. . . Tại biến!

Chương 600: Thiên Đạo. . . Tại biến!

"Thượng nhân vẫn lạc. . ."

Mặt sẹo thân ảnh theo Thời Không Chi Môn bên trong xông ra, thanh âm dồn dập tại trong Minh Quang thánh giới vang vọng.

"Cái gì!"

Trên không trung, từng tòa phía trước cung điện.

Lần lượt từng bóng người bị thanh âm này chỗ chấn, nhộn nhịp theo trong cung điện hiển lộ chân thân.

Trên mặt chấn kinh cùng vẻ không thể tin khó mà che dấu.

"Ngươi nói cái gì?"

Trành Cốt Thượng Nhân thân hình lóe lên, đã xuất hiện tại mặt sẹo trước người.

Đen kịt quỷ khí hóa thành bàn tay lớn, đem chạy tán loạn mặt sẹo một cái bóp lấy, nắm vào không trung.

"Lặp lại lần nữa."

Trành Cốt Thượng Nhân sắc mặt trầm xuống, hướng về bị chèn ép sắc mặt đỏ rực, bóp tại không trung vô pháp động đậy mặt sẹo nhìn lại.

"Thuộc hạ, thuộc hạ. . . Tận mắt nhìn thấy. . . U Minh Thượng Nhân. . . Vẫn lạc. . ."

Mặt sẹo lời nói đứt quãng, âm thanh càng ngày càng nhỏ.

"Vậy sao ngươi còn sống?"

Trành Cốt Thượng Nhân hừ lạnh một tiếng, ánh mắt lạnh giá.

Hắn có thể không tin, liền Luyện Hư trung kỳ U Minh đều đã chết, cái này nhất khu khu Hóa Thần tu sĩ có khả năng thành công thoát thân.

Mặt sẹo trong lòng trì trệ, hắn cũng không thể nói hắn giấu ở Thời Không Chi Môn bên trong, căn bản liền không ra ngoài đi?

"Ta, trên người của ta, có, thượng nhân ban thưởng bạch cốt. . . Bạch cốt đã vỡ. . ."

Mặt sẹo trong lòng nhất chuyển, chật vật buông tay ra, cầm trong tay đã vỡ vụn bạch cốt hiện ra đi ra.

"Bạch cốt. . ."

Trong lòng Trành Cốt Thượng Nhân khẽ động, nhận ra đây đúng là U Minh Thượng Nhân pháp bảo.

Liền muốn nói cái gì thời điểm.

Chợt có một đạo dày nặng thanh âm uy nghiêm ở trong thiên địa vang lên.

"Đối diện Đại Thánh bao nhiêu?"

Cái này âm thanh vừa ra.

Trành Cốt Thượng Nhân vội vã tán đi thần thông, thân hình thối lui, hướng về phía trên nhìn lại.

Chỉ thấy một vị thân mang hoàng kim pháp y, thánh quang chiếu rọi thiên địa trung niên thân ảnh xuất hiện ở trong hư không, hướng về phía dưới mặt sẹo chỗ tồn tại nhìn lại.

"Bái kiến Hồng Quang Thánh Vương!"

Đạo thân ảnh này xuất hiện thời điểm, từng vị Luyện Hư sơ kỳ Đại Thánh cùng Luyện Hư trung kỳ thượng nhân trong lòng run lên, nhộn nhịp khom mình hành lễ.

"Thánh Vương!"

Mặt sẹo không kịp quay người, liền vội vã cung kính bái tạ.

"Thuộc hạ trông thấy đối diện không trung tất cả đều là Đại Thánh, có trạm không dưới đều đến đứng trên sóng biển đi."

Mặt sẹo vội vã trả lời.

"Trên sóng biển?"

"Khoa trương!"

Trên không trung, thân mang hoàng kim thánh y Hồng Quang Thánh Vương hừ nhẹ một tiếng.

Lực lượng vô hình truyền ra.

Ba

Một tiếng vang giòn, mặt sẹo thân hình tại không trung lật vài trăm cái vòng, đánh vào phía dưới núi cao bên trong.

"Các vị, theo ta cùng nhau phá giới."

Một bàn tay đem mặt sẹo quăng bay đi Hồng Quang Thánh Vương trầm giọng mở miệng.

"Tuân Thánh Vương lệnh!"

"Pháp quang đạo hữu, còn mời cùng nhau xuất thủ."

Hồng Quang Thánh Vương ngước mắt, hướng về cái kia cao nhất chỗ một toà khói đen phả ra cung điện khổng lồ nhìn lại.

Tốt

Có thanh âm đạm mạc truyền ra, một đạo toàn thân bị màu đen băng vải quấn quanh thân ảnh màu đen xuất hiện tại bên người Hồng Quang Thánh Vương.

...

Cùng lúc đó.

Ly Loạn hải, nội hải chỗ sâu.

"Đạo Quân, mời đồng ý ta lướt tới."

Lần nữa hóa thành năm trượng đại hán Cuồng Đào lão tổ đi tới phía trước bảo châu, một mặt kích động.

Không trung.

Bảo châu màu xanh thẳm tản mát ra một chút ánh sáng nhạt.

"Không, quá chậm."

"Xuất thủ một lượt đi."

Trầm thấp thanh âm uy nghiêm từ bảo châu màu xanh thẳm bên trong truyền ra.

"Vượt giới."

Rộng lớn thanh âm hùng hậu giữa thiên địa vang vọng ra.

"Tuân Đạo Quân lệnh!"

Bao gồm Cuồng Đào lão tổ tại bên trong từng vị Luyện Hư Yêu Thánh cùng Nhân tộc đại năng nhộn nhịp khom người lĩnh mệnh.

Sơn Hải Châu lóe lên, biến mất tại chỗ cũ.

Vô tận đạo uẩn tràn lan mà ra.

Đem Thời Không Chi Môn củng cố.

Cuồng Đào lão tổ, U Ảnh lão tổ, Bạch Long lão tổ cùng thần sắc nhàn nhã Hắc Yêu Đạo Quân tại phía trước, mang theo từng vị Luyện Hư cảnh giới cường giả, một bước bước vào thời không thông đạo bên trong.

...

Minh Quang thánh giới.

Hồng Quang Thánh Vương cùng bên người Pháp Quang Thánh Vương, lần lượt từng bóng người tập kết.

"Vượt giới!"

Hồng Quang Thánh Vương ra lệnh một tiếng.

Sau lưng, từng vị Đại Thánh cường giả liền muốn nhích người thời điểm.

Vù vù ~

Chỉ thấy cái kia thời không thông đạo chỗ, có màu xanh thẳm bảo quang lóe lên một cái rồi biến mất.

Chúng Đại Thánh định thần nhìn lại.

Một mai có Sơn Hải hư ảnh tại không ngừng biến hóa to lớn bảo châu màu xanh thẳm theo trong hư vô hiển hiện ra, hướng về vô tận trên không trung cách xa dâng lên.

Màu xanh thẳm bảo quang chiếu rọi.

Hình như thay thế nguyên lai cái kia treo ở Thánh giới trên không huyết nhật, trở thành mặt trời mới.

Oanh

Màu xanh thẳm đại nhật thành hình thời khắc.

Hồng Quang Thánh Vương không kịp sắc mặt đại biến, liền phát giác được một cỗ khó nói lên lời không gian ba động truyền ra.

Tiếp theo một cái chớp mắt.

Chỉ thấy từng đạo cường hoành thân ảnh theo thời không thông đạo mà ra.

"Tân thế giới đạo hữu, cuối cùng gặp mặt."

Có cười khẽ âm thanh theo cái kia đột nhiên xuất hiện lần lượt từng bóng người bên trong truyền ra.

"Bọn hắn, giết tới?"

Sau lưng Hồng Quang Thánh Vương, có Luyện Hư Đại Thánh trong lòng giật mình, đây là lần đầu tiên gặp phải loại tình huống này.

Bọn hắn vẫn còn không vào gần, liền bị đối diện phản xâm lấn tới.

Cái này chẳng phải là đảo ngược Thiên Cương?

"Thật can đảm!"

Hồng Quang Thánh Vương sầm mặt lại.

Một thân hoàng kim thánh y bên trên, vô số hắc khí chen chúc mà ra.

"Xuất thủ!"

Hồng Quang Thánh Vương hét lớn một tiếng, một bước phóng ra, lại trước tiên công tới.

Thánh giới thế nhưng địa bàn của bọn hắn.

Tại nơi đây cùng bọn hắn đánh nhau, tự nhiên liền ở vào yếu thế.

"Phù Đồ Tiên Pháp!"

"Phệ Hồn Tiên Pháp!"

"Sâm La quỷ vực!"

"..."

Từng vị Thánh giới Đại Thánh nhộn nhịp thi triển tuyệt kỹ.

Hướng về đối diện cái kia lần lượt từng bóng người công tới.

"Cuồng vọng!"

Đối diện, U Ảnh lão tổ sắc mặt lạnh lẽo.

Thân hình thoáng qua, một đầu vạn trượng lớn nhỏ, toàn thân U Ảnh trải rộng độc Giác Hải yêu hiện ra ở giữa thiên địa.

Rõ ràng là triển lộ chân thân.

"Bạch Long chân thân."

Bạch Long lão tổ không cam lòng yếu thế, nhẹ nhàng quay người.

Một đầu sinh ra hai đầu giống như rồng mà không phải là rồng, như rắn không rắn tuyết trắng đại yêu chân thân vắt ngang ở giữa thiên địa.

"Tu kình chân thân."

Trong lòng Cuồng Đào lão tổ quát lên, hóa thành một đầu vạn trượng kích thước màu xám tu kình, ngao du tại hư không ở giữa.

Oanh

Ba đầu vạn trượng đại yêu đem Hồng Quang Thánh Vương cùng Pháp Quang Thánh Vương tụ tập ở chính giữa.

Giết

U Ảnh độc Giác Hải yêu gào thét, đỉnh đầu độc giác u mang lấp lóe, một đạo quang trụ đột nhiên hướng về Hồng Quang Thánh Vương thân mà đi.

Một bên kia, Bạch Long song miệng cùng trương, yêu dị cùng khí tức thánh khiết tại hai cái đầu bên trong hiển hóa.

Vù vù!

Hai lượt màu trắng huyền quang chi luân xen lẫn, phá toái hư không, hướng về cái kia màu đen băng vải thân ảnh chém tới.

Hai yêu xuất thủ thời khắc.

Màu xám tu kình vọt lên, không có vào trong hư không, vẫy vùng mà đi, biến mất không thấy gì nữa.

Cạnh ngoài.

Một đầu mấy ngàn trượng kích thước u thủy băng diều hâu bay lượn, những nơi đi qua, giá lạnh đến, gió tuyết như đột nhiên, băng phong hết thảy.

Trương gia, Phan gia, Vương gia, cùng từng vị ngoại hải Luyện Hư lão tổ nhộn nhịp triển lộ nguyên thần pháp tướng, thi triển thủ đoạn, ảnh hưởng một phương thiên địa.

Rầm rầm rầm!

Thiên địa như tại gào thét, linh khí hỗn loạn, không gian phá toái.

Luyện Hư hậu kỳ bên ngoài chiến trường, một đạo màu đen yêu dị thân ảnh đứng yên, như đang quan sát xuất thủ thời cơ.

Trên không trung.

Mặt trời màu xanh thẳm hào quang muốn nứt, đem cái kia huyết nhật hào quang từng bước áp súc.

"Thiên Đạo. . . Tại biến!"

Minh Quang thánh giới, hoang dã trong núi sâu, phản kháng Thánh Hoàng cung cuối cùng lãnh tụ, Lê Nguyên Đại Thánh tâm thần hơi động, xuất hiện tại đỉnh núi cao, ánh mắt ngưng trọng hướng về cái kia xuất hiện vòng thứ hai mặt trời màu xanh thẳm nhìn lại.

Tích ~ Chương 600: Thẻ.