Chương 601: Đầy đủ

Chương 601: Đầy đủ

"Là ai?"

"Là ai!"

Ngay tại hoang dã thâm sơn đỉnh, trong lòng Lê Nguyên Đại Thánh nghi hoặc thời khắc, trung tâm Minh Quang thánh giới, một toà thẳng vào tầng mây, bị vạn trượng hào quang vây quanh vô thượng cự phong đỉnh chóp, có một toà nối liền đất trời tế đàn đen kịt.

Tại giữa tế đàn này, một đạo thân mang lóe ra nhàn nhạt bạch quang lão giả bỗng nhiên mở to mắt, một thân khó nói lên lời đạo uẩn theo trên tế đàn mà ra, xông vào mây xanh ở giữa, như cùng cái kia màu xanh thẳm bảo quang địa vị ngang nhau.

"Là ai!"

Chính giữa tế đàn Minh Quang Thánh Hoàng sầm mặt lại, hướng về thời không khe hở cùng cái kia màu xanh thẳm bảo quang truyền đến địa phương nhìn lại.

Lập tức nhẹ nhàng phất tay.

Vù vù ~

Một cây trăm trượng lớn nhỏ, hắc khí trùng thiên, có vô số ma đầu cùng oan hồn gào thét cờ làm ra hiện tại sau lưng.

Minh Quang Thánh Hoàng tâm thần hơi động, sau lưng Nhân Hoàng Phiên run lên, một người một cờ cùng nhau không có vào trong hư vô, biến mất không thấy gì nữa, chỉ còn cái này một toà nối liền đất trời tế đàn cùng thiên tướng tiếp, cùng cái kia huyết nhật tương liên, như tại không gián đoạn ảnh hưởng Minh Quang thánh giới thiên địa chi đạo.

. . .

Minh Quang thánh giới, thời không khe hở phía trước.

Một đầu vạn trượng tu kình bất ngờ theo trong hư vô nhảy ra, vây ngực như lợi nhận, đem cái kia toàn thân quấn quanh lấy màu đen băng vải Pháp Quang Thánh Vương một phân thành hai.

Oanh

Tu kình nhảy xuống, như đem trọn tòa thiên địa một phân thành hai.

Cái kia theo lấy thiên địa hóa thành hai đoạn Pháp Quang Thánh Vương màu đen băng vải đứt thành từng khúc, lộ ra hai đoạn đen kịt như khô héo cương thi thân thể, thân thể bên trên, từng đạo lít nha lít nhít nhỏ bé sâu bọ trải rộng quanh thân.

Vù vù!

Cắt thành hai đoạn khô héo thân thể bên trên, có lẫn nhau tiếp nối.

Bất quá chốc lát, hai đoạn thây khô lần nữa hợp nhất, hiển lộ ra hoàn chỉnh nhân hình.

Chỉ là còn không chờ Pháp Quang Thánh Vương sắc mặt ngưng trọng thư giãn, liền có một đầu to lớn Bạch Long đuôi từ không trung bên trên trấn áp mà xuống.

Có mênh mang sóng biển bất ngờ mà hiện.

Oanh

Sóng biển theo lấy cái kia Bạch Long đuôi ầm vang rơi xuống.

Trong lòng Pháp Quang Thánh Vương run lên, trên mình từng đạo nhỏ bé, lít nha lít nhít sâu bọ đột nhiên phân tán ra tới.

Ầm

Bạch Long lão tổ mang theo ngập trời chi thế tiếp theo Cuồng Đào lão tổ phía sau, đã là hạ quyết tâm, trước đem Pháp Quang Thánh Vương xử lý.

Phịch một tiếng, khô héo cương thi tại cái kia trọng áp phía dưới, trực tiếp nổ tung ra.

Vù vù!

Xa xa, vô số sâu bọ lần nữa hội tụ, mơ hồ hóa thành nhân hình, Pháp Quang Thánh Vương thân hình theo cái này sâu bọ hóa thành hình người chuyển hóa làm thực chất.

"Nên chết!"

Pháp Quang Thánh Vương sắc mặt nghiêm túc vô cùng.

Cái kia vạn trượng tu kình thân hình lại biến mất không gặp.

Chỉ có kia song đầu Bạch Long hai cái đầu thật cao vung lên, hướng về hắn nhìn tới, hai đạo to lớn vô cùng biển động tại không trung ngưng kết.

Hống

Hai đầu Bạch Long gào thét.

Biển động rung động, quét sạch thiên địa.

"Khô Mộc Phùng Xuân!"

Pháp Quang Thánh Vương khô quắt trong miệng thốt ra một cái màu mực khí thể, rơi vào không trung.

Oanh

Có vô tận khô héo mộc theo trong hư vô sinh trưởng mà ra, đem trọn phiến thiên địa tràn ngập, ngăn tại cái kia hai đạo biển động phía trước.

Đúng lúc này.

Một đạo cao năm trượng tráng hán thô kệch đột nhiên xuất hiện tại sau lưng Pháp Quang Thánh Vương.

Một khỏa bao cát lớn nắm đấm đánh tan hư không, hướng về đầu Pháp Quang Thánh Vương oanh kích mà đi.

"Đã sớm chờ ngươi!"

"Tiểu bảo bối, đi a!"

Pháp Quang Thánh Vương con ngươi đen như mực bên trong hiện lên một chút khiêu khích.

Cái kia bao cát lớn nắm đấm oanh một tiếng, nện vào Pháp Quang Thánh Vương khô héo thân thể bên trên.

Vù vù ~

Cuồng Đào lão tổ sắc mặt biến hóa, một quyền này xuống dưới, phảng phất nện vào không khí bên trong đồng dạng.

Phía trước, cái kia vốn nên là khô héo thân ảnh lặng yên hóa thành từng cái thật nhỏ đen kịt tiểu trùng.

Tại Cuồng Đào lão tổ nắm đấm xuyên thấu thời khắc, nhỏ đến khó mà phát giác sâu bọ nhộn nhịp hướng về cái kia dày rộng trong cánh tay chui vào.

"Đồ vật gì!"

Cuồng Đào lão tổ biến sắc mặt, một cánh tay sớm đã hóa thành xám đen, hiển lộ ra tu kình thân, tính toán ngăn cản cái này khó mà phát giác tiểu trùng xâm lấn.

"Nho nhỏ lễ vật, không được kính ý."

Một chỗ khác, có một cái phi tốc kích động lấy Lục Nhãn Phi Dăng theo trong hư vô hiển lộ mà ra, hóa thành Pháp Quang Thánh Vương thân hình, trong mắt mang theo một chút vẻ trào phúng, hắn uẩn dưỡng tiểu bảo bối cũng không phải dễ dàng như vậy liền có thể đủ ngăn trở.

Quả nhiên.

Hống

Cuồng Đào lão tổ gào thét một tiếng, một đầu vạn trượng tu kình thân trên bầu trời hiển lộ mà ra, thân hình không ngừng lay động.

Trong cơ thể của hắn, từng cái nhỏ bé sâu bọ xuôi theo huyết dịch xu hướng thể nội các nơi, hút lấy cái này thân thể cao lớn bên trong vô tận khí huyết chi lực.

Tu kình to lớn cá voi đồng bên trong, hiện lên một chút ngoan ý.

Thể nội, vô số máu tươi bắt đầu sôi trào, bốc cháy xuất đạo đạo liệt lửa, cái này tiến vào thể nội tiểu trùng quá mức nhỏ bé, chỉ có dùng loại thương tổn này địch một ngàn tự tổn tám trăm động tác, mới có thể trừ bỏ.

Tu kình cuồng vũ, đánh tan thiên địa.

Tạm thời đem cái kia vạn trượng tu kình nâng, Pháp Quang Thánh Vương thân hình liền muốn hóa thành phi dăng tản ra, tránh né kia song đầu Bạch Long ngập trời thế nước.

Lại chợt thân thể dừng lại.

Pháp Quang Thánh Vương sắc mặt đại biến.

Hắn càng không có cách nào phân hoá linh trùng thân.

"Bắt đến ngươi đây ~ "

Một tiếng yêu dị cười khẽ âm thanh tại bên tai vang lên.

Trong lòng Pháp Quang Thánh Vương run lên, đột nhiên nghĩ đến cái kia một mực chưa từng xuất thủ áo đen thân ảnh.

Rõ ràng. . . Trong lòng sớm có cảnh giác. . . Sao lại thế. . . Không có chút nào báo hiệu?

Trong lòng Pháp Quang Thánh Vương hiện lên một chút mờ mịt.

Hắn rõ ràng đã sớm làm xong đề phòng, lại lại còn là không có phát giác được cái kia áo đen thân ảnh xuất thủ.

Vù vù ~

Từng vòng từng vòng màu đen mâm tròn bất ngờ theo trong hư không mà lộ ra, đem đang muốn hóa thành vô số linh trùng pháp quang Đại Thánh vây khốn.

"Bạch Long Thích!"

Lúc này, một đạo Bạch Long đuôi theo cái kia ngập trời thế nước bên trong mặc lên mà ra.

Một đạo tinh tế, tao nhã, sắc bén bóng trắng từ không trung lóe lên một cái rồi biến mất.

Theo cái kia bị ngắn ngủi giam cầm tại mâm tròn bên trong thân ảnh khô héo trên ngực xuyên qua.

Vù vù ~

Tế bạch Bạch Long đuôi thu về, chui vào cái kia ngập trời thế nước bên trong, một đạo vạn trượng kích thước hai đầu Bạch Long thân theo trong thủy vực hiển lộ mà ra.

Phốc

Màu đen mâm tròn bên trong, khô quắt trong miệng Pháp Quang Thánh Vương đột nhiên phun ra một miệng lớn máu tươi đen kịt.

Một cái Lục Nhãn Phi Dăng lặng yên theo Pháp Quang Thánh Vương đầu bên trong bay ra.

Lục Nhãn Phi Dăng cánh nhẹ phiến, liền muốn ẩn vào trong hư vô.

"Nguyên thần, muốn đi?"

"Ha ha ~ "

Cái kia quen thuộc yêu dị âm thanh tại trong lòng Lục Nhãn Phi Dăng vang lên.

Trong lòng Lục Nhãn Phi Dăng run lên, không dám dừng lại, thân hình thoáng qua, đột nhiên biến mất ở trong hư không.

"Đạo hữu. . ."

Bạch Long lão tổ ngữ khí hơi có vẻ lo lắng, đang muốn lên tiếng.

Lại thấy cái kia một mực tại ngoài sân quan chiến, gần như chỉ ở vừa mới xuất thủ một lần Hắc Yêu Đạo Quân chậm rãi đi tới, đi tới cái kia mất đi khí tức, chảy vô số đen kịt mủ dịch khô quắt thi thể bên cạnh.

Ba

Hắc Yêu Đạo Quân nhẹ nhàng vỗ tay phát ra tiếng.

Vù vù ~

Hư không chấn động, từng đạo khí tức màu đen từ trong hư vô lan tràn mà ra, hắc khí khí tức cuối cùng, một cái thật nhỏ viên cầu màu đen bên trong, rõ ràng là cái kia vừa mới đào tẩu Lục Nhãn Phi Dăng.

Viên cầu màu đen rơi xuống, rơi vào trong tay Hắc Yêu Đạo Quân.

"Ngươi có thể chạy không được."

Hắc Yêu Đạo Quân giống như cười mà không phải cười nói một câu, cũng là tay trái một điểm, một tia hắc khí không có vào cái kia sớm đã mất đi khí tức Pháp Quang Thánh Vương trong thi thể.

Vốn không khí tức Pháp Quang Thánh Vương thân thể chấn động, mở mắt ra, trong mắt đều là vẻ khó tin.

"Ngươi sao có thể, xem thấu, ta, nói. . ."

Pháp Quang Thánh Vương ánh mắt kinh hãi.

Hắc Yêu Đạo Quân từ chối cho ý kiến, nhẹ nhàng kéo một cái, một đạo cùng trong tay giống nhau như đúc Lục Nhãn Phi Dăng xuất hiện.

"Đầy đủ."

Hắc Yêu Đạo Quân khẽ gật đầu, lập tức nhẹ nhàng vê lại..