Chương 602: Thánh Hoàng tới, Thánh Hoàng chạy. . .

Chương 602: Thánh Hoàng tới, Thánh Hoàng chạy. . .

Ba

Không

Tiếng kêu thảm thiết vang vọng đất trời.

Hai cái giống nhau như đúc Lục Nhãn Phi Dăng hóa thành tro bụi, biến mất không thấy gì nữa.

Pháp Quang Thánh Vương, hoàn toàn chết đi.

Xa xa.

Bạch Long lão tổ cùng đã giải quyết xong thể nội phiền toái Cuồng Đào lão tổ nhìn xem hời hợt kia Hắc Yêu Đạo Quân, trong lòng tràn ngập kiêng kị.

Đạo Quân tọa hạ vị này áo đen làm, hình như so với bọn hắn tưởng tượng phải sâu không lường được.

Oanh

Triệt để mất đi khí tức Pháp Quang Thánh Vương thi thể từ không trung rơi xuống.

"Pháp quang!"

Xa xa.

Bị một đạo đen kịt U Ảnh dây dưa khó mà thoát thân Hồng Quang Thánh Vương sắc mặt đại biến.

"Thánh Vương. . . Vẫn lạc!"

"Thánh Vương vẫn lạc. . . Thánh giới. . . Thua!"

Phía dưới, từng đạo hoặc là Luyện Hư hoặc là Hóa Thần thân ảnh con ngươi phát sinh địa chấn.

Đây chính là gần như chỉ ở Thánh Hoàng phía dưới hai đại Thánh Vương một trong, vậy mà liền dạng này vẫn lạc tại nơi đây.

"Là ai!"

"Dám giết bổn hoàng người?"

Lúc này.

Một câu đại đạo chi âm tại thiên địa vạn vật trong tâm linh vang lên.

Oanh

Trên bầu trời.

Một cây mấy trăm trượng lớn nhỏ, tản ra vô tận hắc khí cờ khiến theo trong hư vô hiển lộ mà ra.

Vô tận đạo uẩn cùng ngập trời hung lệ ma khí từ cái kia hồn phiên bên trong lộ ra mà ra, như muốn nghiền ép thương khung, thôn phệ hết thảy.

Mấy trăm trượng kích thước hồn phiên phía trước.

Một đạo tiên phong đạo cốt, có đại đạo nội liễm lão giả áo trắng thân hình từ trong hư vô cất bước mà ra.

"Đó là!"

"Thánh Hoàng!"

"Thánh hoàng đại nhân tới, nhanh tru sát cường địch!"

"Thánh hoàng đại nhân. . ."

Có Luyện Hư Đại Thánh cuồng hỉ, hướng về cái kia hồn phiên phía trước lão giả áo trắng la lên.

Chỉ là nháy mắt, cái kia đột nhiên hiện thân lão giả áo trắng trong lòng run lên, bất ngờ hướng về xa xa cái kia vô tận trên không trung nhìn lại.

Nơi đó.

Mai kia mặt trời màu xanh thẳm phía trước, có hai lượt đại nhật lặng yên mà hiện.

Đại nhật bên trong, thần quang nhấp nháy, như có thể xuyên phá cái này toàn bộ Minh Quang thánh giới.

"Cái đó là. . . Cái gì. . ."

Kẹt ở núi cao bên trong giả chết mặt sẹo ánh mắt khẽ giật mình, trên bầu trời, đã có bốn vòng đại nhật.

"Cái đó là. . . Mắt. . ."

Mặt sẹo lẩm bẩm nói nhỏ.

Cái kia rõ ràng là một đôi mắt, là cái kia nấn ná tại trên bầu trời, đỉnh đầu có cái kia mặt trời màu xanh thẳm trôi nổi, trải rộng vô số huyền ảo hoa văn mười lăm vạn trượng dài to lớn Hắc Xà.

"Ngươi, liền là giới này chi chủ?"

Vù vù ~

Thiên địa như đang run rẩy, đại đạo như tại oanh minh.

Cái kia tựa như dùng thiên địa này chi đạo cùng vô tận linh khí ngưng kết cự xà màu đen chậm chậm há miệng, có đại đạo chi âm tại cả tòa trong Minh Quang thánh giới vang lên, trong con mắt, thần quang hướng về phía dưới cái kia hồn phiên phía trước lão giả áo trắng nhìn lại.

Ta

Nhân Hoàng Phiên phía trước, lão giả áo trắng tim đập loạn, cái kia trên bầu trời thần quang rơi xuống thời khắc, trong cơ thể hắn sáng rực thánh đạo phảng phất tại run rẩy.

Từ hắn phá cảnh thành tựu Thánh Hoàng chi tôn đến nay, cũng lại chưa từng từng có sợ hãi cảm giác theo ký ức chỗ sâu hiện lên.

Phảng phất như là tại lúc trước nhỏ yếu thời khắc, gặp phải cái kia từng cái tiện tay vê lại, liền có thể đem hắn bóp chết tồn tại mang đến cho hắn một cảm giác đồng dạng.

"Nên chết. . ."

Ầm! Ầm! Ầm!

Minh Quang Thánh Hoàng gian nan đè xuống sợ hãi trong lòng.

Sau lưng mấy trăm trượng kích thước Nhân Hoàng Phiên đột nhiên giương ra.

Oanh

Nhân Hoàng Phiên bên trên, Tiên khí màu đen trực trùng vân tiêu.

Oa

Vô số ma đầu hướng về chen chúc mà ra, điên cuồng thôn phệ lấy thế gian này hết thảy.

Đi

Minh Quang Thánh Hoàng chỉ tay một cái.

Vô số màu đen ma đầu trong mắt màu đỏ hung quang lóe lên.

Oanh

Hóa thành thấu trời hắc sắc ma vân, hướng về cái kia nấn ná tại trên không trung to lớn Hắc Xà chỗ tồn tại thôn phệ mà đi.

Đi

Chỉ tay một cái sau, Minh Quang Thánh Hoàng lại thân hình hướng về sau vừa lui, mang theo cái kia mấy trăm trượng kích thước Nhân Hoàng Phiên biến mất không gặp.

Chạy

Trên bầu trời, mắt rắn bên trong, như có kinh ngạc lóe lên một cái rồi biến mất.

"Thánh Hoàng!"

"Thánh Hoàng!"

". . ."

Phía dưới, từng đạo phất cờ hò reo thân ảnh còn đang tiếp tục, cái này vô tận thần uy, cái này ngập trời chi thế, cái này chí bảo Nhân Hoàng Phiên, uy năng như thế, chẳng phải tuỳ tiện liền đem những cái này xâm lấn người diệt sát.

"Chờ một chút, đừng kêu!"

Lúc này, không biết có ai không đúng lúc nói một câu.

"Thánh Hoàng. . . Dường như đã chạy. . ."

Vù vù!

Giữa sân lập tức yên tĩnh.

Mọi người ngẩng đầu nhìn lại.

Chỉ thấy thanh thế kia vô cùng to lớn thấu trời Ma Vân liền cái kia Hắc Xà thân cũng không gần, liền hóa thành hư vô, biến mất vô tung vô ảnh.

Lại đảo mắt nhìn lại, giữa thiên địa, đâu còn có Thánh Hoàng thân ảnh.

"Tốt, lần này có thể chết triệt để."

Một vị Luyện Hư Đại Thánh buông tha giãy dụa.

Mặc cho đối diện cái kia Ly Loạn hải ngoại hải Nhân tộc Luyện Hư đại năng thần binh theo thể nội xuyên qua.

"Đại thế. . . Đã đi. . ."

Phía trên, bị ba đầu Luyện Hư hậu kỳ Yêu Thánh vây công, đã ngăn cản không nổi trong mắt Hồng Quang Thánh Vương sắc buồn hiện lên.

"Muốn ta Thánh giới, chiến vô bất thắng, lại cũng có một ngày như vậy. . ."

Trong lòng Hồng Quang Thánh Vương thở dài.

Liền Thánh Hoàng đều chạy, Thánh giới không cứu nổi.

Trên bầu trời.

"Càn Khôn Chi Nhãn."

Mặc Huyền tâm niệm vừa động.

Trong hai con ngươi, thần quang bắn về phía phương xa.

Vô tận không gian như ở trước mắt tầng tầng kéo vào, áp súc.

Bất quá chốc lát.

Trong thần quang, liền đã xuất hiện một toà cao vút vào mây trời Thánh sơn.

Thánh sơn đỉnh, một toà cao lớn màu đen trên tế đàn, một đạo thân ảnh áo trắng theo trong hư không phóng ra.

"Bắt đến ngươi."

"Tế đàn này. . . Có chút quen mắt. . ."

Mặc Huyền ánh mắt rơi vào thân ảnh áo trắng phía dưới cái kia tản ra tà ý trên tế đàn.

Cùng lúc đó.

Thi triển áp đáy hòm đại đạo thần thông trốn về Thánh Hoàng sơn trong lòng Minh Quang Thánh Hoàng đột nhiên trầm xuống.

Cỗ kia như có gai ở sau lưng, như nghẹn ở cổ họng cảm giác dĩ nhiên đi theo hắn đi tới Thánh Hoàng sơn.

"Nên chết. . . Làm sao có khả năng. . ."

"Khởi trận!"

Minh Quang Thánh Hoàng đột nhiên hét lớn một tiếng.

Oanh

Có vô tận hắc mang bản thân phía dưới tế đàn xông lên tận trời, Thánh Hoàng sơn bên trên đại trận tận đến.

"Bổn hoàng không tin, ngươi có thể công phá nơi đây!"

Trong lòng Minh Quang Thánh Hoàng hung ác, ngồi xếp bằng, toàn lực bảo vệ đại trận.

A

"Lôi pháp · thiên phạt!"

Thời Không Chi Môn, nấn ná tại vô tận trên không trung mười lăm vạn trượng dài Hắc Xà miệng phun đạo âm.

Giữa thiên địa, đại đạo vì đó run lên.

Đạo âm chấn động.

Trung tâm Minh Quang thánh giới, vùng trời Thánh Hoàng sơn.

Oanh cạch!

Một tiếng sét đem trọn tòa Thánh Hoàng sơn bên trên tu sĩ toàn bộ bừng tỉnh.

Oanh

Cái kia trường thiên chỗ sâu, như có vô số lôi vân màu tím đen tại ngưng kết, trong lôi vân, có mưa gió hội tụ.

"Gió nổi lên. . ."

Thánh Hoàng sơn bên trên, ngay tại tu hành tiên pháp, thôn phệ vạn linh lại bị kinh lôi đánh thức từng vị Thánh Hoàng cung đệ tử duỗi tay ra, cảm thụ được cái này nhẹ nhàng thổi mà qua gió nhẹ.

Cũng là cũng không phát hiện, cái này gió nhẹ lướt qua chỗ, hết thảy tất cả biến thành hư vô, cũng bao gồm chính bọn hắn.

Oanh

Trường thiên bên trên, tím lôi vân màu đen đặc bên trong, lôi vân hòa giải.

Một chuôi mấy vạn trượng lớn lên Lôi Đình Chi Thương màu tím đen mang theo mưa gió anh, hội tụ vô biên mây mù, theo thiên cuối cùng hung hãn rơi xuống.

Oanh cạch!

Sấm sét vang lên, điện quang vạch phá thiên địa, chiếu tại đỉnh Thánh Hoàng sơn kia, ngồi xếp bằng bạch y Thánh Hoàng kinh hãi trên khuôn mặt..