Chương 603: Thánh Hoàng vẫn lạc, mời mặt sẹo đại nhân kế vị!

Chương 603: Thánh Hoàng vẫn lạc, mời mặt sẹo đại nhân kế vị!

Minh Quang thánh giới.

Thiên địa nghẹn ngào, vạn tượng sinh biến, trường thiên khấp huyết.

Một cỗ không tên cảm ngộ tại trong Minh Quang thánh giới từng cái trong lòng sinh linh nổi lên.

"Thiên khấp huyết, đạo gào thét, Thánh Hoàng vẫn lạc. . ."

Hoang dã thâm sơn đỉnh, quan trắc lấy giữa thiên địa đại đạo biến hóa Lê Nguyên Đại Thánh tự lẩm bẩm, sắc mặt buồn vô cớ.

Lật đổ Thánh Hoàng thống trị vốn là bọn hắn giữ vững được vô số tuế nguyệt mục tiêu.

Nhưng thế nào cũng sẽ không nghĩ đến, đúng là đi tới đột nhiên như vậy.

Cùng lúc đó.

Trung tâm Minh Quang thánh giới, Thánh Hoàng trên đỉnh, một chuôi mấy vạn trượng lớn lên thần lôi màu tím đen thương từ đỉnh núi xuyên qua vào bên trong lòng đất.

Chỗ đỉnh núi.

Một đạo sắc mặt kinh hãi, trên mình không có chút nào khí tức lão giả áo trắng trợn mắt mà ngồi.

Hô

Có gió thổi qua.

Lão giả áo trắng thân thể hướng về sau đổ tới, đổ vào bị thần lôi màu tím đen thương xuyên qua màu đen trên tế đàn.

"Tế hồn đạo tế hồn đàn. . ."

Nơi đây chi cảnh toàn bộ rơi vào trong mắt Mặc Huyền, không có để ý cái kia liền hắn một thương đều không thể tiếp lấy chết đi Thánh Hoàng, Mặc Huyền ánh mắt rơi vào nó dưới thân cái kia màu đen tà dị trên tế đàn.

Tế đàn này tạo hình cùng bên trên lạc ấn đạo văn cùng hắn lúc trước hủy đi cái kia đến từ Hạ Giới Ám Tinh đại thế giới toà kia tế hồn đàn gần như giống nhau.

"Là ai!"

"Phá ta sự tình!"

Lúc này.

Minh Quang Thánh Hoàng thi thể phía dưới, màu đen tà dị trên tế đàn, một đạo tối tăm hư vô thân ảnh lặng yên mà lên, tiếng như chuông lớn, khí thế kinh người.

Tối tăm hư vô thân ảnh ngẩng đầu hướng về xa xa nhìn lại, hình như đã nhìn thấy cái kia nấn ná tại vô tận trên trời cao cự xà màu đen trên mình.

"Lại là ngươi. . ."

Tối tăm hư vô thân ảnh trong lòng cảm giác nặng nề.

Chỉ là còn không chờ hắn tiếp tục làm chút gì.

Oanh

Theo đỉnh tế đàn xuyên qua tới lòng đất màu tím đen thần thương ầm vang chấn động.

Oanh

Vô số lôi đình màu tím đen dâng trào, đem Thánh Hoàng đỉnh núi hóa thành Lôi hải.

Ầm

Đen kịt tà dị tế đàn ầm vang nổ bể ra tới.

Hóa thành vô số mảnh vỡ hướng về Thánh Hoàng dưới đỉnh tán lạc mà đi.

"Tiểu bối. . . Thật can đảm. . . Chờ ta. . ."

Cái kia ngưng kết mà ra tối tăm hư vô thân ảnh sắc mặt biến hóa.

Tế đàn phá toái, kèm thêm lấy cái này hư vô thân ảnh đồng dạng vô pháp duy trì ở thân hình.

Lưu lại một câu ngoan thoại phía sau, hư vô thân ảnh phá diệt, biến mất tại Thánh Hoàng đỉnh núi.

"Tế hồn đạo Đạo Quân a. . ."

Xa xa, thời không khe hở mặt trời màu xanh thẳm phía dưới, Mặc Huyền không có để ý, bất quá là Hợp Đạo chi cảnh, còn không bị hắn để ở trong mắt.

"Bất quá. . . Cái này tế hồn đạo mục đích ở đâu. . ."

Mặc Huyền thu hồi thần quang, trong lòng hơi suy tư.

. . .

Vù vù ~

Giữa thiên địa, có mưa máu từ trời rơi xuống.

Rơi vào Thời Không Chi Môn chỗ tồn tại không gian trên mặt đất.

Kèm theo từ trên trời giáng xuống mưa máu, còn có từng đạo ngày trước ngang dọc Thánh giới cường đại thân ảnh.

Chỉ là lúc này, một vị này vị Luyện Hư Đại Thánh cũng là liên tiếp mất đi khí tức, thân thể không toàn bộ, đập xuống tại trên mặt đất.

Phía dưới.

Một toà bị tổn hại núi cao bên trong.

Mấy đạo Nguyên Anh kỳ tu sĩ run run rẩy rẩy hướng về không trung nhìn lại.

"Chết, đều đã chết. . ."

Có người không ngừng tự nói.

"Thánh Hoàng vẫn lạc, Thánh giới lại không thể một ngày vô chủ. . ."

"Mặt sẹo đại nhân, còn mời kế vị!"

Giả chết mặt sẹo bởi vì đại đạo này gào thét cùng thiên địa khấp huyết mà lộ ra sơ hở, bị đánh bay đến đây vị kia vị Nguyên Anh kỳ tu sĩ phát giác.

Ngay tại một người vẫn mờ mịt luống cuống thời điểm.

Có một đạo thân mang Thánh Hoàng cung phục sức Nguyên Anh tu sĩ đi tới mặt sẹo trước người, trong mắt đều là vẻ cuồng nhiệt, hướng về cái kia bị kẹt trong núi giả chết mặt sẹo khom người bái tạ.

Cũng nhiều như vậy biểu thị thời gian, hội tụ tại nơi đây từng tòa thế lực cường đại bên trong tu vi cao thâm tu sĩ dĩ nhiên chết sạch sẽ.

Cái kia Hồng Quang Thánh Vương cũng đã vẫn lạc tại cái kia ba đạo to lớn vô cùng thân ảnh công phạt phía dưới.

Phóng tầm mắt nhìn tới.

Bây giờ lại chỉ có mặt sẹo tu vi cao nhất.

"Mời mặt sẹo đại nhân kế vị!"

". . ."

Hiệu trung Thánh Hoàng cung từng vị cuồng nhiệt tu sĩ nhộn nhịp hướng về mặt sẹo bị nhốt địa phương gom lại mà tới.

Trong miệng không ngừng hô to.

Này từng đạo từng đạo âm thanh kêu gọi thời khắc, mặt sẹo trong lòng đột nhiên chấn động.

Một cỗ khủng hoảng cảm giác đem thể nội mỗi một tấc kinh mạch điền đầy.

"Không, không, không. . ."

Đây là muốn hại chết ta a. . . Mặt sẹo không giả bộ được, thân hình hơi động, liền muốn hướng về bên ngoài chiến trường trốn chạy mà đi, đúng lúc này, chợt có từng tia ánh mắt từ trên cao bên trên toả ra.

Ồ

"Lại vẫn có người thừa kế?"

Âm thanh bình thường, cũng là mang theo Luyện Hư đại năng uy lực.

"Không, không phải. . ."

Mặt sẹo thân thể đột nhiên cứng đờ, vội vã cãi lại.

Chỉ là lời nói còn chưa mở miệng, liền có một đạo nguyên thần chi quang từ trên cao mà rơi.

Rơi vào cái kia núi cao phế tích ở giữa mặt sẹo tu sĩ trên mình.

Hóa Thần trung kỳ mặt sẹo Tôn Giả chết, chết phía trước, trong lòng lưu lại một cỗ phẫn uất, là đối cái kia cùng hắn cùng nhau biến mất mấy vị Thánh Hoàng cung Nguyên Anh tu sĩ phẫn hận.

"Đạo Quân, đã toàn bộ dọn dẹp sạch sẽ."

Thương Thiên bên trên.

Hóa thành nhân thân Bạch Long lão tổ, Cuồng Đào lão tổ, U Ảnh lão tổ cùng mấy vị ngoại hải Luyện Hư lão tổ cùng nhau đi tới cái kia chiếm cứ tại không trung hơn mười vạn trượng dài màu đen trước người cự xà, khom mình hành lễ.

Nghe vậy.

Mặc Huyền ánh mắt từ vô tận trong hư vô thu về, hướng về trước người lần lượt từng bóng người gật đầu một cái.

"Tại cái này chờ một chút."

Trầm thấp uy nghiêm lời nói truyền ra.

Một đám Luyện Hư cường giả cúi người hành lễ, lập tức lui xuống dưới.

Vù vù!

Trường thiên bên trên, Sơn Hải Châu nhất chuyển, hào quang màu xanh thẳm mãnh liệt, cùng cái kia to lớn Hắc Xà cùng nhau chui vào trong hư không, biến mất không thấy gì nữa.

Trung tâm Minh Quang thánh giới, Thánh Hoàng trên đỉnh núi không.

Một đầu mười mấy dài vạn trượng to lớn Hắc Xà theo trong hư vô trườn mà ra.

Tâm thần hơi động, đạo uẩn tản ra, dùng cái này Thánh Hoàng phong làm trung tâm hướng về thế giới giới tuyến khuếch tán mà đi.

"Thiên địa đại đạo bị ô nhiễm. . ."

Một chút thời gian sau.

Mặc Huyền thu về tâm thần, trong lòng khẽ nói.

"Hẳn là cái này tế hồn đàn làm. . ."

Mặc Huyền hướng về phía dưới cái kia hóa thành phế tích tế hồn đàn nhìn lướt qua.

"Thiên Tôn có lạc ấn chư thiên khả năng, chẳng lẽ cái này tế hồn đạo bên trong có người tại thử nghiệm đột phá Thiên Tôn sao?"

"Nếu là như vậy, ngăn đường mối thù, cái này cừu oán quả thực không nhỏ. . ."

"Bất quá, liền nhìn ngươi có bản lĩnh này hay không. . ."

Trong lòng Mặc Huyền suy đoán.

Có chút bất đắc dĩ.

Đây cũng không phải là hắn tìm phiền toái.

Thật sự là liên tục hai lần cái này tế hồn đàn đều đụng phải trong tay hắn.

Bị hắn hủy đi, đúng là trùng hợp.

Ồ

Đúng lúc này, có một đạo khí tức từ cách xa Tây Phương chi địa truyền đến, truyền vào giữa thiên địa, rơi vào thần thức của Mặc Huyền nhận biết bên trong.

"Luyện Hư sơ kỳ. . ."

Mặc Huyền hai con ngươi nhất chuyển, hướng về Tây Phương chi địa nhìn lại.

Vô tận thời không từng khúc thu nhỏ.

Có trùng điệp không dứt quần phong xuất hiện tại trước mắt.

Tầm mắt rút ngắn, vượt qua mênh mông quần phong.

Mặc Huyền ánh mắt rơi vào một toà không tính cao bình bình không có gì lạ trên ngọn núi.

Đỉnh núi.

Một đạo dáng dấp phổ thông, thân mang trường bào màu lam nhạt, thần sắc vô cùng khẩn trương trung niên tu sĩ chính giữa phóng thích ra khí tức của mình, tâm thần căng cứng, mắt nhìn lấy chăm chú phía trước.

"Ngươi đang tìm ta?"

Có âm thanh như từ cửu thiên bên ngoài truyền đến.

Trung niên dáng dấp phổ thông tu sĩ thần sắc chấn động, trên trán mơ hồ có mồ hôi toát ra..