Chương 604: Đại thiên đi phạt

Chương 604: Đại thiên đi phạt

"Vãn bối Lê Nguyên, bái kiến tiền bối!"

Hoang sơn đỉnh chóp, dáng dấp phổ thông trung niên tu sĩ chấn động trong lòng, thần thức tản ra, cũng là cũng không nhìn thấy có thân ảnh xuất hiện.

Lê Nguyên Đại Thánh đè nén xuống trong lòng không yên, vội vã hướng về hư không cúi người hành lễ.

"Tìm ta chuyện gì?"

Cái kia trầm thấp thanh âm uy nghiêm tiếp tục vang lên.

Dù chưa gặp người, nhưng vẻn vẹn là trong thanh âm này truyền ra áp lực liền để trung niên tu sĩ như phụ Thái Sơn, vô hình áp lực cực lớn theo thời gian trôi qua liên tiếp đè ở trên người hắn.

Lê Nguyên Đại Thánh mồ hôi lạnh tràn trề, cong xuống thân không dám thẳng lên.

"Vãn bối cả gan, muốn xin tiền bối cứu ta thiên hạ sinh linh tính mạng!"

Lê Nguyên Đại Thánh trái tim phù phù trực nhảy, tuy có áp lực thật lớn gia thân, nhưng vẫn là đem cái này một lời nói nói ra.

Thanh âm vừa dứt, giữa thiên địa, cũng là lâm vào trong yên lặng.

Phảng phất cái kia vô hình tồn tại đã biến mất đồng dạng.

Lê Nguyên Đại Thánh kiềm chế trong lòng rung động.

Duy trì động tác, không dám hơi động.

"Ngươi gan rất lớn."

Một lát sau, thanh âm kia tiếp tục vang lên.

Hô

Trung niên dáng dấp trong lòng Lê Nguyên Đại Thánh hơi hơi nhẹ nhàng thở ra.

Những lời này truyền ra, liền đại biểu lấy tính mạng của hắn tạm thời bảo trụ.

Nếu muốn lấy tính mệnh của hắn, cần gì phải thêm này một lời.

Hắn mạo hiểm hiển lộ khí tức của mình, liền là không muốn chờ sự tình biến thành ngã ngũ, lại bị tìm được, từ đó lâm vào bị động bên trong.

Đồng thời cũng là bắt buộc mạo hiểm, dùng chính mình tính mạng thăm dò một thoáng cái này đem Thánh Hoàng đánh chết tồn tại tính cách.

Nếu là so Thánh Hoàng càng tàn bạo lãnh khốc tồn tại, vậy liền chỉ có bảo lưu một chút hỏa chủng, tồn tại một chút huyết mạch.

Nếu là tu chính đạo tu hành, liền có thể thừa cơ khẩn cầu một phen, để giải phương thế giới này khốn cục.

"Nhìn tiền bối cứu giới ta vạn linh nỗi khổ."

Trung niên tu sĩ thân hình cong càng sâu.

"Nói nghe một chút."

Rộng lớn âm thanh xuyên thấu qua tầng tầng hư không, rơi vào trung niên tu sĩ trong tai.

"Tiền bối."

"Ta chính là người trong Quang Minh thánh tông."

"Căn cứ tông môn điển tịch ghi chép."

"Bị tiền bối đánh chết Minh Quang Thánh Hoàng vốn là vài ngàn năm trước tông ta một vị Luyện Hư lão tổ."

"Ta Quang Minh thánh tông vốn là cầm quang minh chi đạo, giáo hóa vạn dân, tu quang minh tâm, thủ thiên hạ chính đạo."

"Lúc ấy, giới ta bên trong người chính đạo thế đựng, có thể nói là không nhặt của rơi trên đường, đêm không cần đóng cửa."

"Chỉ là. . ."

Nam tử trung niên dừng một chút.

"Chỉ là từ lúc vài ngàn năm trước Minh Quang Thánh Hoàng đạt được một toà tế đàn màu đen phía sau, hết thảy liền biến."

"Cái kia tế đàn màu đen lai lịch bí ẩn, nhưng tà dị vô cùng."

"Minh Quang Thánh Hoàng đạt được tế đàn kia không lâu, liền tâm tính đại biến."

"Tại một lần tông môn trưởng lão hội nghị bên trong, đột nhiên xuất thủ, dùng cái kia tế đàn màu đen một lần hành động đem ta thánh tông mấy vị Luyện Hư lão tổ diệt sát."

"Chỉ có lấy một vị Hán Dương lão tổ phản ứng nhanh nhất, trốn thoát."

"Cái kia một tràng đại biến phía sau, Quang Minh thánh tông không còn tồn tại, Minh Quang Thánh Hoàng đến cái kia tế đàn màu đen tương trợ."

"Liên chiến thiên hạ, đem thiên hạ một nửa Luyện Hư đại năng toàn bộ bắt lại, luyện vào cái kia màu đen trong tế đàn, mượn cái này phá vỡ mà vào cao hơn tầng một cảnh giới, xây dựng Thánh Hoàng cung, tự xưng Minh Quang Thánh Hoàng."

"Cũng liền là kể từ lúc đó, giới ta bên trong ngàn vạn sinh linh ác mộng liền tới."

Nam tử trung niên trong thần sắc mang theo căm hận.

"Thánh Hoàng cung thiện dùng người sống luyện pháp, đi ma đạo, trong thiên hạ, ma tu tận đến."

"Ma đạo hưng, chính đạo suy."

"Minh Quang giới biến thành ma đạo chỗ vui chơi."

"Vô số người phàm tục mất mạng ma tu trong tay, phía sau, càng bị mỗi cái đại tông đại phái nuôi nhốt lên."

"Không mở giáo hóa, không biết văn tự, không được phương pháp tu hành."

"Đem người trở thành heo. . ."

"May mắn, hôm nay đến tiền bối hiện thân, đem tà ma này trừ bỏ."

"Lại, bây giờ trong thiên hạ, đã tất cả đều là ma đạo tu sĩ, thiên địa chi đạo hình như đã sớm bị Thánh Hoàng cùng cái kia tế đàn màu đen ảnh hưởng, dù cho Thánh Hoàng vẫn lạc, cũng không cách nào xoay chuyển thiên hạ chi đạo."

"Lê Nguyên tại cái này, khẩn cầu tiền bối xuất thủ tương trợ, nguyện đem tính mạng làm báo!"

Lê Nguyên Đại Thánh nói xong, thân hình hơi động, hai đầu gối quỳ rạp xuống đất, hướng về trong hư không phủ phục bái tạ.

Lê Nguyên Đại Thánh nói xong, phủ phục bái tạ, thật lâu không đến.

Vùng trời Thánh Hoàng sơn.

Trong lòng Mặc Huyền than nhẹ một tiếng, thần thức tản ra.

Phương viên trăm vạn dặm địa giới tại trong thần thức khẽ quét mà qua.

Quả nhiên. . .

Mặc Huyền tâm thần khẽ nhúc nhích, phương viên này trăm vạn dặm địa phương bên trong tuy có lấy vô số phàm nhân sinh hoạt.

Nhưng trong đó người lại đại bộ phận giống như dã thú, tâm không linh quang, chỉ tuân bản năng hành sự.

Trong đó, còn có từng đạo rõ ràng là tu sĩ thân ảnh tại trong đó xuyên qua.

Những nơi đi qua, người phàm tục tất cả hoá thành khô cốt, huyết thủy.

Càng có loại hơn loại khó coi tràng cảnh tại trong thần thức hiện ra.

"A, địa ngục. . ."

Mặc Huyền ánh mắt lạnh xuống.

Tâm niệm vừa động.

Bảo châu màu xanh thẳm dâng lên, như cùng cả tòa thiên địa hòa thành một thể.

"Càn khôn · hóa giới!"

Vùng trời Thánh Hoàng sơn, vô biên cự thú miệng phun thần ngôn.

Độc thuộc tại Mặc Huyền đại đạo bao hàm bản thân khu cùng cái kia dung nhập thiên địa mặt trời màu xanh thẳm bên trong tiêu tán mà ra.

Đại đạo vô hình, chui vào cái kia treo ở chân trời huyết nhật bên trong.

Huyết nhật run lên, muốn đào thoát, lại thấy cái kia màu xanh thẳm bảo quang lóe lên, đem trọn khỏa huyết nhật bao phủ.

Vù vù ~

Giữa thiên địa, đại đạo ong ong.

Đây là dùng mình chi đạo, đại thiên chi đạo.

Đạo uẩn bành trướng, mãnh liệt mà ra, đem huyết nhật nhấn chìm.

Huyết nhật bên trong, có hào quang màu xanh thẳm từ bên trong mà lên, như muốn đem huyết sắc khu trục.

Vù vù ~

Đại đạo ong ong âm thanh càng cường liệt.

Trong Minh Quang thánh giới.

Từng vị tu hành ma đạo tà pháp tu sĩ tất cả ngẩng đầu nhìn lại.

Ngay tại vừa mới một cái chớp mắt, trong lòng bọn hắn dĩ nhiên đồng thời sinh ra rung động, như có khó nói lên lời tai nạn gần phát sinh.

"Ta, Mặc Huyền, bây giờ, đại thiên đi phạt."

"Khiến: Giết phàm có kiếp."

Oanh cạch!

Một tiếng sét đùng đoàng tại cả tòa Minh Quang thánh giới toàn bộ sinh linh trong lòng nổ vang.

Kinh lôi rơi xuống, Thiên Đạo chi âm vang vọng đất trời.

Trong Minh Quang thánh giới, hoặc phàm, hoặc tiên, hoặc yêu đều không từ tự chủ hướng về trên bầu trời nhìn lại.

Chỉ thấy một cái to lớn 'Đạo' chữ hư ảnh theo cái kia đã rút đi huyết sắc đại nhật bên trong hiển lộ.

"Thiên Đạo. . . Ngưng hình?"

Hoang sơn đỉnh chóp, Lê Nguyên Đại Thánh đồng dạng làm biến cố này chỗ kinh, ngẩng đầu nhìn lại, cái kia huyết nhật bên trong, 'Đạo' chữ hư ảnh hiển lộ.

Vù vù ~

Đúng lúc này, cái kia thiên đạo thanh âm rơi xuống phía sau, màu lam trong mặt trời hào quang tăng vọt, chiếu rọi tại cả tòa thiên địa bên trong.

"Chuyện gì xảy ra?"

Minh Quang thánh giới, từng vị tu sĩ sắc mặt đại biến, đại nạn lâm đầu cảm giác càng nồng đậm.

Đúng lúc này, trên bầu trời, mặt trời màu xanh lam hào quang tăng vọt, theo từng vị tu sĩ trên mình xẹt qua, có tu sĩ sau lưng hiển lộ ra từng đạo huyết sắc oan hồn, như tại không tiếng động hướng về tu sĩ gào thét.

Oanh cạch!

Gần như đồng thời.

Có ngàn vạn lôi đình từ trên bầu trời mà rơi.

Bổ vào vị kia vị sắc mặt kinh ngạc, sau lưng có vô số oan hồn vây quanh tu sĩ trên mình.

Trong chớp mắt.

To như vậy trong Minh Quang thánh giới, có tám thành tu sĩ tại dưới lôi đình hóa thành tro tàn.

Minh Quang thánh giới phía tây, Hoang sơn đỉnh chóp, Lê Nguyên Đại Thánh thần sắc có chút hoảng hốt, nhìn một đốm là có thể thấy toàn bộ con báo, vẻn vẹn thoáng nhìn, hắn liền đã biết giới này tuyệt đại đa số người tu hành hạ tràng.

"Hảo bá liệt thủ đoạn. . .".