Chương 605: Công đức

Chương 605: Công đức

"Huyết nhật tiêu tán, trời yên biển lặng, vạn vật Quy Chân. . ."

"Cải thiên hoán địa. . ."

Minh Quang thánh giới, treo cao huyết sắc liệt dương triệt để hoá thành một lượt màu lam đại nhật, mênh mông ánh sáng chiếu rọi giữa thiên địa, thanh khí sinh, trọc khí tan, hải lam hà thanh.

Hoang sơn đỉnh chóp, Lê Nguyên Đại Thánh suy nghĩ xuất thần, đây là hắn hồi lâu chưa từng cảm thụ qua khí tức.

"Nguyên lai vị tiền bối kia tên gọi làm huyền. . ."

"Như vậy khó bề tưởng tượng cảnh giới tu vi, so Thánh Hoàng đều muốn vượt qua nhiều vô kể. . ."

Lê Nguyên Đại Thánh thần sắc cảm khái.

Cũng may vị này thủ đoạn tuy là vô cùng bá liệt, nhưng cùng Thánh Hoàng khác biệt, Minh Quang giới còn có thể cứu.

Vù vù ~

Ngay tại Lê Nguyên Đại Thánh xuất thần thời khắc.

Giữa thiên địa, có hư vô không gian ba động truyền ra.

Trong lòng Lê Nguyên Đại Thánh run lên, hướng về phía trước nhìn lại.

Chỉ thấy phía trước trong hư không, hai đạo trẻ tuổi thân ảnh theo trong hư vô phóng ra.

"Ta hai người họ Chu, là lão tổ tọa hạ sứ giả, đặc biệt phụng lão tổ mệnh mà tới."

Chu Lạc Nhân cùng Chu Tu Đồng theo trong hư vô hiển lộ ra thân hình, hướng về cái kia dựng ở Hoang sơn đỉnh chóp trung niên dáng dấp tu sĩ làm lễ.

"Khá lắm trẻ tuổi tuấn ngạn. . ."

Trong lòng Lê Nguyên Đại Thánh khẽ động, bất động thanh sắc đánh giá Chu Lạc Nhân cùng Chu Tu Đồng hai người một chút.

Căn cơ hùng hậu, thần quang nội liễm, tâm tính củng cố, quan trọng nhất chính là tuổi tác tựa hồ cũng không lớn, lại dĩ nhiên đạt được bây giờ thành tựu như thế.

Xứng đáng là đi theo vị kia tồn tại nhân vật.

Lê Nguyên Đại Thánh suy nghĩ quay nhanh.

"Hai vị thượng sứ, hữu lễ."

Trên mặt lộ ra một cái hoà nhã nụ cười Lê Nguyên Đại Thánh khom người đáp lễ, không có chút nào Luyện Hư Đại Thánh cái kia có giá đỡ.

Cuối cùng, vừa mới vị kia tồn tại hóa thân Thiên Đạo chi cảnh còn tại trước mắt, cái này sớm đã không phải hắn có khả năng lý giải tồn tại.

"Thượng sứ, mau mời."

. . .

Đem Minh Quang thánh giới nhiều tọa thánh Địa tông cửa vơ vét một lần phía sau.

Ly Loạn hải ngoại hải Luyện Hư đại năng cùng các vị Luyện Hư Yêu Thánh dẫn dắt các tộc đệ tử lần lượt rời đi.

Mà cái kia tiếp nối lưỡng giới Thời Không Chi Môn lại bị vững chắc.

Hơn tháng sau.

Thiên Đảo minh phái trong minh tu sĩ tiến vào Minh Quang thánh giới.

Tại Lê Nguyên Đại Thánh dẫn dắt phía dưới, cùng Minh Quang thánh giới nguyên bản sót lại còn sống tu sĩ một chỗ, hành tẩu thiên hạ, giáo hóa vạn dân, khai tông lập phái, trùng kiến cả tòa Minh Quang thánh giới trật tự.

Từ cái kia huyết nhật tiêu tán, màu lam đại nhật ngang trời bắt đầu.

Trong Minh Quang thánh giới sót lại tu sĩ liền từng bước phát hiện, nếu là sát hại thương sinh, tàn sát vạn linh, tất có Lôi Đình Thiên Hàng, hạ xuống kiếp nạn.

Còn nếu là bảo hộ chúng sinh, giáo hóa vạn vật, lại có thiên địa linh khí hội tụ, tu hành tốc độ tăng nhiều.

Ở trong đó biến hóa, bị hậu thế lần lượt bước lên tu hành đường người tu hành gọi là công đức.

Từ đó, góp nhặt công đức, dùng tu Thiên Đạo, trở thành Minh Quang thánh giới chi chủ lưu.

Mà cái kia mang đến lần này biến hóa cái kia từng đại thiên đi phạt vô thượng tồn tại, bị hậu thế tu tôn xưng là Huyền Đạo tôn.

Chính là vạn thế chi sư, vạn đạo chi tôn.

Trung tâm Minh Quang thánh giới, nguyên Thánh Hoàng sơn chỗ tồn tại, Thánh Hoàng cung đã thành lịch sử, hiện nay cái này cao điểm đỉnh chóp, chỉ có lấy một toà cao ngạo cung điện, trong đó, thờ phụng một mai điêu khắc thành có Sơn Hải hoa văn bảo châu.

Lê Nguyên Đại Thánh trùng kiến quang minh tông liền tọa lạc tại ngọn thánh sơn này trung tâm.

Mỗi ngày đều có quang minh tông đệ tử đi tới đỉnh núi, lau đi cung điện bụi trần, thêm vào linh dầu, để trong cung điện linh hỏa dài bốc cháy, tựa như chiếu sáng vạn thế con đường.

. . .

Mười bốn năm sau.

Minh Quang thánh giới, tây nam địa giới, Khê Nguyên cảnh.

Khê Nguyên cảnh bên trong, có một trường hà, tên gọi Khê Nguyên.

Thường nói, nước làm Sinh Mệnh Chi Nguyên.

Khê Nguyên bờ sông, có vô số người phàm tục tụ cư nơi này.

Chỉ là cái này mấy tháng ở giữa, lại có mưa to liên miên bất tuyệt.

Khê Nguyên sông nhánh sông bên trong, có một tên gọi Minh Nguyên suối rộng mấy chục trượng Tiểu Khê, nó bờ, tọa lạc lấy một toà Minh Nguyên trấn.

Một ngày này trong đêm, mưa to như nước thủy triều, mấy đạo thân ảnh theo bên ngoài chật vật chạy vào trong trấn.

Keng ~ keng ~ keng ~

Bất quá sau một lát, có càng âm thanh gấp rút vang lên.

"Nhanh trốn, vỡ đê!"

Từng đạo tiếng kinh hô kèm theo càng âm thanh lan tràn ra, đem trong trấn mấy vạn phàm tục dân theo trong giấc mộng bừng tỉnh.

"Vỡ đê. . ."

Từng đạo thần tình thần sắc kinh ngạc, có thậm chí không hiểu vỡ đê là vật gì.

Nhưng trong trấn bối rối cũng là trong chớp mắt liền lên.

Oanh

Lúc này.

Bên ngoài trấn, có chảy xiết dòng thác đã nhấn chìm đại địa, hướng về cái kia có đèn đuốc chiếu rọi Minh Nguyên trấn cuồng tập mà tới.

"Không còn kịp rồi. . ."

Có dân trấn cảm thụ được cái này kinh thiên động địa chấn động âm thanh, sắc mặt trắng bệch.

Đúng lúc này.

Trong trấn, có mấy đạo thân ảnh xông lên mà ra.

Trên mình mang theo nhàn nhạt linh quang.

"Sư huynh, cái này dòng thác dựa vào chúng ta ngăn không được, mau chạy đi."

Một người trong đó sắc mặt lo lắng, hướng về cái kia cầm đầu tu sĩ trẻ tuổi hô.

"Không thể đi, chúng ta vừa đi, nơi đây dân trấn đoạn không còn sống cơ hội."

"Tiểu Hiên, ngươi lưu ở nơi đây, thả ra tín hiệu, dẫn dắt dân trấn rời khỏi, chúng ta đi ngăn trở dòng thác."

Lúc này, thanh niên cầm đầu bên người, lại có một vị tu sĩ gật đầu một cái, trầm giọng mở miệng.

Mấy đạo thân ảnh băng băng, một người trong đó dừng lại, có phù lục bay ra, hóa thành lưu quang, xông vào bầu trời nổ bể ra tới, lập tức quay người lần nữa tiến vào Minh Nguyên trấn.

"Ta là Tiểu Quân sơn đệ tử, mau theo ta đi!"

Một tiếng vang dội tiếng quát tại hốt hoảng Minh Nguyên trấn bên trong vang lên.

"Là Tiểu Quân sơn tiên sư, nhanh. . ."

". . ."

Minh Nguyên trấn bên trong, từng đạo vốn là tuyệt vọng thân ảnh chấn động trong lòng, hình như tìm được chủ kiến, vội vã đi theo tại đạo kia tản ra ánh sáng thân ảnh phía sau, hướng về địa thế cao địa phương tránh né mà đi.

Minh Nguyên trấn phía trước.

Ầm ầm ~

Xông phá lớn đê dòng thác giống như ngựa hoang mất cương, thế không thể đỡ, có nhấn chìm hết thảy uy lực.

Ba đạo chạy vội thân ảnh dừng lại, sắc mặt nghiêm túc nhìn về phía trước cái kia cuốn theo lấy sa thạch, cỏ cây hồng thủy.

"Kết trận, tranh thủ thời gian."

Người cầm đầu phân phó một tiếng, phóng ra một bước, trên người có linh quang hiển lộ.

Hai người khác liền vội vàng gật đầu, phân tán mà đứng.

Ba đạo linh quang tiếp nối, một toà màn sáng tự nhiên mà hiện, ngăn tại cái kia hồng thủy phía trước.

Oanh

Hồng thủy dâng trào.

Bất quá chốc lát, liền đã đụng phải trên màn sáng kia.

Oanh

Dòng thác thế chìm, màn sáng rung động.

Phốc

Ba người cùng nhau lui lại mấy bước, sắc mặt trắng bệch, bọn hắn bất quá bước vào con đường tu hành không lâu, còn vô pháp cùng thiên địa này uy lực chống lại.

Tạch

Một tiếng xé rách tiếng vang truyền ra.

Ba người biến sắc.

Oanh

Màn sáng phá toái, dòng thác không còn ngăn cản, hướng về ba người cùng ba người sau lưng tiểu trấn nhấn chìm mà đi.

Xong

Trong lòng ba người khẽ đắng.

Trên mình linh quang ảm đạm.

Đúng lúc này.

Trên bầu trời, một đạo cực kỳ tuấn lãng tu sĩ trẻ tuổi từ trên trời giáng xuống, rơi vào ba người phía trước.

"Băng phong."

Tu sĩ trẻ tuổi âm thanh sạch sẽ, thám thủ điểm ra, có một điểm hàn quang bay ra.

Rơi xuống cái kia dâng trào dòng thác bên trong.

Vù vù!

Hàn quang bành trướng, nhiệt độ chợt hạ xuống.

Tạch ~ tạch ~

Bất quá nháy mắt, cái kia tập kích bất ngờ đến tu sĩ trẻ tuổi trước mắt dòng thác bỗng nhiên dừng lại, hóa thành hàn băng, đông kết tại chỗ.

"Sơn chủ!"

Cực kỳ tuấn lãng tu sĩ trẻ tuổi sau lưng, ba người ánh mắt vui vẻ, nhìn xem cái kia đứng chắp tay bóng lưng, đã là chấn động vừa mừng rỡ..