Chương 606: Cho tiền trà nước

Chương 606: Cho tiền trà nước

Phất tay liền để dòng thác hóa thành hàn băng, sơn chủ quả nhiên sâu không lường được.

Trong lòng ba người vui vẻ, vội vã đi tới cái này đứng chắp tay thân ảnh phía sau, khom mình hành lễ.

"Ha ha ~ "

"Làm không tệ."

Vẫn là một bộ nam trang ăn mặc Chu Gia Quân gánh vác lấy tay xoay người lại, có chút tán thưởng hướng về ba người gật đầu một cái.

"Sơn chủ quá khen."

"Ha ha. . ."

Ba người liếc nhau, sờ lên sau gáy, có chút không biết làm sao.

Sơn chủ từ lúc mười năm trước đi tới Tiểu Quân sơn, lập xuống đạo thống, tại phụ cận nhiều trấn bên trong nhận hơn mười môn đồ, tuy là bình dị gần gũi, nhưng rất ít tán dương tại bọn hắn.

"Bất quá, thực lực quá yếu, cứu người không được, ngược lại sẽ làm lỡ bản thân tính mạng."

"Về núi phía sau, làm bế quan khổ tu, không được buông lỏng."

Chỉ là còn không ba người cao hứng chốc lát, Chu Gia Quân sầm mặt lại, trên mình uy thế từ sinh, ngữ khí chuyển thành nghiêm khắc.

Trong lòng ba người run lên.

Từng cái chuyển vui làm lo lắng, bọn hắn thật không dễ dàng xin xuống núi lịch lãm, không nghĩ tới nhanh như vậy liền bị bắt trở về.

A

Tam Khố than khổ một tiếng

Không để ý đến ba người như cha mẹ chết biểu tình, Chu Gia Quân vung tay áo hất lên, sau lưng đông kết liên miên hàn băng thình thịch vỡ vụn, rơi xuống dưới đất.

Lại có một mai linh phù theo trong tay bay ra, bay đến trên không trung liên miên trong mây đen.

Vù vù ~

Trong linh phù, có vô hình phong vũ chi lực tràn lan ra.

Linh phù lực lượng xuyên thấu mây đen, đem hội tụ mây đen xua tán đi ra.

Mưa rơi nhỏ dần.

Làm xong tất cả những thứ này, chờ linh phù lần nữa rơi vào trong lòng bàn tay, Chu Gia Quân thân hình một bước phóng ra, có băng hoa tại không trung ngưng kết.

"Đem dân trấn thu xếp tốt, lại về trong núi tu hành."

Để lại một câu nói, chân đạp băng hoa Chu Gia Quân thân hình biến mất tại ba người trước mắt.

Chỉ còn ba đạo vừa mừng vừa sợ thân ảnh.

"Sư huynh, dòng thác giải quyết?"

Lúc này, một đạo thân ảnh theo trong trấn mà tới, rõ ràng là cái kia gọi là Tiểu Hiên tu sĩ.

"Không tệ, sơn chủ tới."

A

"Sơn chủ tới. . ."

Tên gọi Tiểu Hiên tu sĩ ngữ khí cà lăm, hắn sợ nhất liền là sơn chủ.

"Sơn chủ còn nói, Tiểu Hiên ngươi tu vi yếu nhất, để ngươi lập tức về núi khổ tu."

Đứng đầu cái kia trẻ tuổi tu sĩ nghiêm trang nói.

"Cái này. . ."

"Sư huynh, vậy các ngươi đây?"

"Chúng ta tự nhiên là lưu ở nơi đây, trấn an dân trấn."

Minh Nguyên trấn bên trong.

Trở về trong trấn dân trấn nhìn xem cái kia ba đạo trên mình tản ra linh quang thân ảnh, thần sắc cảm kích.

"Phụ thân, đó là tiên nhân."

"Đúng vậy a, đó là chân chính tiên nhân. . ."

Lớn tuổi trong mắt phụ thân có vô tận tang thương cùng cảm khái, tại hắn tuổi tác còn lúc nhỏ, tiên nhân, cũng không phải hiện tại tiên nhân. . .

. . .

Minh Nguyên trấn, ngoài trăm dặm linh phong bên trên.

Một đạo lưu quang theo bên ngoài mà tới, hiển lộ ra Chu Gia Quân thân hình, rơi vào linh phong bên trên.

"Sơn chủ."

"Có khách tới chơi, đệ tử đem nó an bài tại phòng khách bên trong."

Nhìn thấy Chu Gia Quân thân ảnh, một vị trẻ tuổi, dung mạo đẹp đẽ tu nữ trẻ đi tới trước người Chu Gia Quân, đáy mắt chỗ sâu, mang theo một chút sùng kính cùng vẻ ái mộ, cúi người hành lễ, hướng về Chu Gia Quân bẩm báo.

"Ta đã biết."

Chu Gia Quân khẽ gật đầu.

Tu nữ trẻ thối lui, nhìn xem tu nữ trẻ rời đi thân ảnh, Chu Gia Quân lắc đầu.

Lập tức thân hình thoáng qua, đi tới Tiểu Quân sơn phòng khách bên trong.

"Đại tỷ. . . Đại ca!"

Phòng khách bên trong, nhìn thấy theo bên ngoài phòng mà vào thân ảnh, một đạo vóc dáng hơi có vẻ êm dịu tu sĩ trẻ tuổi nhảy một cái mà lên, hướng về Chu Gia Quân nghênh đón tiếp lấy.

"Gia Vĩnh, sao ngươi lại tới đây?"

Chu Gia Quân lườm đi tới bên cạnh, mang theo một chút nịnh nọt nụ cười Chu Gia Vĩnh, thần sắc tự nhiên đi vào trong sảnh, ngồi tại trên chủ vị.

"Ha ha, đại ca, tiểu đệ đây không phải nhớ ngươi ư. . ."

Chu Gia Vĩnh cười ha ha, tại Chu Gia Quân ngồi xuống về sau, ma lưu chạy chậm đi tới bên cạnh Chu Gia Quân, ngồi xổm xuống, êm dịu hai tay nhẹ nắm thành quyền, nhẹ nhàng tại Chu Gia Quân trên đùi gõ lên.

"Vô sự hiến ân cần, phi gian tức đạo."

Chu Gia Quân nhẹ nhàng hừ lạnh một tiếng, thuận tay đem Chu Gia Vĩnh êm dịu thân thể đẩy đến một bên.

"Hắc hắc, cái kia, đại ca quả nhiên thần cơ diệu toán."

Chu Gia Vĩnh không để ý chút nào, chỉ là mỗi lần gọi đại ca lúc, trong lòng đều muốn oán thầm hai câu, hắn cái này đại tỷ cái gì đều hảo, liền là cái này đam mê có chút cổ quái, từ nhỏ dùng nam trang hiện thân.

Cũng không cho phép bọn hắn gọi tỷ, chỉ có thể gọi là ca.

Ngoại giới người, còn thật không biết tên này giương Ly Loạn hải thế hệ trẻ tuổi Quân công tử thực ra chính là quân tiên tử.

Trong lòng Chu Gia Vĩnh chửi bậy một câu, lập tức chạy chậm đi tới Chu Gia Quân một bên kia ngồi xuống.

"Đại ca, có đại sự."

Ồ

Chu Gia Quân từ chối cho ý kiến, nàng thế nhưng biết Chu Gia Vĩnh niệu tính, không có chuyện gì nói thành có việc, chuyện nhỏ nói thành đại sự.

"Có truyền văn xưng, một năm sau Đình Anh hội, Động Huyền đạo đình vị kia Quy Đề tiên tử sẽ hiện thân."

"Đại ca, cái kia, ngươi đến lúc đó đi thời điểm có thể hay không mang lên ta."

Mắt Chu Gia Vĩnh sáng lên, lập tức ngượng ngùng cười ha ha.

Bây giờ Đình Anh hội đã trở thành thế hệ trẻ tuổi kết giao, luận đạo, đấu pháp thịnh hội.

Thanh danh sớm đã tại xung quanh mấy cái vực cảnh bên trong truyền bá.

Chỉ là cái này Đình Anh hội cũng không phải người nào đều có thể vào.

Hắn vậy mới tướng chủ ý đánh tới trên mình Chu Gia Quân.

Cuối cùng vị kia Quy Đề tiên tử thế nhưng Thiên Tôn đệ tử.

Lại sẽ hiện thân cái này Đông Hoang nơi biên cảnh.

Tin tức này lan truyền ra, liền hấp dẫn vô số trẻ tuổi thế gia đệ tử thiên tài chú ý.

Nếu là có may mắn đạt được vị này Quy Đề tiên tử mắt xanh cộng lại, tương lai chẳng phải là quang minh một mảnh.

Bất quá hắn cũng không phải bởi vì nguyên nhân này, hắn đơn thuần là muốn đi mở mang kiến thức Thiên Tôn đệ tử khí phái cùng bọn hắn Chu gia đệ tử có cái gì khác biệt.

"Quy Đề tiên tử, Động Huyền đạo đình Hoằng Đạo Thiên Tôn vị kia nhỏ nhất đệ tử nhập thất. . ."

Chu Gia Quân ánh mắt sáng lên.

Cho dù là nàng, cũng không có cùng bực này nhân vật từng quen biết.

Thập đại tiên môn cao cao tại thượng, nhưng kỳ môn bên trong phổ thông đệ tử nhưng cũng không bị nàng để ở trong mắt, nhưng ngày này tôn đệ tử nhập thất nhưng là không phải bình thường.

"Gia Vĩnh. . ."

"Thế nào thế nào?"

Chu Gia Vĩnh thần sắc mang theo phấn chấn, hướng về Chu Gia Quân nhìn lại.

"Không được."

Chu Gia Quân chậm chậm phun ra hai chữ.

"Đại ca, ta thế nhưng vượt qua lưỡng giới đến cho ngươi báo tin, ngươi dĩ nhiên, ngươi dĩ nhiên đối với ta như vậy. . ."

Chu Gia Vĩnh sắc mặt khẽ suy sụp, trong mắt mang nước mắt, một bộ nhận sâu tâm linh trọng thương dáng dấp.

"Muốn đi, liền dựa vào bản lĩnh của mình."

Chu Gia Quân không hề bị lay động, ngang Chu Gia Vĩnh một chút, rõ ràng thực lực thiên phú đều không kém, lại vẫn cứ ưa thích giấu dốt, trốn ở người khác đằng sau, khiến người khác xuất đầu.

Thật sự là. . . Có chút đau đầu.

"Nhớ cho tiền trà nước."

Chu Gia Quân cũng không quay đầu lại rời đi, lưu lại ánh mắt đờ đẫn Chu Gia Vĩnh khó có thể tin nhìn xem trước người một cái không uống phổ thông nước trà.

"Đại tỷ, ngươi thật hố a!"

Trong lòng Chu Gia Vĩnh kêu rên.

. . .

Cùng lúc đó.

Triều Phong cổ giới, Đông Hoang biên cảnh, Toàn Vân cảnh, Toàn Đạo phong phía dưới, một đạo toàn thân bao phủ tại trong áo đen thân ảnh dừng bước lại, ngẩng đầu hướng về trong mây nhìn lại, khóe miệng phác hoạ ra một chút đường cong..