Chương 607: Cố nhân

Chương 607: Cố nhân

"Người kia dừng bước!"

Toàn Đạo phong phía dưới, bao phủ tại dưới áo đen thân ảnh chỉ là đánh giá cái kia cao vút vào mây trời cự phong một chút, liền có mấy đạo lưu quang theo hào quang bao phủ trong đỉnh núi bay ra, một tiếng quát chói tai truyền đến, chui vào áo đen thân ảnh trong tai.

Áo đen thân ảnh khóe miệng phác hoạ ra một chút ý cười không thay đổi, hướng về cái kia lưu lại tại không trung, trên cao nhìn xuống mấy đạo thân ảnh nhìn lại.

"Đi, nói cho xoáy thiên, có cố nhân đến gặp."

Dưới áo đen, bình thản nói truyền vào giữa không trung thủ sơn đệ tử trong tai.

"Lớn mật!"

Toàn Đạo cung thủ sơn đệ tử sắc mặt đại biến, lại có người dám gọi thẳng Đạo Quân danh tiếng, quả thực là chán sống.

"Phá Vân Pháp!"

Đứng đầu đệ tử thám thủ, trên người có Kim Đan lực lượng lưu chuyển, có vô hình chi thế tại sau lưng ngưng kết, tụ vân tụ sương mù.

Ân

Áo đen thân ảnh không hề bị lay động, khẽ ừ một tiếng, ánh mắt quét qua.

Người cầm đầu kia thân hình dừng lại, pháp lực lập tức thư giãn xuống.

Áo đen thân ảnh bàn tay vỗ nhẹ, một mai phổ thông bạch ngọc linh đeo theo trong tay bay ra, rơi vào cái kia Kim Đan tu sĩ trong tay.

"Đi a."

Áo đen thân ảnh chắp hai tay sau lưng, nhẹ nhàng phân phó một câu.

Cầm đầu Toàn Đạo cung Kim Đan tu sĩ như là bị khống chế một loại, tuân theo mệnh lệnh, đem cái kia bạch ngọc linh đeo cầm vào tay, lập tức thân hình không ngừng, hướng về sau lưng trong Linh sơn bay đi.

Tùy hành đệ tử còn lại phảng phất không có trông thấy một loại, mặc cho cái kia Kim Đan tu sĩ rời đi.

Toàn Đạo phong bên trên.

Tay cầm bạch ngọc linh đeo trung niên Kim Đan tu sĩ một đường mà lên, hướng về cung chủ đại điện chỗ tồn tại mà đi.

Những nơi đi qua, nếu có trở ngại, khi nhìn đến cái này trung niên tu sĩ mắt phía sau, đều sẽ không tự chủ được tránh ra thông đạo, mặc cho cái này trung niên tu sĩ tiến lên.

Một chút thời gian sau.

Toàn Đạo cung bên ngoài chủ điện.

"Cung chủ, đệ tử mới nham cầu kiến."

Tay cầm bạch ngọc linh đeo trung niên Kim Đan tu sĩ một đường mà lên, đi tới bên ngoài chủ điện, hướng về chủ điện khom mình hành lễ.

Trong điện.

Ngồi thẳng đại điện chỗ sâu cái kia chí cao trên bảo tọa thân ảnh lặng yên mở to mắt, hướng về ngoài điện nhìn lại.

"Thật to gan, dám hoặc tông ta đệ tử."

Trên bảo tọa, khí tức mờ mịt khó lường Toàn Đạo cung cung chủ sắc mặt trầm xuống, hơi suy nghĩ.

Ngoài điện.

Cái kia khom người bái tạ Kim Đan tu sĩ thân thể không bị khống chế hướng về trong đại điện lướt tới.

Vù vù ~

Vô hình ba động truyền ra.

Trên bảo tọa mờ mịt thân ảnh thân hình hoảng hốt, thoáng qua ở giữa đã biến mất tại trên bảo tọa.

Đi tới cái kia hướng về trong điện bay tới Kim Đan tu sĩ trước người.

Lúc này.

Trung niên Kim Đan tu sĩ trong tay nắm lấy bạch ngọc linh đeo bay ra, trôi nổi tại không trung.

Toàn Đạo cung cung chủ trong lòng hơi động, sắc mặt hơi có vẻ ngưng trọng, đem cái kia bạch ngọc linh đeo lấy được trong tay.

Vù vù ~

Nguyên bản bất quá phổ thông bạch ngọc linh đeo, vào giờ khắc này cũng là phát sinh một chút biến hóa, có chút tinh quang tại trong ngọc bội hiển lộ, hoá thành một khỏa lấp lóe sáng rực tinh thần.

"Ngọc Hành Đạo Quân. . ."

"Dĩ nhiên thật không chết. . ."

Toàn Đạo cung cung chủ ánh mắt xuyên thấu qua tầng tầng hư không, rơi xuống Toàn Đạo phong phía dưới, cái kia đứng chắp tay áo đen thân ảnh bên trên.

Đúng lúc này.

Cái kia áo đen thân ảnh tựa như có cảm ứng một loại, ngẩng đầu, lộ ra một trương mặt như ngọc khóe miệng mỉm cười anh tuấn khuôn mặt hướng về cao điểm đỉnh gật đầu một cái.

"Thật là hắn. . ."

Toàn Đạo cung cung chủ thu về ánh mắt, đem nắm ở trong tay ngọc bội vuốt nhẹ chốc lát.

"Đem khách nhân mang lên tới."

Toàn Đạo cung cung chủ vuốt ve ngọc bội tay dừng lại, lập tức nhẹ nhàng hướng về trước người cái kia bị trói buộc Kim Đan tu sĩ phân phó.

Kim Đan tu sĩ tâm thần chấn động, hình như theo trong hoảng hốt lấy lại tinh thần.

"Cung chủ. . . Ta sao lại thế. . ."

Trong lòng Tài Nham Chân Nhân kinh hãi, hắn không phải tại dưới chân núi thủ phong, ngăn cản một người áo đen, thế nào sẽ tới cung chủ trong điện.

Người áo đen. . .

Được

Bất quá nháy mắt, Tài Nham Chân Nhân liền đã tỉnh ngộ, vừa mới hắn nhất định là lấy người áo đen kia nói.

Chỉ là không nghĩ tới chính mình cũng không có chịu đến trừng phạt, nhìn cung chủ dạng này, người áo đen kia vẫn là vị khách quý sao?

Trong lòng Tài Nham Chân Nhân lo sợ thời khắc, cúi người hành lễ, vội vã hướng về dưới chân núi mà đi.

"Ngọc Hành Đạo Quân, lúc này đến cửa. . ."

Suy ngẫm chốc lát, Toàn Đạo cung cung chủ thân hình thoáng qua, biến mất trong chủ điện.

Toàn Đạo phong đỉnh núi.

To lớn phía trước vách đá.

Ngồi xếp bằng 'Tần Vô Ưu' mở to mắt, nhìn người tới, liền vội vàng đứng lên, cúi người hành lễ.

"Cung chủ."

Toàn Đạo cung cung chủ khẽ gật đầu, không có tiếp tục để ý tới 'Tần Vô Ưu' thần niệm hóa âm thanh, truyền vào phía sau vách đá hư vô trong mật thất.

Bên trong mật thất.

Toàn Thiên Đạo Quân nhìn xem cái kia như cũ như thường lơ lửng giữa không trung xưa cũ thanh đăng, sắc mặt có chút khó coi, những năm gần đây, hắn đối với cái này Bất Diệt Thanh Đăng khống chế hình như đã lâm vào đình trệ.

Dựa vào chính mình đệ tử Tần Vô Ưu trên mình Diệp gia huyết mạch, mặc dù còn có thể tiếp tục luyện hóa ngày này tôn đạo binh, nhưng tiến độ rõ ràng càng ngày càng chậm.

Trong lòng Toàn Thiên Đạo Quân suy tư, cũng là có chút không thể làm gì.

Toàn Đạo cung không phải không có thu thập đủ loại bí pháp.

Nhưng, Thiên Tôn đạo binh cấp độ quá cao.

Không phải bình thường pháp môn liền có thể đủ có hiệu quả.

Huống hồ, tại không triệt để luyện hóa cái này thanh đăng phía trước, Toàn Đạo cung cũng không cách nào trắng trợn tìm kiếm, nếu là bị thế lực khác chỗ biết, chắc chắn sẽ trở thành cái đinh trong mắt, cái gai trong thịt, nói không chắc, liền sẽ liên thủ đối phó tại hắn.

Không có người có thể chống cự Thiên Tôn chí bảo sức hấp dẫn.

"Đạo Quân, Ngọc Hành Đạo Quân tại dưới chân núi cầu kiến."

Lúc này, Toàn Đạo cung cung chủ thần thức thanh âm truyền vào trong vách đá.

Đã sớm biết một thân đến trong lòng Toàn Thiên Đạo Quân khẽ động, đem ánh mắt theo cái kia thanh đăng bên trên thu về.

"Ngọc Hành, chết nhiều năm như vậy, lại thật còn sống. . ."

"Nhìn tới Dao Quang cùng cái kia Thanh Dương Chu thị tại truy tra người thật là Ngọc Hành."

"Hắn tới làm cái gì?"

Toàn Thiên Đạo Quân mi tâm cau lại.

Lập tức sắc mặt trở lại yên tĩnh, cất bước mà ra.

Khí tức sâu xa kéo dài thân ảnh theo vách đá mà hiện, rơi vào 'Tần Vô Ưu' cùng Toàn Đạo cung cung chủ trong tầm mắt.

"Đạo Quân."

"Sư tôn."

Hai người đồng thời hành lễ.

"Đồ nhi, ngươi tại cái này tu hành, vi sư đi một chút sẽ trở lại."

Toàn Thiên Đạo Quân sắc mặt ôn hòa, hướng về cái kia khom mình hành lễ lãnh đạm trẻ tuổi thân ảnh căn dặn.

"Được, sư tôn."

'Tần Vô Ưu' trên mặt như có vẻ cảm động lóe lên một cái rồi biến mất, tựa hồ tại làm chính mình sư tôn quan tâm mà sinh lòng cảm động.

Toàn Thiên Đạo Quân có chút vừa ý gật đầu, lập tức một bước bước vào trong hư không, biến mất tại phía trước vách đá.

Toàn Đạo cung cung chủ đi theo phía sau, rời đi phong này đỉnh cấm địa.

Tại hai người rời đi phía sau.

Trong ánh mắt mang theo một chút không tên ý nghĩ 'Tần Vô Ưu' đứng lên, nhìn một chút phương hướng dưới chân núi, lập tức quay người, thân hình hơi động, bước vào cái kia trong vách đá.

Cái này bị Toàn Thiên Đạo Quân hiện đầy cấm pháp vách đá giống như không khí một loại, không có chút nào đối 'Tần Vô Ưu' tạo thành ngăn cản.

Mặc cho 'Tần Vô Ưu' thân hình sau khi vào vách đá hư vô mật thất.

"Ha ha, Bất Diệt Thanh Đăng, thật là bảo bối tốt."

Bên trong mật thất, 'Tần Vô Ưu' nhìn xem cái kia ở trong hư không lên xuống bất định xưa cũ thanh đăng, trong giọng nói mang theo một chút vẻ tán thán..