Chương 608: Loại khác thành đạo

Chương 608: Loại khác thành đạo

Toàn Đạo cung chủ điện.

Toàn Thiên Đạo Quân cùng Toàn Đạo cung cung chủ thân hình của hai người theo trong hư vô mà ra.

Toàn Thiên Đạo Quân tại đại điện chỗ sâu nhất trên bảo tọa chậm rãi ngồi xuống, mà Toàn Đạo cung cung chủ thì đứng ở bên cạnh, hướng về ngoài điện nhìn lại.

"Cung chủ, khách nhân đưa đến."

Không bao lâu.

Bên ngoài đại điện, thủ sơn đệ tử, Tài Nham Chân Nhân không yên bất an âm thanh vang lên.

"Lui ra đi."

Toàn Đạo cung cung chủ âm thanh truyền ra, rơi vào trong đầu của Tài Nham Chân Nhân.

Tài Nham Chân Nhân như trút được gánh nặng, lườm bên cạnh cái này không biết là lai lịch ra sao người áo đen, thật nhanh rời đi nơi đây.

Áo đen thân ảnh nhẹ nhàng cười một tiếng, một bước, liền bước vào bên trong đại điện.

"Mấy ngàn năm không thấy, xoáy Thiên Đạo hữu, hữu lễ."

Trong chủ điện.

Áo đen thân ảnh đem bao phủ tại đỉnh đầu màu đen mũ che mắt rút đi, lộ ra một trương mặt như ngọc, cực kỳ anh tuấn khuôn mặt.

"Ngươi không phải Ngọc Hành."

Trên bảo tọa.

Có to lớn uy áp lóe lên một cái rồi biến mất, Toàn Thiên Đạo Quân ngưng thanh mở miệng.

Hừ

Cái này to lớn uy áp phất qua, áo đen thân ảnh kêu lên một tiếng đau đớn, trên mặt ý cười cũng là một mực không biến.

"Ha ha, ta là Ngọc Hành, Ngọc Hành lại không chỉ là ta."

Trẻ tuổi anh tuấn áo đen thân ảnh nhẹ nhàng cười một tiếng, vỗ vỗ trên mình bị hất bay áo bào, dù bận vẫn nhàn tiếp tục nói.

Cổ quái đạo pháp. . . Toàn Thiên Đạo Quân sắc mặt không thay đổi, nhưng trong lòng thì hơi hơi lắc đầu, cho dù là hắn cũng không cách nào thông qua trước mắt cỗ thân thể này ngược dòng tìm hiểu đến chân chính Ngọc Hành bản thể chỗ tồn tại.

"Ngọc Hành đạo hữu, tìm ta chuyện gì?"

Gặp vô pháp ngược dòng tìm hiểu, Toàn Thiên Đạo Quân không có lại cưỡng cầu, đã dám đến gặp hắn, cái kia chắc chắn là làm xong chu đáo chuẩn bị, hắn dò xét, phỏng chừng cũng bất quá là tại làm uổng công.

"Đại sự, chuyện tốt, là xoáy Thiên Đạo hữu đại hảo sự."

Dưới bảo tọa, áo đen thân ảnh vỗ nhè nhẹ tay, cười lấy nói.

"Ta đại hảo sự. . ."

Trong lòng Toàn Thiên Đạo Quân trầm xuống, hắn cũng không cho rằng cái này Ngọc Hành thật có hảo tâm như vậy, có cái bản lĩnh này.

"Ngọc Hành đạo hữu, còn mời nói thẳng."

Nghe vậy, áo đen thân ảnh lại chỉ là hướng về cái kia dựng ở một bên Toàn Đạo cung cung chủ nhìn lại.

Toàn Đạo cung cung chủ hướng về phía dưới nhìn một chút, lập tức thân hình hơi động, biến mất tại trong chủ điện.

"Xoáy Thiên Đạo hữu, Đạo Cung cũng thật là nhân tài xuất hiện lớp lớp, tiếp qua không lâu, ngươi cái này hậu bối tu vi e rằng đều muốn đuổi kịp ngươi."

Gặp Toàn Đạo cung cung chủ rời đi, áo đen thân ảnh lên tiếng tán thưởng.

"Còn mời đạo hữu nói thẳng."

Toàn Thiên Đạo Quân sắc mặt không thay đổi, như vậy vụng về mưu kế, há có thể để hắn để ý.

"Cái kia tại hạ liền nói."

"Đạo hữu, thế nhưng đến một kiện đạo binh. . ."

Oanh

Áo đen thân ảnh còn chưa có nói xong.

Trong đại điện, có khí thế mãnh liệt trong chớp mắt chen chúc mà ra.

Trên bảo tọa, trong lòng Toàn Thiên Đạo Quân đột nhiên chấn động, khó mà tiếp tục giữ vững yên lặng.

Trong lòng mãnh liệt, đạo uẩn hóa thành vô hình giam cầm, đem phía dưới cái kia áo đen thân ảnh giam cầm.

"Ách. . . Ách. . ."

Áo đen thân ảnh sắc mặt đỏ lên, trên mình máu tươi thẳng tràn mà ra.

"Khụ khụ. . . Đạo hữu. . ."

Áo đen thân ảnh gian nan mở miệng.

Trên bảo tọa, Toàn Thiên Đạo Quân ngưng mi, thân hình một chính.

Một lát sau, nhẹ nhàng phất tay, cấm cố chi lực tán đi.

Áo đen thân ảnh thở hổn hển.

"Ha ha, đạo hữu nếu là đem ta giết, chỉ sợ cũng muốn bỏ lỡ một cọc cơ duyên to lớn."

Áo đen thân ảnh cười ha ha, như tại vì Toàn Thiên Đạo Quân vui mừng.

"Đạo hữu là như thế nào biết đến?"

Trong lòng Toàn Thiên Đạo Quân tàn khốc thu lại, thần sắc khôi phục lại bình tĩnh, không có phủ nhận.

Cái này Ngọc Hành đã dám đến, liền khẳng định là đã biết được hắn nắm giữ đạo binh một chuyện.

Làm tiếp phủ nhận, bất quá là không làm nên chuyện gì, chi bằng nhìn một chút cái này Ngọc Hành trong hồ lô đến cùng bán lấy thuốc gì.

"Ta đã có thể khởi tử hoàn sinh, tự nhiên có thủ đoạn của ta."

"Đạo hữu chỉ cần biết, ta có thể giúp đạo hữu một chút sức lực liền có thể."

Áo đen thân ảnh thần sắc thong thả.

Vỗ vỗ trên mình áo bào, thản nhiên đi tới đại điện hai bên hoa lệ bảo tọa phía trước ngồi xuống.

Toàn Thiên Đạo Quân không có trả lời, chỉ là hướng về phía dưới nhìn lại.

"Đạo hữu có biết loại khác thành đạo?"

Áo đen thân ảnh bưng lên bên cạnh trên đạo đài trưng bày linh trà, khẽ nhấp một cái, hướng về chủ vị trên bảo tọa đạo thân ảnh kia nhìn lại.

"Loại khác thành đạo. . ."

Toàn Thiên Đạo Quân mi tâm ngưng lại.

Trầm tư chốc lát, chậm chậm lắc đầu.

"Ha ha, đạo hữu không biết cũng là bình thường."

"Pháp này chính là theo cái kia Tạo Hóa tiên nhân trong phủ truyền ra, vốn là Tạo Hóa tiên nhân làm chúng ta hậu nhân lưu lại thành đạo con đường, chỉ là lại bị thập đại tiên môn chỗ không cho, liên thủ đem pháp này dấu tích xóa đi."

"Bởi vậy biết pháp này tồn tại lác đác không có mấy."

Áo đen thân ảnh cười hắc hắc.

"Cái gọi loại khác thành đạo, liền đem chính mình chi đạo ký thác tại người khác chi đạo, dùng thành tựu này đại đạo vị trí."

"Dùng người khác quả làm chính mình quả, được hưởng thiên thọ, đại đạo vĩnh tồn."

Áo đen thân ảnh nhìn Toàn Thiên Đạo Quân một chút, ngữ khí thong thả.

"Pháp này không dễ, nhưng, đạo hữu trong tay lại có loại này điều kiện, Thiên Tôn binh, thế nhưng Thiên Tôn đại đạo ngưng kết cùng cụ hiện, nếu là. . ."

Áo đen thân ảnh dừng một chút, không có lại nói tiếp, mà là tiếp tục phẩm lên trong tay linh trà.

"Loại khác thành đạo, nếu là dùng thanh đăng làm ký thác, e rằng đã có thể hiểu ta bây giờ lo lắng, còn có thể mượn cái này dòm ngó Thiên Tôn chi cảnh. . ."

"Chỉ là cái này Ngọc Hành nói đến cùng có mấy phần có thể tin chỗ, mục đích của hắn lại là cái gì. . ."

Trong lòng Toàn Thiên Đạo Quân chấn động, ánh mắt hướng về phía dưới cái kia người áo đen nhìn lại.

"Đạo hữu trong tay nhưng có pháp này?"

Toàn Thiên Đạo Quân suy ngẫm chốc lát, hướng về áo đen thân ảnh hỏi.

"Không có."

"Bất quá ta lại biết có thể ở nơi nào tìm đến."

Áo đen thân ảnh mười phần tự nhiên phủ nhận nói.

Ồ

"Đạo hữu muốn cái gì?"

"Hai cái điều kiện."

"Đạo hữu mời nói."

Áo đen thân ảnh đặt chén trà trong tay xuống, đứng dậy.

"Thứ nhất, đạo hữu nếu có thể đắc thủ, cần đem pháp này truyền thụ cho ta."

"Thứ hai, như đạo hữu công thành, cần giúp ta xuất thủ, trừ bỏ một người một yêu."

Áo đen thân ảnh thần sắc nghiêm lại, hình như đây cũng là hắn cái này tới mục đích thực sự.

"Một người một yêu. . ."

"Đạo hữu nói thế nhưng Dao Quang cùng cái kia Mặc Huyền?"

Toàn Thiên Đạo Quân đồng dạng đứng dậy, thân hình thoáng qua, đã đi tới phía dưới áo đen thân ảnh phía trước.

"Không tệ."

"Một người này một yêu liên thủ, đã xóa đi rất nhiều cái ta, nếu để bọn hắn tiếp tục nữa, ta sớm muộn sẽ triệt để chết trong tay bọn hắn."

Áo đen thân ảnh khẽ gật đầu, trong mắt lộ ra một chút hận ý.

Tốt

"Ta đáp ứng."

Toàn Thiên Đạo Quân ngưng thần nhìn áo đen thân ảnh chốc lát, chậm chậm gật đầu đáp ứng.

"Còn mời đạo hữu dùng đại đạo lập thệ."

Áo đen thân ảnh cũng là vẫn không có không kiên trì.

"Cái này hiển nhiên."

Toàn Thiên Đạo Quân gật đầu, càng cẩn thận việc này có độ tin cậy mới càng cao.

"Ta, xoáy thiên. . ."

Toàn Thiên Đạo Quân dùng đại đạo lập thệ, như làm trái lời thề, tất chịu đại đạo phản phệ.

"Đạo hữu, hợp tác vui vẻ."

"Theo ta được biết, cái kia Hải gia Hải Thần Huy liền là đến cái này loại khác thành đạo phương pháp, đem bản thân chi đạo dựa vào tại trên Hải Thần Kích kia, dùng cái này mà đắc đạo, thành tựu Đạo Quân thân."

"Đạo hữu nếu muốn xuất thủ, một năm sau, liền là thời cơ."

"Đến lúc đó, ta tự sẽ giúp đạo hữu một chút sức lực."

Âm thanh tại trong đại điện vang vọng.

Cái kia áo đen thân ảnh cũng là đã theo đại điện rời khỏi.

"Hải Thần Huy. . ."

"Ngọc Hành. . . Mục đích của ngươi thật sự là như vậy a. . ."

Bên trong đại điện, hai tay thả lỏng phía sau Toàn Thiên Đạo Quân hướng về ngoài điện nhìn lại, không biết suy nghĩ cái gì..