Chương 609: Nhìn trộm

Chương 609: Nhìn trộm

Toàn Đạo phong phía dưới, một đạo áo đen thân ảnh chầm chậm mà xuống.

Dưới chân núi cửa ải, Tài Nham Chân Nhân nhìn xem cái này khóe miệng mang theo một chút không rõ ý cười nam tử áo đen thân ảnh xuất hiện thời điểm, trong lòng không tự chủ được phát lạnh.

"Khách quý đi từ từ."

Trong lòng Tài Nham Chân Nhân cảnh giác kéo căng, chật vật gạt ra một cái khuôn mặt tươi cười, đối người tới run giọng nói.

"Ha ha. . ."

Áo đen thân ảnh lườm Tài Nham Chân Nhân một chút, cười khẽ một tiếng, hơi hơi lắc đầu, cất bước ở giữa, liền đã rời đi Toàn Đạo phong hộ sơn huyền quang, hướng về xa xa mà đi.

Cùng lúc đó.

Toàn Đạo phong bên trên, cung chủ trong điện, đã không có một ai.

. . .

Toàn Vân cảnh bên ngoài, rừng cây trải rộng.

Che trời cự mộc bên trong.

Một đạo áo đen thân ảnh không nhanh không chậm cất bước mà ra.

Gió thu thổi, lá cây vang xào xạt.

Áo đen thân ảnh thân hình dừng lại, ngẩng đầu, lộ ra một trương cực kỳ tuấn lãng khuôn mặt, hướng về xa xa nhìn lại.

Xa xa, có một điểm quang huy tại không trung lập loè.

Bất quá nháy mắt.

Cái này quang huy tại áo đen thân ảnh trong mắt đã từng bước biến lớn.

Vù vù ~

Hư không rung động, có mấy đạo thân ảnh đột nhiên theo cái kia quang huy bên trong hiển lộ thân hình.

Người cầm đầu, chính là một khuôn mặt mặc dù hơi có vẻ phổ thông, nhưng khí độ cũng là cực kỳ không tầm thường thanh niên thân ảnh.

Thanh niên thân ảnh bên cạnh, còn có một đạo thân mang trường bào màu xanh nhạt trung niên dáng dấp tu sĩ, phía sau đi theo ba vị hoá trang không đồng nhất, khí tức tối nghĩa thâm ảo tu sĩ, đều là hướng về phía dưới cái kia áo đen thân ảnh nhìn lại.

"Lại gặp mặt, Mộc gia tiểu tử."

"Còn có ngươi. . ."

"Dao Quang cửu đệ tử."

Áo đen thân ảnh yên tĩnh nhìn xem cái này năm bóng người xuất hiện, nghiền ngẫm ánh mắt theo cái kia lục bào trung niên tu sĩ trên mình đảo qua, ngược lại rơi xuống trung niên nam tử kia bên người thanh niên trên mình.

Không trung, khuôn mặt phổ thông nhưng khí chất không tầm thường Chu Hưng Quần vẻ mặt nghiêm túc.

Chu Hưng Quần ngưng mi nhìn lại, cái này dưới áo đen thân ảnh chưa bao giờ tại trong ký ức của hắn xuất hiện qua, nhưng cùng lúc trước phát hiện cái kia Ngọc Hành hóa thân một loại, có một cỗ không tên cảm giác quen thuộc.

Tựa như là tại thật lâu phía trước liền cùng hắn gặp qua đồng dạng.

Loại cảm giác này để Chu Hưng Quần mi tâm cau lại, loại cảm giác này nhắc nhở lấy hắn, hắn lúc trước cũng là người này thế thân một trong.

Chỉ là vận khí của hắn so trước đó cái kia mấy vị tốt hơn quá nhiều, lúc này mới có thể có cơ hội tại cái này lần nữa đối mặt cái này giấu kín tại nơi vô cùng sâu xa người kia.

"Ngọc Hành sư bá, sư tôn muốn xin ngài gặp một lần."

Cùng phía dưới cái kia áo đen thân ảnh liếc nhau một cái, Chu Hưng Quần thở phào một hơi, chậm chậm nói.

"Ha ha ~ "

"Mỗi lần đều là một bộ này lí do thoái thác, thật sự là vô vị gấp."

Phía dưới, áo đen thân ảnh lộ ra hai hàm răng trắng, trong giọng nói mang theo lấy một chút vẻ trào phúng.

"Mộc tiền bối. . ."

Chu Hưng Quần không để ý đến, chỉ là hướng về bên cạnh thân kia lấy trường bào màu xanh nhạt trung niên tu sĩ cúi người hành lễ.

"Lão quốc vương, đắc tội."

Mộc gia Luyện Hư sơ kỳ đại tu sĩ Mộc Trường Không thò tay một ấn.

Vù vù!

Mộc chi thần thông vận chuyển, phía dưới ngàn vạn núi cổ ở giữa, vạn mộc hoá sinh, ầm vang mà tăng thêm.

Cự mộc sinh trưởng, hóa thành lồng giam, đem áo đen thân ảnh xung quanh hư không toàn bộ phong tỏa.

A

Áo đen thân ảnh sắc mặt không thay đổi, khẽ cười một tiếng, vẫn là đứng chắp tay, đúng là không có làm bất luận cái gì chống lại.

Không trung, Mộc Trường Không sắc mặt trầm xuống, ngàn vạn cổ mộc hóa thành lồng giam đột nhiên thu nhỏ.

Hư không áp súc, trường bào màu xanh nhạt trung niên thân ảnh thám thủ, hướng về cái kia phía dưới thu hẹp tới gần trượng lớn nhỏ Thanh Mộc lồng giam vẫy vẫy tay.

Thanh Mộc lồng giam lặng yên mà lên, bay đến nam tử trung niên cùng Chu Hưng Quần trước người.

"Khí tức biến mất. . ."

Mộc Trường Không sắc mặt ngưng lại, phất tay đem cái kia Thanh Mộc lồng giam mở ra, lộ ra bên trong một đạo khí tức phổ thông, thần sắc thấp thỏm lo âu áo đen thân ảnh, run lẩy bẩy hướng về bọn hắn nhìn lại.

"Lại là dạng này. . ."

Chu Hưng Quần thở dài.

Cứ việc mỗi lần có hư hư thực thực người Ngọc Hành hiện thân, bọn hắn đều có thể kịp thời phát giác, nhưng mỗi một lần nhưng đều là không công mà lui.

Qua nhiều năm như thế, chân chính Ngọc Hành Đạo Quân chuyển thế chi thân cũng là một mực chưa từng xuất hiện.

"Đi thôi."

Mộc Trường Không lắc đầu, mang theo cái này áo đen phổ thông tu sĩ quay người liền muốn rời đi.

Chu Hưng Quần gật đầu một cái, lập tức ánh mắt hướng về Ly Loạn hải phương hướng nhìn một chút, không có tại cái này lưu lại, theo bên người Mộc Trường Không, chui vào trong hư không, biến mất không thấy gì nữa.

Chu Hưng Quần cùng Dao Quang cổ quốc Mộc gia tu sĩ thân ảnh rời đi phía sau.

Không trung, một đạo khí tức không hiện thân ảnh lặng yên mà hiện, một tay thả lỏng phía sau, một tay tựa như bóp lấy một đạo vô hình đồ vật, hướng về Chu Hưng Quần đám người rời đi phương hướng nhìn một chút.

Toàn Thiên Đạo Quân thu về ánh mắt, liếc qua vừa mới xuất thủ chặn lại một tia khí tức, thân hình chậm chậm tan rã.

Toàn Đạo phong đỉnh, Đạo Cung cấm địa chỗ tồn tại, to lớn phía trước vách đá.

Toàn Thiên Đạo Quân thân ảnh nổi lên.

"Sư tôn."

Khoanh chân ngồi tại dưới thạch bích 'Tần Vô Ưu' đứng dậy, hướng về Toàn Thiên Đạo Quân cúi người hành lễ.

"Hôm nay vi sư chợt có nhận thấy, cần bế quan một chút thời gian, đồ nhi, ngươi lui ra sau a."

Toàn Thiên Đạo Quân để lại một câu nói, liền một bước bước vào trong vách đá.

'Tần Vô Ưu' thần sắc không thay đổi, lần nữa cúi người hành lễ, hướng về phương hướng dưới chân núi thối lui.

Trong vách đá, hư không trong mật thất.

Toàn Thiên Đạo Quân thân ảnh hiển lộ.

"Ngọc Hành, mục đích của ngươi không thể tin, nói không được trên người ngươi liền cất giấu loại khác thành đạo phương pháp cũng nói không cho phép, vẫn là để ta tự mình xem một chút. . ."

Toàn Thiên Đạo Quân liếc mắt không hề có thứ gì tay phải, khoanh chân ngồi xuống, tâm niệm vừa động, cái kia ở trong hư không lên xuống bất định, tản ra nhàn nhạt thanh quang xưa cũ thanh đăng chậm chậm hướng về hắn bay tới.

Nhìn trước mắt ly này Bất Diệt Thanh Đăng, Toàn Thiên Đạo Quân trên mình vô hình đạo uẩn tràn lan, hướng về cái này thanh đăng bao khỏa mà đi.

Đạt được cái này thanh đăng nhiều năm như vậy, vừa có Diệp gia huyết mạch tương trợ, tuy là vô pháp triệt để luyện hóa nắm giữ, liền hơi thôi động một chút uy năng vẫn là có thể làm được.

Vù vù ~

Thanh đăng chấn động, hào quang phóng đại, đem trọn tòa hư không mật thất bao phủ tại nhàn nhạt thanh quang bên trong.

Vô pháp nói đến huyền diệu đại đạo từ thanh đăng bên trên mà lộ ra.

Thiên Tôn đại đạo. . . Gần ngay trước mắt. . .

Thanh quang tăng vọt trong chớp mắt, Toàn Thiên Đạo Quân ánh mắt liền biến đến si mê lên.

Đại đạo huyền diệu, để người khó mà chống cự.

Cũng may chỉ là chốc lát, Toàn Thiên Đạo Quân liền tỉnh dậy, nhẹ nhàng thở dài, cầm trong tay lấy ra mà đến vô hình khí tức thả tới thanh đăng đèn lửa bên trong.

Vù vù ~

Thanh đăng vừa chiếu, cái kia vô hình khí tức hiển lộ dấu tích, hóa thành từng đạo vô hình tia sáng, không có vào thanh quang bên trong.

Thanh quang bên trong, như có thời không trường hà hiển lộ, mỗi một đạo vô hình tia sáng tựa hồ cũng đại biểu lấy một người, từng đạo huyền diệu chi cảnh tại Toàn Thiên Đạo Quân trước mắt hiển lộ.

Lần lượt từng bóng người liên tiếp được thắp sáng, nhưng lại phai nhạt xuống.

Một lát sau.

Một đạo khóe miệng mỉm cười thân ảnh xuất hiện tại cái này thanh quang bên trong.

"Ngọc Hành đạo hữu, bắt đến ngươi. . ."

Toàn Thiên Đạo Quân tâm thần ngưng lại, hướng về cái kia thanh quang bên trong thân ảnh nhìn lại.

"Ly Loạn hải Thanh Thiên tông Diêu Ngọc Bạch. . ."

Toàn Thiên Đạo Quân đem thân ảnh này ghi nhớ.

Tán đi thanh đăng hào quang, Toàn Thiên Đạo Quân tâm thần buông lỏng.

Thanh đăng bay lên, tiếp tục không có vào trong hư không chìm nổi..