Chương 610: Mập mạp chết bầm

Chương 610: Mập mạp chết bầm

Hô

"Vô pháp triệt để khống chế, thêm chút thi triển, liền như thế phí sức. . ."

Toàn Thiên Đạo Quân khe khẽ thở dài.

"Ngọc Hành, Hải Thần Huy. . ."

Toàn Thiên Đạo Quân lắc lắc áo bào, khoanh chân nhắm mắt, hư không trong mật thất, chỉ còn thanh đăng chìm nổi.

Cùng lúc đó.

Toàn Đạo phong chỗ giữa sườn núi.

Đạo Tử điện bên trong.

'Tần Vô Ưu' đôi mắt khẽ nhúc nhích, hướng về đỉnh núi chỗ nhìn một chút, chợt thu hồi ánh mắt, không còn quan tâm.

Thời gian chậm chậm trôi qua.

Mấy tháng sau.

Ly Loạn hải, Toàn Vân cảnh, Tân Lai cảnh tam cảnh chỗ giao giới.

Bên ngoài Lưu Quang Sa cảnh.

Từng đạo trẻ tuổi thân ảnh liên tiếp xuất hiện, đi tới bên ngoài Lưu Quang Sa cảnh, ngừng thân hình.

Nguyên bản trống trải vô biên, chỉ có thấu trời cát vàng rộng lớn trên sa mạc, lúc này lại là bao phủ một đạo to lớn huyền quang, đem trọn cái Lưu Quang Sa cảnh che lấp.

Vù vù ~

Huyền quang bên ngoài, vô số tu sĩ trẻ tuổi thân ảnh tập kết.

Cũng là đại bộ phận cũng không lên trước, chỉ là ánh mắt ngưng trọng nhìn xem cái này vô biên huyền quang, trong mắt thần sắc khác nhau.

"Lưu Vân huyền quang, nghe nói đây là vị kia Hoa Anh công chúa sai người bày cửa ải thứ nhất, có thể đo người tuổi tác căn cốt, đã định thiên phú."

"Tổng quát tuổi trở xuống, như có thể bước vào cái này huyền quang, liền có tham dự cái này Đình Anh hội tư cách. . ."

Có người cảm thán lên tiếng.

"Đạo hữu, chẳng lẽ người người đều muốn qua cái này một cửa sao?"

Có người mở miệng hỏi.

"Ha ha, tự nhiên không phải, nếu có thể đạt được thư mời, hoặc là có thiên phú thực lực siêu phàm tuổi trẻ thiên tài mang theo, cũng có thể vào đến trong đó."

"Bất quá, cái này lại không phải chúng ta có thể tiếu tưởng."

Cái kia cảm thán người trả lời.

"Ta tới thử một lần."

Hai người nói chuyện với nhau thời khắc, đã có mấy đạo thân ảnh hướng về cái kia huyền quang mà đi.

Từng vị tu sĩ trẻ tuổi hướng về cái kia mấy người nhìn lại.

"Nhìn ta dời núi kháo."

Có đại hán mặt đen cuồng hống một tiếng, vận chuyển huyền công, hướng về huyền quang đánh tới.

Ầm

Tiếp theo một cái chớp mắt, một đạo thân ảnh bay ngược mà ra, cắm vào trong thổ nhưỡng.

"Ha ha, chút thực lực này, cũng dám tới đây, thật là si tâm vọng tưởng."

Nhìn xem cái kia cắm vào trong thổ nhưỡng thân ảnh, có người chế nhạo.

"Có người đi vào!"

Lúc này, có người hô, mọi người nghe tiếng nhìn lại.

Chỉ thấy một đạo thân ảnh đã bị huyền quang chiếm lấy, biến mất tại trước mắt mọi người.

"Không có đơn giản như vậy, cần biết vậy mới chỉ là cửa ải thứ nhất."

"Có thể vào đến cái này huyền quang, chỉ có thể nói rõ ngươi thiên tư còn có thể, nhưng muốn chân chính cùng những cái kia thiên tài đứng đầu gặp nhau, thậm chí phân cao thấp, còn cần qua hai cửa."

"Cái này ải thứ hai, chính là Chu gia vị kia Bắc Hải trưởng lão bố trí."

"Cái này Bắc Hải trưởng lão mặc dù tu vi bất quá Nguyên Anh Chân Quân chi cảnh, nhưng tại trong Chu gia địa vị cao thượng, lại có phần thiện cổ pháp, cái này ải thứ hai, tên gọi màn mưa."

"Màn mưa chỗ cách, liền là lưỡng trọng thiên."

"Cái này mưa không phổ thông nước, chính là vị kia Bắc Hải trưởng lão trong tay một kiện cổ bảo biến hoá, chính là luyện tâm mưa."

"Như tâm chí không kiên định, vào đến trong đó, liền sẽ lạc lối tại trong màn mưa, mất đi tư cách."

Cái kia lên tiếng cảm khái tu sĩ tiếp tục nói.

Tê

"Như vậy khó."

"Đạo hữu, qua cái này ải thứ hai, nhưng còn có cửa ải?"

Có người hít sâu một hơi, hướng về vừa mới cái này mở miệng có chút êm dịu tu sĩ trẻ tuổi nhìn tới.

Xung quanh mấy vị tu sĩ cũng là như vậy, hướng về người này nhìn lại.

Khục

"Tự nhiên không phải."

"Cửa thứ nhất này chính là xem người căn cốt, cái này ải thứ hai chính là xem ngươi đạo tâm."

"Hai cửa phía sau, còn có ải thứ ba, cái này ải thứ ba chính là Toàn Đạo cung cùng Thần Huy Hải thị còn có Phi Hoa sơn trang liên thủ bố trí xuống, tên gọi tam sơn đại trận."

"Vào đến trận này, cần xông tam sơn, bại thủ sơn người, mới có thể phá quan mà ra."

"Cái này tam sơn chính là ba kiện trọng bảo, thủ sơn người đều là khí linh biến hoá, có thể theo người xông lên núi mà tùy ý điều chỉnh tu vi."

"Nhất là khổ sở, vào trong không dễ a."

Vóc dáng hơi có vẻ êm dịu tu sĩ trẻ tuổi chậm chậm lắc đầu, một bộ không coi trọng mọi người tại đây dáng dấp.

"Đạo hữu tin tức ngược lại linh thông, chỉ là không biết rõ đạo hữu thiên phú thực lực như thế nào, có thể qua đến mấy quan?"

Có người hừ lạnh một tiếng.

Rõ ràng là đối vừa mới người này không coi trọng lòng có bất mãn.

"Ta a. . . Ha ha, ta một cửa đều qua không được."

Vóc người này êm dịu tu sĩ sờ lên lỗ mũi, thản nhiên cười một tiếng.

Kháo

"Ta còn tưởng rằng là cái gì cao thủ trẻ tuổi. . ."

Có người không nói.

Người này lại thử đều không thử liền sợ.

Tụ tập mà đến trẻ tuổi từng bước tăng nhiều.

Huyền quang phía trước, không ngừng có người thử nghiệm tiến vào.

Chỉ là tiến vào bên trong người, cũng bất quá là số ít, mà đại đa số cũng là bị cái này huyền quang ngăn lại, vô pháp vào đến trong đó.

Chỉ là nhưng cũng không rời đi.

Ngược lại đang lẳng lặng chờ mong lấy.

Cái này Đình Anh hội chính là từ năm tòa thế lực khổng lồ liên hợp cử hành, hấp dẫn tuổi trẻ thiên tài nhiều vô số kể.

Có lẽ tương lai liền là đại lục này cùng trong tinh hải không được tồn tại, tại cái này ở lâu một chút, nói không chắc, liền có cơ hội cùng bực này nhân vật kết bạn.

Hơn tháng sau.

Lưu Quang Sa cảnh, huyền quang bên ngoài.

Oanh

Có lưu diễm như tinh, hướng về phía dưới rơi xuống mà đi.

Ánh lửa nhiệt nóng, từ xa xa mà tới.

"Là ai tới?"

Tụ tập tại cái này lần lượt từng bóng người tâm thần hơi động, hướng về xa xa nhìn lại.

Chỉ thấy một cái mấy trăm trượng kích thước liệt hỏa Thần Ưng phá không mà tới.

Trên đó, có một đạo đứng chắp tay, thần sắc cao ngạo trẻ tuổi thân ảnh.

"Đó là liệt hỏa Lý thị dòng chính thiên tài, Lý Viêm Mậu, cái này Lý Viêm Mậu thật không đơn giản, chính là trời sinh lửa Nguyên Linh Thể, mang theo một đóa linh diễm mà giáng sinh, nghe nó lúc mới sinh ra, đem Lý gia mấy vị Luyện Hư lão tổ đều kinh động."

"Bây giờ bất quá hơn hai mươi, liền đã là Trúc Cơ chi cảnh, một thân hỏa chi linh khí, vô cùng bất phàm."

Mọi người tránh lui thời khắc, phía dưới trong đám người, vóc dáng kia hơi có vẻ êm dịu tu sĩ trẻ tuổi chắp hai tay sau lưng, nhẹ giọng tán thưởng.

"Ngươi đây đều biết?"

Trong lòng mọi người giật mình, hướng về người này nhìn lại.

Mập mạp chết bầm này biết đến hình như có chút quá nhiều.

Bàn tử xung quanh, mấy đạo tu sĩ sắc mặt kinh nghi bất định.

"Tiểu đạo tạp thư nhìn nhiều hơn, bởi vậy biết đến nhiều chút, ha ha, chẳng có gì lạ chẳng có gì lạ."

Vóc dáng êm dịu tu sĩ sắc mặt hiền lành lắc đầu, một mặt người vật vô hại.

Li

Thần Ưng hót vang, to lớn hỏa diễm Thần Ưng tại huyền quang phía trước dừng lại, một đạo thân mang trường bào màu đỏ rực cao ngạo tu sĩ trẻ tuổi theo nó trên lưng bay ra, trực tiếp bay vào huyền quang bên trong, hình như không nhận một chút ngăn cản.

"Quả thực bất phàm."

Lần lượt từng bóng người trong mắt cực kỳ hâm mộ không thôi.

Hận không thể gió này ngắt vô song thân ảnh chính là chính mình.

Vù vù ~

Lúc này, lại có vang vọng truyền ra.

Mấy đạo hào quang theo bên ngoài mà tới, lưu lại tại huyền quang bên ngoài.

Hiển lộ ra mấy vị trẻ tuổi thân ảnh.

"Đây là Phong Ảnh môn chân truyền đệ tử, thiên tư không tầm thường."

Bàn tử tu sĩ mở miệng, mọi người khẽ gật đầu, một bộ đã là có chút thói quen dáng dấp.

Phong Ảnh môn đệ tử trẻ tuổi hướng về phía dưới nhìn mấy lần, không có quá nhiều để ý, thân hình hơi động, dưới chân hào quang lóe lên, mang theo mấy người chui vào cái kia huyền quang bên trong.

Hơn tháng sau.

Theo lấy mỗi cái thế lực từng vị tuổi trẻ thiên tài hiện thân, tụ tập tại cái này bên ngoài Lưu Quang Sa cảnh tu sĩ càng ngày càng nhiều, mà vượt qua cái này cửa ải thứ nhất, tiến vào bên trong đệ tử thiên tài cũng tại từng bước tăng trưởng.

Huyền quang bên ngoài, một đạo vóc dáng êm dịu đệ tử trẻ tuổi bất ngờ lên tiếng bình luận, hấp dẫn lấy ánh mắt của mọi người.

Chỉ là mọi người nhìn về phía mập mạp chết bầm này ánh mắt cũng là càng ngày càng kiêng kị.

Mập mạp chết bầm này biết đến sự tình thật sự là quá nhiều..