Chương 611: Nói khoác

Chương 611: Nói khoác

"Lại có người tới. . ."

"Mập mạp chết bầm, lần này tới là ai?"

Lưu Quang Sa cảnh huyền quang bên ngoài.

Sớm đã cùng cái kia mập mạp tu sĩ thân quen một vị tu sĩ trẻ tuổi trong lòng hơi động, hướng về xa xa nhìn lại.

Nơi đó, có từng mảnh băng hoa tại không trung ngưng kết.

Một đạo lạnh lùng, khí khái hào hùng tản ra một chút hàn ý hai mươi tuổi dáng dấp, tuấn dật thanh niên đạp lên cái kia chậm chậm bay xuống băng hoa mà tới.

Tê

"Người này có thể không được!"

Nghe vậy, cái kia vốn là cà lơ phất phơ bàn tử tu sĩ thần sắc chấn động, lại vèo một cái đứng lên, hai mắt mở to.

"Cái này. . ."

Nhìn xem bàn tử này tu sĩ sắc mặt ngưng trọng như thế.

Từng vị không rõ ràng cho lắm tu sĩ trẻ tuổi nhộn nhịp trong lòng kinh hãi, không ngừng suy đoán thân phận của người đến.

Phải biết cho dù là phía trước cái kia Toàn Đạo cung cùng Tân Lai cổ quốc bên trong tuổi trẻ thiên tài tới trước, đều không để cho bàn tử này như vậy chấn động.

"Chẳng lẽ là. . ."

Trong lòng mọi người giật mình, nghĩ đến những cái kia biểu thị truyền văn.

"Không đúng, đạo đình vị kia không phải vị tiên tử a. . ."

Có người trong lòng chấn động, nhưng lại mắt lộ nghi hoặc.

Trong đám người, có người nhận ra người tới thân phận, đang muốn mở miệng nói chuyện thời khắc.

Ba

Chỉ thấy cái kia mập mạp tu sĩ đột nhiên vỗ đùi, trong miệng liên tục tán thưởng không thôi.

"Lần này người tới thế nhưng không được, kỳ nhân thiên phú tài hoa có thể nói là mấy trăm năm không gặp, tu hàn băng chi đạo, đồng bối mọi người, chưa có có thể cùng nó giao phong người, chính là chân chính thiên chi kiêu tử."

"Cho dù là tại nó đồng tộc bên trong, cũng chưa có có thể cùng nó sánh vai người."

"Cho dù là gia tộc già lão, các vị tiền bối cũng là tán thưởng."

"Người này liền là danh chấn Ly Loạn hải, có Hàn Băng công tử thanh danh tốt đẹp Thanh Dương Chu thị Quân công tử là. . ."

Bàn tử tu sĩ mặt mày hớn hở.

Một hồi mãnh khen.

Chỉ là mọi người càng nghe thần sắc liền càng có chút quái dị.

Này làm sao có chút mèo khen mèo dài đuôi, Vương bà bán dưa hương vị.

Hơn nữa. . .

Có mắt sắc tu sĩ rõ ràng nhìn thấy cái kia đạp lên băng hoa mà đến lạnh buốt công tử da mặt giật giật.

Khục

"Quân công tử, còn nhớ Đại Minh ven hồ. . ."

"Là bàn tử ta a!"

"Quân công tử mau dẫn ta đoạn đường. . ."

Bàn tử tu sĩ nhanh chân băng băng, tại lần lượt từng bóng người bên trong xuyên qua, hướng về cái kia không trung thanh niên tu sĩ đuổi theo.

". . ."

Không trung, Chu Gia Quân mi tâm trực nhảy.

Tức giận nhìn xuống phương tơ kia không hề cố kỵ hình tượng bàn tử thân ảnh.

Chần chờ chốc lát, nghĩ đến vừa mới cái kia mất mặt lời nói, nếu là tiếp tục mặc kệ hắn tiếp tục chờ đợi, e rằng mặt của nàng liền bị vứt sạch.

Trong lòng Chu Gia Quân dừng lại, nhẹ nhàng phất tay, hoa tuyết bay xuống, một đóa mấy trượng kích thước hàn băng chi hoa tại bàn tử trước người không xa ngưng kết.

Bàn tử ánh mắt sáng lên, cười hắc hắc, nhảy lên một cái, nhảy tới đóa kia băng hoa bên trên.

Băng hoa bay lượn, thoáng qua liền đi tới cái kia lạnh buốt công tử bên người.

Hai người cùng nhau không có vào huyền quang bên trong, biến mất không thấy gì nữa.

"Mập mạp chết bầm này. . ."

Nhìn xem dạng này biến hóa, mọi người yên lặng.

"Chẳng lẽ là cái kia Ly Loạn hải người Chu thị sao. . ."

Tại trận tu sĩ không có một cái nào là kẻ ngu, như thế nào lại không biết rõ mập mạp chết bầm này thân phận nhất định không đơn giản.

Cuối cùng loại trừ những cái kia thế lực cường đại bên trong đệ tử, bình thường tán tu hoặc là tiểu thế lực bên trong thiên tài, sao có thể biết nhiều như vậy tin tức.

Tê

"Ta nhớ ra rồi."

Có người trong lòng chấn động.

"Mấy năm trước, ta từng có may mắn gặp qua Quân công tử một mặt, lúc ấy Quân công tử bên cạnh, liền đi theo một vị tu sĩ, chỉ là người này không có chút nào tồn tại cảm giác, ta liền cho rằng người này là Quân công tử thuộc hạ. . ."

"Bây giờ có lẽ, bàn tử này liền là người kia. . ."

"Có lẽ, cũng là Chu gia đệ tử."

Người kia chậm chậm hít một hơi, ánh mắt phức tạp.

Ngày

"Phía trước ta còn mắng mập mạp chết bầm này. . ."

Có người thần sắc khẽ biến.

Nhìn xung quanh một chút, thân hình thoáng qua, vội vã đổi phương vị, không còn dám chờ tại chỗ.

. . .

"Ha ha, đại ca."

Huyền quang bao phủ trong Lưu Quang Sa cảnh, hai đạo thân ảnh tại không trung xẹt qua.

Trong đó một vị vóc dáng êm dịu tu sĩ trẻ tuổi che lấy trán, ngượng ngùng cười một tiếng.

Ngươi

Chu Gia Quân trừng mắt liếc, thật sự là không biết nên nói cái gì.

Chỉ có thể hừ nhẹ một tiếng, lắc lắc tay áo, trung tâm Lưu Quang Sa cảnh chỗ tồn tại bay đi.

Chu Gia Vĩnh không thấy chút nào quái, vội vàng đuổi theo.

Hai người một đường tiến lên, một chút thời gian sau, liền đã đi tới cửa ải thứ hai.

Đó là một đạo từ trên trời giáng xuống màn mưa.

Màn mưa ngăn cách nội ngoại, đem từng đạo thông qua cửa ải thứ nhất tu sĩ ngăn tại bên ngoài màn mưa.

Trong màn mưa, khoanh chân ngồi lần lượt từng bóng người, trên mặt thần sắc đều có khác biệt.

Chu Gia Quân cùng Chu Gia Vĩnh không có lưu lại, trực tiếp vượt qua màn mưa, tiếp tục hướng về trung tâm địa phương bay đi.

"Bắc Hải trưởng lão bày ải thứ hai thật đúng là khổ sở."

Chu Gia Vĩnh quay đầu, nhìn lại, chỉ thấy trong màn mưa, lần lượt từng bóng người liên tiếp lấp lóe, biến mất không thấy gì nữa.

Chỉ có lấy số ít tu sĩ thân ảnh vượt qua màn mưa, tiếp tục tiến lên.

"Bắc Hải trưởng lão tinh thông cổ pháp, am hiểu nhất đạo này, Gia Vĩnh, ngươi có muốn hay không đi thử một lần?"

Chu Gia Quân cũng không quay đầu lại nói một câu.

"Ta coi như."

Chu Gia Vĩnh lắc đầu.

Mưa này màn tuy khó, nhưng cùng Bắc Hải trưởng lão tại tộc học thời điểm bày đủ loại khảo nghiệm so sánh, vẫn là kém một chút.

"Đi thôi."

Chu Gia Quân từ chối cho ý kiến.

Trung tâm Lưu Quang Sa cảnh chỗ tồn tại.

Có một toà đại trận vắt ngang tại phía trước.

Trong đại trận.

Ba tòa núi cao theo thứ tự sắp xếp.

Trong đó, mỗi một tòa trên núi cao, đều có lấy một vị thủ sơn chi linh.

Lúc này, đã có từng đạo tu sĩ tại trong đó khiêu chiến.

Chu Gia Quân cùng Chu Gia Vĩnh đến chỗ này, không có lưu lại, Chu Gia Quân trên mình tín vật sáng lên, không tốn sức chút nào bước vào trong đại trận.

Nàng sớm đã không cần trải qua loại khảo hạch này.

Ngược lại Chu Gia Vĩnh lại xem thêm hai mắt.

Bất quá chốc lát, liền lại không quan tâm.

Hai người vượt qua đại trận mà ra.

Vù vù ~

Thiên địa cảnh tượng biến hóa.

Chu Gia Quân cùng Chu Gia Vĩnh trước mắt hào quang hơi sáng, một toà tràn đầy nét cổ xưa tiểu thế giới hình như xuất hiện tại trước mắt.

Ngày trước sụp xuống phế tích đã biến mất, đứng sừng sững trên đó bất ngờ chính là từng tòa cao lớn cổ điện.

Ngay tại hai người theo đại trận mà ra thời điểm, sớm đã có chờ đợi tại cái này Tân Lai cổ quốc bên trong đệ tử tiến lên đón.

Đình Anh hội trước đây đều là từ Tân Lai cổ quốc chủ trì.

"Hai vị công tử, mời theo chúng ta tới."

Chờ đợi tại cái này đệ tử đi tới trước người hai người, hướng về hai người thi lễ.

Theo sau mang theo hai người hướng về cái kia đứng vững ở chính giữa chỗ lớn nhất toà kia cổ điện bay đi.

"Quần Anh điện."

Chu Gia Quân cùng Chu Gia Vĩnh hai người tới cổ điện phía trước, rơi xuống từ trên không.

Hướng về Quần Anh điện thành thạo đi.

Vù vù ~

Chu Gia Quân cất bước mà vào.

To như vậy Quần Anh điện bên trong, đã tập kết hơn mười vị đỉnh tiêm thiên tài tu sĩ.

Tán lạc tại trong đại điện các nơi, khí thế phi phàm, đối chọi gay gắt.

Lúc này, nhìn thấy lại có người tới, từng tia ánh mắt nhộn nhịp hướng về chỗ cửa điện nhìn lại.

"Hàn Băng công tử. . ."

Lần lượt từng bóng người trong lòng hơi động, đây là Thanh Dương Chu thị mới vùng dậy thế hệ trẻ tuổi thiên kiêu..