Chương 612: Quy Đề tiên tử

Chương 612: Quy Đề tiên tử

"Bất quá, đằng sau người kia là ai?"

"Trong Chu gia hình như chưa nghe nói qua nhân vật này. . ."

Có người nhíu mày, trong lòng nghi hoặc.

"Khụ khụ ~ "

Chu Gia Vĩnh ho nhẹ một tiếng, đem thân thể hướng sau lưng Chu Gia Quân hơi hơi rụt rụt, tránh ra mọi người tìm kiếm ánh mắt.

Giữa sân khí thế ngưng kết, vô hình ở giữa, hướng về ngoài điện ép tới.

Tới chậm, liền muốn đi cái này một lần.

"Các vị đạo hữu, hữu lễ."

Chu Gia Quân nhẹ nhàng chắp tay, thi lễ phía dưới, có vô hình thế ở xung quanh người ngưng kết.

Cái kia áp bách mà đến từng đạo khí thế theo bên người mà qua, cũng là không có rơi xuống Chu Gia Quân trên mình nửa phần.

"Tê, đại tỷ đây đối với thế lĩnh ngộ là càng ngày càng sâu. . ."

"Minh Quang giới bị lão tổ thay đổi Thiên Đạo, là thích hợp nhất lĩnh ngộ thiên địa chi thế, đại tỷ tại trong đó xây dựng Tiểu Quân sơn, quả thật là một lần hành động nhiều đến a. . ."

Trong lòng Chu Gia Vĩnh hơi rung, đã là cảm nhận được đại tỷ dụng ý.

Minh Quang giới trật tự trùng kiến, có lão tổ thiên hiến đạo nói, tại trong đó góp nhặt công đức, không chỉ có thể tăng nhanh tu hành tốc độ, còn có thể lĩnh ngộ thiên địa chi thế.

"A, quả nhiên vẫn là đại tỷ nhìn sâu xa."

Chu Gia Vĩnh lắc đầu, cũng khó trách đại tỷ nhiều năm như vậy phần lớn thời gian đều tại Minh Quang giới bên trong, nhưng lại không trì hoãn bản thân, ngược lại càng tinh tiến.

Bất động thanh sắc ở giữa liền đem mọi người khí tức hóa đi, Chu Gia Quân cất bước mà vào, đi tới một chỗ sớm đã chuẩn bị tốt đạo đài sau, nhẹ nhàng ngồi xuống.

Giữa sân.

Từng vị mỗi đại thế lực thiên kiêu trong lòng ngưng lại.

Tuy là cái này cũng không xem như chân chính xuất thủ.

Nhưng có thể dễ như trở bàn tay, liền hóa đi bọn hắn nhiều người như vậy khí tức cùng ý chí, Quân công tử danh tiếng, quả thật là danh phù kỳ thực.

Bên cạnh Chu Gia Quân, Chu Gia Vĩnh theo sát lấy khoanh chân ngồi xuống.

Có Ly Loạn hải bên trong còn lại đại thế lực đệ tử trẻ tuổi lên trước, cùng hai người làm lễ.

Một lát sau.

Chu Gia Vĩnh thân ảnh đã biến mất tại Chu Gia Quân bên cạnh, xuất hiện tại giữa sân cái khác thiên kiêu đệ tử ở giữa, đã là đánh thành một mảnh.

Sau mấy ngày.

Quần Anh điện bên trong, lần lượt có tuổi trẻ tu sĩ tiến vào.

Trong đó, đại đa số đều là mỗi đại Luyện Hư thế gia, đại tông thiên kiêu đệ tử.

Hiếm khi có tán tu thiên tài.

Giữa sân khí thế ngưng kết thời khắc.

Mọi người chợt hướng về cửa điện nhìn lại.

Rào

Có mấy đạo khí tức từ ngoài điện mà lộ ra.

Quang ảnh đan xen ở giữa.

Tầm mười đạo trẻ tuổi thân ảnh xuất hiện tại tầm mắt của mọi người bên trong.

Đứng đầu chính là bốn người.

Một người trong đó, chân trần Hồng Y, bên hông treo lấy một chuôi trắng Ngọc Như Ý, khuôn mặt cực đẹp, khí chất siêu phàm.

"Là Hoa Anh công chúa. ."

"Còn có Thanh Tiêu công tử Chu Truyền Đình. . ."

Trong lòng mọi người khẽ động, cái kia Hồng Y tiên tử bên trái, chính là một đạo khôi ngô cao lớn, thân mang trường bào màu lam nhạt trầm ổn thân ảnh.

"Hoa Anh công chúa cùng Thanh Tiêu công tử đến, nhìn tới Đình Anh hội gần bắt đầu."

"Bất quá, bên cạnh người. . ."

Mọi người ánh mắt nhìn qua, Hoa Anh công chúa tay phải bên cạnh, chính là một thân lấy bạch y, trên mặt mang theo một đạo khăn che mặt, vẻn vẹn lộ ra một đôi như thu lộ đôi mắt cùng trơn bóng sung mãn óng ánh trán, ba búi tóc đen bị một mai bạch ngọc linh trâm trói buộc tại sau đầu, khí tức mờ mịt nữ tử thần bí.

Nữ tử thần bí bên cạnh, còn có một đạo vóc dáng thon dài, chỗ mi tâm có một đạo gợn sóng nước đường, màu thủy lam Trường Sa tùy ý tán lạc tại sau đầu, ánh mắt có chút cao ngạo trẻ tuổi thân ảnh.

Nữ tử thần bí cùng cái này cao ngạo phía sau nam tử, đều có mấy đạo trẻ tuổi thân ảnh sắc mặt khác nhau hướng về trong sân lần lượt từng bóng người nhìn lại.

"Cái này. . . Chẳng lẽ liền là Quy Đề tiên tử. . ."

Giữa sân lần lượt từng bóng người ánh mắt tất cả rơi xuống cái kia mang theo khăn che mặt thần bí nữ tử áo trắng trên mình.

Nữ tử áo trắng Thu Thủy con ngươi hơi hơi cong uốn cong, hướng về mọi người nhẹ nhàng khẽ chào.

Mời

Hoa Anh công chúa thần sắc có chút trịnh trọng hướng về bên cạnh nữ tử áo trắng nói.

Nghiêng người hư dẫn, hướng về trong điện phía trước mà đi.

"Làm phiền."

Như Thanh Tuyền âm thanh từ dưới khăn che mặt truyền ra, nghe vậy trong lòng mọi người như có thanh lưu trào lên, thấm vào ruột gan.

Bạch y nữ tử thần bí bên người, có mái tóc dài màu xanh nước biển cao ngạo nam tử hơi gật đầu một cái.

Tại Hoa Anh công chúa cùng Chu Truyền Đình hai người dẫn dắt phía dưới, đi tới Quần Anh điện trước đại điện.

"Các vị đạo hữu, Hoa Anh hữu lễ."

Trước đại điện.

Hoa Anh công chúa nhẹ nhàng cười một tiếng, hướng về mọi người nói.

"Chắc hẳn các vị đạo hữu đã có suy đoán, vị này, liền là Quy Đề tiên tử."

Hoa Anh công chúa tiếp tục nói.

Giữa sân từng đạo có chút hừng hực ánh mắt hướng về cái kia mang theo khăn che mặt nữ tử áo trắng nhìn lại.

Thiên Tôn đệ tử. . . Nếu có thể đến nó ưu ái, tương lai không thể lường được.

"Gặp qua các vị đạo hữu."

Quy Đề tiên tử nhẹ giọng mở miệng.

"Không dám nhận không dám nhận. . ."

Từng đạo âm thanh lần lượt mở miệng.

Chỉ là cũng là không bằng phía trước cái kia thong dong.

Hiển nhiên đã là bị ngày này tôn đệ tử thân phận loạn tâm thần.

Hừ

Lúc này, sau lưng Quy Đề tiên tử, có hừ nhẹ âm thanh truyền ra.

"Ha ha, mấy vị này, đều là Đạo Thánh sơn bên trên, trong đạo đình thiên tư trác tuyệt thiên tài đứng đầu, chuyến này chính là đi cùng Quy Đề tiên tử mà tới."

Hoa Anh công chúa mặt không đổi sắc.

Quy Đề tiên tử làm lễ phía sau, liền không còn lên tiếng, nhẹ nhàng ngồi xếp bằng, động tác nhu hòa tao nhã, hiển thị rõ mê người chi tư.

Bên người, đi theo mà đến Động Huyền đạo đình bốn vị trong các đệ tử, chính là hai nam hai nữ, cùng nhau đi theo ngồi xuống.

"Vị này là Tề Uyên, Tề đạo hữu."

Hoa Anh công chúa hướng về đã ngồi thẳng có chút cao ngạo đánh giá giữa sân tu sĩ cái kia có mái tóc dài màu xanh nước biển nam tử trẻ tuổi nhìn lại.

Trong mi tâm, có một đạo gợn sóng nước đường Tề Uyên nhàn nhạt gật đầu một cái, hình như không có đem giữa sân nhiều thế lực bên trong thiên kiêu tu sĩ để ở trong mắt.

"Tề Uyên, lai lịch gì, như vậy cuồng. . ."

Giữa sân, một thân xích y liệt hỏa Lý thị dòng chính đệ tử Lý Viêm Mậu thần sắc khẽ biến.

Hắn chuyến này, liền là để có thể cùng Quy Đề tiên tử quen biết mà tới.

Cái này tên là Tề Uyên nam tử cùng Quy Đề tiên tử cùng nhau mà tới, còn cuồng ngạo như vậy, một bộ không có đem bọn hắn để ở trong mắt thần tình, tự nhiên để hắn khó chịu.

Còn có đạo kia đình hai vị nam tử trẻ tuổi, hiển nhiên cũng là Quy Đề tiên tử người ái mộ.

Lý Viêm Mậu vuốt ve trong lòng bàn tay linh ly, thần sắc hơi có vẻ ngưng trọng.

"Chậc chậc, đại ca, lần này có trò hay để nhìn."

Chẳng biết lúc nào, bên người Chu Gia Quân, xuất hiện một đạo bàn tử thân ảnh.

Chu Gia Vĩnh hào hứng dạt dào, dùng pháp lực truyền âm.

Hắn liền biết, Quy Đề tiên tử hiện thân, tất nhiên sẽ dẫn tới một phen minh tranh ám đấu.

Không uổng công hắn nhọc lòng, ôm vào đại tỷ bắp đùi, không phải, há có thể có loại này trò hay nhìn.

"Nơi này cũng đều không phải nhân vật đơn giản, hắc hắc, trong đạo đình đệ tử, không biết có phải hay không là thật cường đại như vậy không thể địch. . . Còn có cái kia Tề Uyên, rõ ràng không đơn giản. . ."

Chu Gia Vĩnh ánh mắt theo giữa sân từng đạo khí tức không tầm thường trên thân ảnh đảo qua.

Lần này tới trước tu sĩ trẻ tuổi, chắc chắn có hơn phân nửa là hướng về phía Quy Đề tiên tử mà tới.

"Ngươi đây?"

Chu Gia Quân lườm bên cạnh Chu Gia Vĩnh từng cái mắt.

Ta

Chu Gia Vĩnh ngẩn ngơ.

"Ta cũng không phải Đình thúc, nhưng không có bản lãnh lớn như vậy."

Chu Gia Vĩnh mười phần có tự biết rõ nói.

Phía trước đại điện.

Chu Truyền Đình không tên hướng về hai người chỗ tồn tại nhìn một chút.

Phía sau Chu Gia Vĩnh mát lạnh, biến sắc mặt, vội vã dừng lại miệng..