Chương 613: Ngũ đại công tử

Chương 613: Ngũ đại công tử

"Ha ha."

"Quy Đề sư muội, nơi đây đều là chút đạo quân ô hợp, sư muội không cần tại cái này lãng phí thời gian."

Ngay tại Chu Gia Vĩnh sau lưng mát lạnh, vội vã ngậm miệng lại thời điểm.

Phía trước Quần Anh điện, cái kia chỗ mi tâm có một đạo gợn nước ấn ký, mái tóc dài màu xanh nước biển tùy ý tán lạc tại sau đầu cao ngạo thân ảnh khinh thường lời nói truyền ra.

Thanh âm không lớn, nhưng chính xác rơi vào giữa sân từng vị tu sĩ trẻ tuổi trong tai.

Quần Anh điện bên trong lập tức yên tĩnh.

"Ta đi, người này đến cùng lai lịch gì, như vậy cuồng?"

Phía dưới bên phải bên trong đại điện, Chu Gia Vĩnh thần sắc kinh ngạc hướng về cái kia cao ngạo thân ảnh nhìn lại.

Cái này nhiều bên cạnh mấy vực địa phương hắn đều không có nghe nói qua cái này nhân vật.

Lại không muốn mới mở miệng liền là như vậy cuồng ngạo.

Phải biết nơi đây tụ tập mà đến thế nhưng xung quanh ngũ đại vực cảnh bên trong tuyệt đỉnh thiên tài.

Nhất là lần này Quy Đề tiên tử hiện thân tin tức truyền ra, nghe hỏi mà đến mỗi đại thế lực thiên tài liền càng phát nhiều hơn.

Đối mặt nhiều như vậy tuổi trẻ thiên kiêu, lại còn có người như vậy không đem bọn hắn để ở trong mắt.

Chu Gia Vĩnh ám chọc chọc hướng về Chu Gia Quân dời vài thước, một bên tránh thoát Chu Truyền Đình nhìn tới ánh mắt, một bên có chút hăng hái hướng về Chu Gia Quân truyền âm nói.

"Vị này Tề đạo hữu tuổi tác không lớn, khẩu khí cũng không nhỏ."

Quả nhiên, cái kia Tề Uyên lời nói vừa dứt, liền có một đạo mang theo vẻ trào phúng âm thanh từ trong đám người nhìn lại.

"Phi Hoa sơn trang, Đa Tình công tử, Hoa Mãn Khuyết. . ."

Thanh âm này truyền đến chỗ, một đạo nửa nằm mà ngồi, thân mang một bộ trường bào màu hồng công tử trẻ tuổi nhẹ nhàng cầm trong tay chén ngọc nắm, như như hồ ly hẹp dài đôi mắt hướng về cái kia Tề Uyên chỗ tồn tại liếc qua.

"Ha ha, lần này có trò hay để nhìn, Hoa Mãn Khuyết thế nhưng đương đại ngũ đại công tử một trong, cùng Thanh Dương Chu thị Hàn Băng công tử, Toàn Đạo phong Trọng Sơn công tử, Thần Huy Hải thị Trường Du công tử, Tân Lai cổ quốc hoàng thất Chức Viêm công tử bốn vị đặt song song. . ."

"Hôm nay ngũ đại công tử tề tụ, vốn cho rằng là cái kia thụ nhất không được kích Chức Viêm công tử sẽ mở miệng bác bỏ, không nghĩ tới cũng là cái này Đa Tình công tử. . ."

Một đám tuổi trẻ thiên tài đệ tử trong lòng hơi động, mịt mờ hướng về mặt khác bốn phía địa phương nhìn một chút.

Trong đó, liền có Chu Gia Vĩnh cùng Chu Gia Quân nơi ở.

"Đại ca, lần này tốt, có cái này Hoa Mãn Khuyết xuất đầu, chúng ta cũng có thể thừa cơ tìm một chút cái kia Tề Uyên lai lịch."

Mắt Chu Gia Vĩnh sáng lên, cười hắc hắc, hướng về Chu Gia Quân chen lấn chen lông mày.

"Lớn mật, dám đối công tử nói năng lỗ mãng!"

Phía trước đại điện, sau lưng Tề Uyên, có mười, hai mươi tới tuổi dáng dấp, thân mang trường bào màu lam trẻ tuổi thân ảnh hét lớn một tiếng.

"Hóa Thủy Quyết!"

Cái này trường bào màu lam thanh niên vỗ một cái trước người đạo đài.

Vù vù ~

Chén ngọc bên trong linh trà bị một chưởng này chấn ra.

Nước trà phân mà tan ra, hóa thành mấy chục tích, tại không trung biến hóa, trong nháy mắt, đã hóa thành lóe ra hàn mang tấc hơn kích thước lăng tinh.

Theo lấy thân này lấy trường bào màu lam thanh niên chỉ tay một cái, cái này mấy chục mai lăng tinh chợt một tiếng, hướng về cái kia nửa nằm công tử áo trắng xâm nhập mà đi.

"Thật là cao minh khống thủy phương pháp. . ."

Dọc theo đường, từng vị tuổi trẻ thiên tài trong lòng hơi động, pháp lực phun trào, kèm thêm lấy trước người đạo đài, hướng về hai bên tránh lui mà đi.

"Ha ha, không nghĩ tới lần này đại hội luận pháp dĩ nhiên nhanh như vậy lại bắt đầu."

Liệt hỏa Lý thị thiên kiêu Lý Viêm Mậu lông mày nhảy một cái, hướng về cái kia lăng tinh chỗ tồn tại nhìn lại.

"A, chỉ là tùy tùng, còn không đáng đến Hoa công tử xuất thủ."

"Ta tới đối ngươi!"

Đa Tình công tử sau lưng Hoa Mãn Khuyết, có một thân lấy váy dài màu xanh nhạt nữ tử xinh đẹp hừ nhẹ một tiếng, theo tay áo vung ra, điểm điểm linh quang trong tay áo mà lộ ra.

Vù vù ~

Linh quang bay ra, hoá thành một quyển có thêu róc rách nước chảy sơn thủy đồ.

Đinh đông ~

Như có nhàn nhạt Thanh Tuyền âm thanh chảy xuôi mà qua.

Sơn thủy đồ chấn động, một đạo dài mảnh dòng suối theo trong bức họa lan tràn mà ra, hướng về cái kia mấy chục mai lăng tinh vây nhốt mà đi.

"Trò mèo!"

Sau lưng Tề Uyên trẻ tuổi thân ảnh ánh mắt khinh thường.

Lộ ra nhẹ tay nhẹ một nắm.

Ba! Ba! Ba!

Thanh thúy âm thanh truyền khắp đại điện.

Cái kia mấy chục mai lăng tinh lại ngắn ngủi nháy mắt liền hợp lại làm một.

Lăng tinh biến mất, một đạo dài ba thước hình thoi gai nhọn đột nhiên xuất hiện, uy năng, tốc độ tất cả tăng cường rất nhiều.

Ầm

Hình thoi gai nhọn dùng sét đánh không kịp bưng tai chi thế, theo cái kia dài mảnh trong khe nước xuyên qua, hướng về cái kia ngăn tại Đa Tình công tử Hoa Mãn Khuyết trước người váy dài màu xanh nhạt nữ tử xinh đẹp chỗ mi tâm đâm tới.

Nữ tử xinh đẹp sắc mặt đại biến.

"Cẩn thận!"

Quanh người, từng đạo nhắc nhở âm hưởng đến.

Chỉ là nữ tử xinh đẹp lại chỉ kịp cười khổ một tiếng.

Đạo này lăng đâm tốc độ quá nhanh, đã là tránh không kịp.

"Lá rụng Phi Hoa!"

Ngay tại cái kia lăng đâm sắp đâm đến mi tâm thời điểm.

Nữ tử xinh đẹp bên người, có chút lá rụng phiêu linh, lá rụng bên trên, một mai hư ảo nụ hoa từ không trung mà rơi.

Vù vù ~

Nụ hoa lặng yên chứa đựng, tản ra huyền quang bông hoa đem nữ tử xinh đẹp thân ảnh bao khỏa tại bên trong.

Ầm

Đúng vào lúc này.

Cái kia dài ba thước hình thoi gai nhọn ầm vang đụng phải trên mặt cánh hoa.

Oanh

Chấn động truyền ra, vô hình trùng kích hướng về bốn phía đại điện truyền ra.

Ba

Hình thoi gai nhọn rạn nứt, cái kia bao khỏa tại nữ tử xinh đẹp quanh người hoa đô cũng đồng thời tiêu tán.

Một đạo màu hồng tuấn tú, đôi mắt hẹp dài thân ảnh màu hồng xuất hiện tại nữ tử xinh đẹp phía trước, vung tay áo ở giữa, đem sót lại sóng pháp lực toàn bộ ngăn tại.

"Kẻ hèn này có thể nào để mỹ nhân phí sức?"

Công tử áo trắng quay đầu, hướng về sau lưng nữ tử xinh đẹp ôn nhu mở miệng.

Chỉ là đáy mắt chỗ sâu, lại có vẻ ngưng trọng.

"Hoa công tử. . ."

Nữ tử xinh đẹp trong lòng run lên, chỉ cảm thấy người trước mắt này hình như tắm rửa tại trong thần quang, là như vậy làm người mê say.

"Chậc chậc, xứng đáng là Đa Tình công tử, đều lúc này lại vẫn có loại này tâm tình."

"Bất quá cái kia theo sau lưng Tề Uyên người kia có thể cùng Hoa Mãn Khuyết tương đương, cái kia Tề Uyên chính mình e rằng muốn so Hoa Mãn Khuyết còn phải mạnh hơn một chút, chẳng lẽ cũng là cái kia thập đại tiên tông cái này một trong?"

"Đại ca, ngươi kình địch xuất hiện."

Chu Gia Vĩnh bệnh mắt lanh mồm lanh miệng, không ngừng hướng về Chu Gia Quân truyền âm.

Chu Gia Quân ngang Chu Gia Vĩnh một chút, không để ý đến, chỉ là ánh mắt ngưng lại, hướng về cái kia Tề Uyên quan sát mà đi.

Trong đại điện.

Có ngang nhau cấp độ thiên kiêu tu sĩ tự nhiên nhìn ra liền Hoa Mãn Khuyết xuất thủ cũng không có thể chiếm được bao nhiêu tiện nghi lúc, từng cái thần sắc nhộn nhịp ngưng trọng lên.

"Ngược lại có chút bản sự."

Sau lưng Tề Uyên, thân kia lấy trường bào màu lam người trẻ tuổi sắc mặt hơi kinh ngạc.

Người này có thể đem hắn một chiêu này ngăn lại, để hắn có chút bất ngờ.

Bên người Tề Uyên, lụa trắng che mặt, mắt như thu thuỷ Quy Đề tiên tử hướng về cái kia áo trắng thanh niên nhìn một chút, tựa như đem cái này áo trắng thanh niên ghi nhớ.

"Lai lịch gì. . ."

Hoa Anh công chúa bên người, ngồi xếp bằng trong lòng Chu Truyền Đình hơi kinh, hắn cũng không biết cái này Tề Uyên lai lịch, bất quá người này chính là cùng Quy Đề tiên tử cùng nhau mà tới, có lẽ lai lịch phi phàm.

Hắn trong bóng tối hỏi thăm qua Hoa Anh công chúa, chỉ là Hoa Anh công chúa cũng không biết lai lịch người này..