Chương 614: Đấu Pháp điện

Chương 614: Đấu Pháp điện

"Đạo hữu, như vậy đối đãi giai nhân, có thể không lễ phép."

Trong đại điện, một bộ màu hồng trường bào trên mặt Hoa Mãn Khuyết thần sắc lần nữa biến đến lười biếng lên, chỉ là ngữ khí cũng là nghiêm khắc rất nhiều.

"Ha ha, chút thực lực này cũng dám làm ngươi xuất đầu, chết liền chết."

Sau lưng Tề Uyên thanh niên khinh thường lắc đầu.

"Tự tìm cái chết."

Hoa Mãn Khuyết sắc mặt trầm xuống.

Vừa mới bất quá chỉ là thăm dò, thật cho là liền có thể sánh vai cùng hắn sao?

Trong lòng Hoa Mãn Khuyết giận dữ, có chút tràn lan lấy nguy hiểm ý nghĩ cánh hoa từ không trung từng mảnh bay xuống.

"Các vị."

"Nơi đây không phải đấu pháp địa phương, đã các vị cố ý, sao không dời bước Đấu Pháp điện, tại nơi đó đấu pháp luận đạo, chẳng phải thoải mái?"

Ngay tại giữa sân không khí ngưng kết thời điểm.

Bên hông treo lấy một chuôi trắng Ngọc Như Ý Hoa Anh công chúa nhẹ nhàng đứng dậy, một cỗ nhiệt nóng khí thế va chạm tại hai phương ở giữa, đem cánh hoa kia cùng giọt nước phân cách.

"Đã là công chúa mở miệng, tự nhiên tuân theo."

Hoa Mãn Khuyết thu lại trên mình khí thế, lần nữa ngồi xuống.

"Ha ha."

Sau lưng Tề Uyên, cái kia bóng người màu xanh lam cười lạnh một tiếng, hướng về phía trước Tề Uyên nhìn một chút, gặp Tề Uyên khẽ gật đầu, hắn cũng tán đi trên bầu trời thần thông.

"Các vị, chuẩn bị."

"Như ý tùy ảnh, chuyển!"

Hoa Anh công chúa khẽ quát, Quần Anh điện bên trong, có quang mang tuôn ra, trên mặt đất, từng đạo hoa văn lặng yên mà hiện.

Vù vù ~

Một trận hào quang loá mắt.

Vô hình không gian ba động truyền ra.

Trước mắt mọi người ánh sáng lóe lên.

Tầm mắt bị ngăn.

Một lát sau, lại lần nữa lấy lại tinh thần thời khắc.

Đã xuất hiện tại một toà hùng vĩ bên trong cổ điện.

Cổ điện trống trải, chính giữa có một toà rộng lớn sân khấu.

Sân khấu bên cạnh, bao quanh từng tòa hơi nhỏ sân khấu.

Ngoại vi chỗ, chính là từng cái chạm trổ thạch khắc ghế ngồi.

"Hư Không bí cảnh, thủ bút thật lớn."

Có lần đầu tiên tới cái này tu sĩ cảm thụ được bên ngoài đại điện truyền đến Hư Không chi địa, trong lòng run lên.

Toà này Đấu Pháp điện rõ ràng là ở vào Luyện Hư đại năng chỗ sáng lập trong Hư Không bí cảnh.

"Ha ha, nơi đây vốn là Lôi Viêm đại năng động phủ, chỉ là năm đó Lôi Viêm động phủ sụp đổ, bị tộc ta cung phụng chặn lại mấy đạo mảnh vụn, chế tạo cái này một Đấu Pháp điện."

Hoa Anh công chúa hướng về bên cạnh thiếu nữ áo trắng nhẹ nhàng giải thích một câu.

"Hoa Anh tỷ tỷ nghĩ chu toàn, tại nơi đây đấu pháp luận đạo, có ích phi phàm."

Thanh Tuyền thanh thúy âm thanh theo dưới khăn che mặt truyền ra.

Quy Đề tiên tử mang theo một chút tán thưởng nói một câu.

"Bất quá là một điểm hư không mảnh vụn thôi, sư muội không cần để ý?"

Bên người Quy Đề tiên tử, Tề Uyên tùy ý phê bình.

"Tề sư huynh ánh mắt cao tuyệt, Quy Đề tất nhiên là so không lên."

Quy Đề tiên tử lắc đầu cười khẽ một tiếng.

Hoa Anh công chúa mặt không đổi sắc, nhưng trong lòng thì hừ lạnh một tiếng, bất động thanh sắc hướng về bên cạnh Chu Truyền Đình liếc mắt ra hiệu, tựa hồ muốn nói, đánh cho hắn một trận.

Chu Truyền Đình hướng về Hoa Anh công chúa hơi hơi lắc đầu, ở xa tới là khách, huống hồ người này vẫn là Quy Đề tiên tử bằng hữu, nếu bọn họ dùng chủ lấn khách, truyền đi, thanh danh bất hảo.

Hừ

Hoa Anh công chúa trong lòng một bước.

Lúc này, Chu Truyền Đình nhẹ nhàng thò tay, đem Hoa Anh công chúa trắng nõn tay nhỏ nắm tại trong lòng bàn tay.

Hoa Anh công chúa trong lòng hơi động, hai sợi phi hà leo lên trắng nõn khuôn mặt, quay đầu trừng Chu Truyền Đình một chút.

"Đại ca, mau nhìn, Đình thúc lại tại phóng thích mị lực."

Xa xa.

Chu Gia Vĩnh hướng trước người Chu Gia Quân đụng đụng, thần thần bí bí hướng về Chu Gia Quân nói, ánh mắt hướng về Chu Truyền Đình cùng Hoa Anh công chúa hai người chỗ tồn tại nhìn lại.

"Ngươi a. . ."

Chu Gia Quân bất đắc dĩ, trong lòng có chút hoài nghi, Chu Gia Vĩnh thiên phú là không phải toàn bộ điểm vào bát quái phía trên?

Không để ý đến Chu Gia Vĩnh, Chu Gia Quân thân hình hơi động, nhẹ nhàng rơi vào ngoại vi chạm trổ trên ghế đá, khinh thân ngồi xuống.

Xung quanh từng đạo trẻ tuổi thân ảnh giống như vậy.

"Bắt đầu đi!"

Đợi đến lần lượt từng bóng người liên tiếp vào chỗ phía sau.

Hoa Anh công chúa nhẹ nhàng vung tay áo, âm thanh truyền ra.

Chính giữa cái kia từng tòa trên sân khấu.

Có từng đạo hào quang ngút trời mà lên.

Đem sân khấu bao phủ trong đó.

"Ha ha, tại hạ Ly Loạn hải, Trường Xuân đảo, An gia An Nguyệt Minh, Trúc Cơ trung kỳ tu vi, người nào chỉ giáo?"

Đã sớm biết quy củ một đạo thân ảnh theo trên ghế đá bay ra, rơi vào trong đó một toà trên sân khấu.

Tu sĩ trẻ tuổi này hướng về tứ phương chắp tay thi lễ.

Vù vù ~

Người này tiếng nói vừa ra.

Liền có một đạo thân mang bạch ngọc linh bào tu sĩ theo ghế đá mà lên, rơi vào An Nguyệt Minh đối diện.

"Đạo hữu, sao không cho biết tên họ?"

An Nguyệt Minh thần sắc cứng lại, người này khí tức khó mà phỏng đoán, e rằng khó đối phó.

"Ly Loạn hải, Ngọc Ngưng Tiêu."

Thân mang bạch ngọc linh bào, khí chất lãnh đạm thân ảnh nhàn nhạt nói một câu.

"Ngọc Ngưng Tiêu?"

"Chẳng lẽ là Bạch Ngọc đảo Ngọc gia người?"

Trong lòng An Nguyệt Minh khẽ động, bất quá Bạch Ngọc đảo chỉ là một toà Nguyên Anh cấp thế lực.

Trong đó trấn giữ Ngọc gia lão tổ bất quá Nguyên Anh trung kỳ, tại Ly Loạn hải bên trong tính toán không được cái gì thế lực cường đại.

Mấy năm gần đây cũng không có nghe nói qua ngọc này nhà đi ra cái gì thiên tài nhân vật.

"Đạo hữu, mời."

Trong lòng An Nguyệt Minh nghĩ đến, nhưng cũng không sơ suất.

Tiếng nói vừa ra, thân hình thoáng qua, tay cầm một mai kim quang bát, đã xuất hiện tại cái kia Ngọc Ngưng Tiêu phía sau, kim quang bát kim quang mãnh liệt, hướng về Ngọc Ngưng Tiêu bao phủ tới.

Vù vù ~

Kim quang bát rung động.

Giữa sân kim quang lấp lóe.

Cái kia chấn nhiếp lực lượng cũng là rơi xuống cái không.

Trong lòng An Nguyệt Minh căng thẳng, lại thấy thân kia lấy bạch ngọc linh bào lãnh đạm thân ảnh đã xuất hiện trước người, hướng về hắn một chỉ điểm tới.

Ầm

Một ngón tay xuyên qua hộ thân huyền quang, điểm vào trên mình An Nguyệt Minh.

Ầm

An Nguyệt Minh thân hình bay ngược mà ra.

Không trung cái kia kim bát rơi xuống.

"Liền thua?"

Ngoại vi trong lòng mọi người khẽ giật mình.

"Ngọc Ngưng Tiêu. . ."

"Chẳng lẽ lại cần có thiên kiêu quật khởi ư?"

Mọi người hướng về cái kia lãnh đạm thân ảnh nhìn lại.

Chỉ thấy cái kia như bạch ngọc thân ảnh nhẹ nhàng chắp tay, liền phi thân mà ra, rơi vào trên ghế đá.

"Người này không tầm thường."

Xa xa, Hoa Anh công chúa phê bình.

Bên cạnh, Quy Đề tiên tử cũng là tán đồng gật đầu một cái.

"Không gì hơn cái này."

Ngược lại Tề Uyên thần sắc không có thay đổi gì.

"Ngọc Ngưng Tiêu. . ."

Chu Gia Vĩnh mi tâm cau lại.

Dĩ nhiên lại xuất hiện hắn không quen biết thiên kiêu đệ tử.

"A, tin tức của ta quả nhiên vẫn là không đủ tất cả mặt. . . ."

Chu Gia Vĩnh thở dài.

Người này rõ ràng cũng không phải là nhân vật đơn giản, nhưng hắn lại một chút cũng chưa nghe nói qua.

"Tại hạ Toàn Vân cảnh. . ."

"Tại hạ. . ."

Có An Nguyệt Minh mở màn.

Từng vị tu sĩ trẻ tuổi nhộn nhịp phi thân mà ra.

Đã đi tới nơi đây, đương nhiên là làm cùng cái khác mỗi đại thiên kiêu tranh phong, dùng đang tự thân chi đạo.

Nếu là co vòi, cần gì phải tới đây.

Từng tòa trên sân khấu.

Đều có lấy lẫn nhau đấu pháp thân ảnh.

Chỉ duy nhất trong lúc này ở giữa lớn nhất trên sân khấu, nhưng vẫn là không có người đi lên.

Toà này sân khấu từ trước đến giờ là làm cho tối cường thiên kiêu tranh phong sử dụng.

"Ha ha, Hoa công tử, có dám đánh một trận?"

Lúc này.

Sau lưng Tề Uyên, cái kia bóng người màu xanh lam khinh thân bay ra, rơi vào cái kia lớn nhất trên sân khấu, hướng về cái kia công tử áo trắng nhìn lại..