Chương 615: Không đủ

Chương 615: Không đủ

"Thật to gan, thật coi ta Hoa Mãn Khuyết là bùn nặn sao?"

Ngoại vi chạm trổ trên ghế đá, một bộ trường bào màu hồng Hoa Mãn Khuyết sầm mặt lại, hướng về chính giữa toà kia lớn nhất sân khấu nhìn lại.

"Hảo, ta liền thành toàn ngươi!"

Hoa Mãn Khuyết quát khẽ một tiếng, thân hình thoáng qua, thân hình giống như màu hồng lưu tinh, trực tiếp không có vào cái kia bao phủ tại sân khấu xung quanh huyền quang bên trong.

"Vừa mới nghe, ngũ đại công tử danh tiếng, vừa mới cùng Hoa công tử giao thủ một chiêu, cũng là không đủ thống khoái, Hoa công tử, còn mời chỉ giáo."

Hoa Mãn Khuyết đối diện, một bộ trường bào màu lam cùng vang lên trên mặt mang theo nụ cười thản nhiên, chắp tay tại sau lưng, trong miệng nói như thế, nhưng ngữ khí cũng là mang theo một chút trêu tức.

A

"Vị kia Tề đạo hữu không dám hạ tràng, ngược lại phái ngươi như vậy cái không biết tên nhân vật tới trước khiêu chiến tại ta, sao không để chính hắn hạ tràng?"

Hoa Mãn Khuyết một thân khí tức kích động mà ra, khí thế ngưng kết, hướng về đối diện cùng vang lên nghiền ép mà đi.

"Muốn cùng công tử nhà ta giao thủ, liền nhìn ngươi có hay không có tư cách này."

Cùng vang lên khinh thường lắc đầu.

Chỉ là Đông Hoang nơi biên cảnh, hắn còn thật không tin có thể có cái gì tuyệt thế thiên tài sao.

"Hảo, vậy liền đánh tan ngươi, đến lúc đó nhìn một chút Tề đạo hữu có hay không còn có thể ngồi được vững. . ."

"Một chiêu phân thắng thua!"

Hoa Mãn Khuyết khẽ quát một tiếng, không muốn cùng cái này cùng vang lên quấn quýt quá lâu.

Bằng không chẳng phải là mất giá trị bản thân của mình.

"Hoa công tử khẩu khí thật lớn, vậy liền như ngươi chỗ nguyện."

Thân mang trường bào màu lam cùng vang lên âm thanh hơi chìm.

"Phi Hoa như tinh, hái lá đoạt mệnh!"

Hoa Mãn Khuyết trên mình khí thế đột nhiên vừa tăng.

To lớn trên sân khấu, màu hồng phấn cánh hoa trải rộng, theo trên không nhẹ nhàng rớt xuống.

Màu hồng phấn trong cánh hoa, có chút lóe ra màu xanh biếc lá rụng xen lẫn tại trong đó.

Lá rụng như đao, ẩn náu sát cơ, cũng là bị cái kia phiêu linh cánh hoa che giấu.

Để người khó mà phát giác trong đó nguy cơ.

"Bích Thủy Hàn!"

Đối diện, cùng vang lên trên mình như có to lớn khí tức phóng lên tận trời, trong hư không nước nguyên khí hướng về cái kia to lớn trong sân khấu hội tụ mà đi.

Hống

Một tiếng như có như không thú hống âm thanh truyền ra.

Cùng vang lên sau lưng, bỗng nhiên xuất hiện một đầu ngửa mặt lên trời gào thét yêu thú hư ảnh.

Hư ảnh này đầu như dê, sinh ra một chiếc sừng, thân như nai, đuôi như rồng, bốn vó như vuốt sói, toàn thân hiện xanh biếc.

Hống

Hư ảnh ngửa mặt lên trời thét dài, trong hư không từng đạo nước nguyên khí toàn bộ không có vào hư ảnh kia trong miệng, ngưng tụ thành một đạo lóe ra màu xanh biếc huyền quang xoay tròn cột nước.

Phá

Cùng vang lên thân thể hướng về phía trước một nghiêng, chỉ tay một cái.

Sau lưng cái kia khổng lồ hư ảnh đột nhiên cúi đầu, trong miệng ngưng tụ cái kia màu xanh biếc huyền quang cột nước ầm vang phun ra, xông vào cái kia thấu trời màu hồng trong cánh hoa.

Cùng lúc đó.

Ầm! Ầm! Ầm!

Không trung, duy mỹ màu hồng cánh hoa ầm vang nổ tung, từng đạo màu xanh lục hàn mang theo nổ tung màu hồng trong cánh hoa bắn ra, theo bốn phương tám hướng hướng về cùng vang lên chỗ tồn tại cùng yêu thú kia hư ảnh xâm nhập mà đi.

Oanh

Màu xanh biếc cột nước mạnh mẽ đâm tới, hướng về Hoa Mãn Khuyết chỗ tồn tại quét sạch mà đi, dọc theo đường, màu xanh lục hàn mang cùng màu hồng khí tức tất cả bị quấn mang đến trong cột nước, hóa thành khí tức tiêu tán.

Còn lại chỗ, vô số lục diệp hóa thành hàn mang xuyên thấu không khí, đã đi tới cái kia khổng lồ yêu thú hư ảnh chỗ không xa.

Oanh

Oanh

Hai đạo vang vọng truyền khắp tứ phương.

Màu xanh biếc cột nước nổ tung, một đạo thân ảnh màu hồng liên tiếp lui về phía sau năm bước.

Cùng lúc đó, một đầu khác.

To lớn yêu thú hư ảnh tiêu tán.

Một đạo bị linh khí màu thủy lam bảo vệ toàn thân thân ảnh liên tiếp hướng phía sau thối lui.

Cho đến thối lui ra khỏi bảy bước, vậy mới dừng lại.

Vù vù ~

Hoa đầy, lá rụng, dòng nước hướng về tứ phương tách ra, lại bị sân khấu xung quanh huyền quang toàn bộ ngăn lại.

Đợi đến giữa sân linh khí hơi có vẻ trở lại yên tĩnh, trên ghế đá lần lượt từng bóng người nhộn nhịp hướng về viên kia đài bên trên nhìn lại.

"Hoa công tử thủ đoạn bất phàm, lần này là ta hơi thua một cấp."

Yên lặng chốc lát.

Cùng vang lên sắc mặt hơi có vẻ nặng nề, nói một câu, thân hình thoáng qua, lần nữa bay trở về cái kia có một bộ mái tóc dài màu xanh nước biển, trong mi tâm có gợn nước ấn ký cao ngạo thanh niên sau lưng.

"Công tử, thuộc hạ vô năng."

Cùng vang lên khom người, hướng về Tề Uyên thỉnh tội.

"Không sao, người này cũng coi như không kém, không cần tự trách."

Tề Uyên không cẩn thận để ý phất phất tay.

Cùng vang lên khẽ gật đầu, đi tới sau lưng Tề Uyên ngồi xuống.

Bên cạnh, mặt khác hai đạo cùng cùng vang lên cùng nhau đi theo mà đến một nam một nữ hai đạo thân ảnh trên mặt có một chút vẻ kinh ngạc.

Cùng vang lên vốn là không tầm thường, làm ba người đứng đầu, không nghĩ tới cũng là tại cái này rơi xuống một chút thế bất lợi.

"Đại ca, vừa mới cái bóng mờ kia. . ."

Trên ghế đá, Chu Gia Vĩnh thần sắc hơi động, hướng về bên cạnh Chu Gia Quân truyền âm nói.

"Hình tượng này hình như cùng trong cổ tịch ghi lại cái kia Tây cảnh Yêu vực ngũ đại vô thượng Cổ tộc một trong Kỳ Lân Cổ tộc có một chút chỗ tương tự. . ."

"Chẳng lẽ, cái kia Tề Uyên là Kỳ Lân hóa thành nhân thân?"

"Như vậy ngược lại cũng có thể giải thích thông, vì sao Quy Đề tiên tử sẽ cùng cái này Tề Uyên đồng hành mà tới. . ."

"Cuối cùng Kỳ Lân Cổ tộc, thế nhưng cùng đạo đình tương đương thế lực cường đại. . ."

Chu Gia Vĩnh vẻ mặt nghiêm túc.

"Có khả năng."

"Chỉ là vì sao cái này Kỳ Lân nhất tộc sẽ cùng Quy Đề tiên tử cùng nhau đi tới tại nơi đây?"

Chu Gia Quân chậm chậm gật đầu một cái.

Giữa sân.

Còn lại tam đại công tử đều là lòng có đăm chiêu.

Bên người Quy Đề tiên tử, Hoa Anh công chúa cũng là không tự chủ được hướng về cái kia hờ hững mà ngồi cao ngạo thân ảnh chăm chú nhìn thêm.

Chỉ có Quy Đề tiên tử không hề bị lay động.

"Tề Uyên đạo hữu, sao không xuống tới đánh một trận?"

Chính giữa cái kia to lớn đấu pháp trên sân khấu.

Nghĩ đến một loại khả năng nào đó Hoa Mãn Khuyết thay đổi lười biếng chi khí, chiến ý xông lên tận trời, hướng về cái kia cao ngạo thân ảnh mời nói.

"Quang ngươi một người, không đủ."

Tề Uyên thần sắc không thay đổi, cầm trong tay chén trà buông xuống, thản nhiên nói.

Ngươi

Trong lòng Hoa Mãn Khuyết trầm xuống.

Dù cho thật là Kỳ Lân lại như thế nào, nơi này cũng không phải Tây cảnh Yêu vực.

Ồ

"Cái kia lại thêm ta như thế nào?"

Lúc này.

Một đạo nhiệt nóng liệt diễm phanh mà lên.

Hóa thành ánh lửa, xuất hiện ở chính giữa đấu pháp đài bên trên.

"Đây là, Chức Viêm công tử. . ."

Nhìn xem cái kia đột nhiên xuất hiện tại đấu pháp đài bên trên, Đa Tình công tử bên người Hoa Mãn Khuyết màu đỏ rực trẻ tuổi thân ảnh.

Trên ghế đá, từng vị tuổi trẻ thiên tài tu sĩ tâm thần phấn chấn.

Vốn cho rằng lần này có thể nhìn thấy Quy Đề tiên tử đã đầy đủ, lại không nghĩ rằng còn có thể chứng kiến đến hai đại công tử đồng thời đối địch.

"Truyền văn Chức Viêm công tử thiên phú thế nhưng có thể so Hoa Anh công chúa, thiên phú kinh người. . . ."

Trong lòng mọi người phấn chấn.

"Không đủ."

Cái này trùng thiên hỏa diễm cùng cái kia khí tức màu hồng hai phần thiên hạ, Tề Uyên lại vẫn chỉ là nhàn nhạt nói một câu.

A

"Náo nhiệt như vậy, vậy bản công tử cũng tới góp chút náo nhiệt."

Đúng lúc này.

Lại có một đạo thân ảnh bay ra, khí thế dày nặng, bịch một tiếng rơi xuống đấu pháp đài bên trên.

Có đỉnh núi hư ảnh lóe lên một cái rồi biến mất.

"Trọng Sơn công tử. . ."

"Còn có ta."

Lời còn chưa dứt, có hải triều bành trướng, sóng biển làm cầu, một đạo có chút tùy tính thân ảnh lướt sóng mà tới.

Nhẹ nhàng đứng ở ba người bên cạnh..