Chương 616: Kỳ Lân

Chương 616: Kỳ Lân

Tê

"Trường Du công tử. . ."

"Bây giờ ngũ đại công tử dĩ nhiên dùng đưa ra bốn, cái kia đến cùng là người thế nào, như vậy cuồng ngạo?"

Trong lòng mọi người chấn động.

"Ha ha, này ngược lại là đủ nhìn một chút, bất quá, còn có một vị, không nguyện xuất thủ a?"

Tề Uyên thần tình không thay đổi, nhàn nhạt lời nói truyền ra.

Hiển nhiên, trận này bên trong phía trước nghị luận ngữ điệu đã bị hắn biết được.

"Đại ca, đây là điểm ngươi đây."

Bên người Chu Gia Quân, Chu Gia Vĩnh dọn dẹp nói.

"Cũng không thể để người khác xem nhẹ Hàn Băng công tử uy danh."

Trong lòng Chu Gia Vĩnh phấn chấn.

Đây chính là việc lớn a.

Chuyến này thật đúng là không có tới sai.

Chu Gia Quân đặt chén trà xuống động tác một hồi.

Hướng về xa xa mái tóc dài màu xanh nước biển kia cao ngạo thân ảnh nhìn lại.

"Kỳ Lân Cổ tộc. . ."

"Thế gian đỉnh tiêm Yêu tộc một trong, huyết mạch cao quý, nếu thật là, vẫn có thể xem là một cái cơ hội tốt. . ."

Do dự chốc lát, trong lòng Chu Gia Quân có quyết định.

Vù vù ~

Chu Gia Quân đứng dậy, có băng hoa ngưng kết, một đóa Huyền Băng chi hoa bản thân phía dưới mà lên.

Mang theo Chu Gia Quân thân ảnh bay đến cái kia lớn nhất trên đấu pháp đài.

Lúc này.

Cái khác trên sân khấu, từng đạo giao thủ thân ảnh đều bị dạng này động tĩnh chỗ kinh động, nhộn nhịp dừng tay, mỗi người lui về trên ghế đá, hướng về nơi đó nhìn lại.

"Đã Tề đạo hữu mời, từ không gì không thể."

Chu Gia Quân mũi chân điểm nhẹ, chậm chậm bay xuống, động tác nhu hòa mà tao nhã.

Trắng nõn hai tay lộ ra, hướng về Tề Uyên chỗ tồn tại chắp tay thi lễ.

"Khá lắm tuấn tú công tử."

Hoa Anh công chúa bên người, tại Chu Gia Quân phi thân mà ra lúc, mắt Quy Đề tiên tử hơi sáng.

Cái này Hàn Băng công tử thân hình thon dài, khuôn mặt tuấn tú, so mấy người còn lại càng thêm nhu hòa nhưng lại không giống cái kia Hoa Mãn Khuyết cái kia âm nhu, phảng phất trên người có lưỡng tính cùng ưu điểm, đủ cả tại thứ nhất người thân.

Nghe được Quy Đề tiên tử tán dương.

Hoa Anh công chúa một bên kia, trầm ổn cao lớn Chu Truyền Đình da mặt giật giật, bất động thanh sắc thở dài.

Mà Tề Uyên cũng là sắc mặt trầm xuống.

"Quy Đề sư muội, ngươi chỗ tìm đồ vật có ta liền đủ, không cần tìm kiếm người khác, đợi ta đem bọn hắn đánh tan, sư muội tự nhiên biết rõ người nào mới có thể làm trợ lực."

Tề Uyên nhàn nhạt hướng về bên cạnh Quy Đề tiên tử nói một câu.

Thân hình hơi động, đã phi thân mà ra, mái tóc dài màu xanh nước biển tùy ý tán lạc tại sau đầu, bay múa theo gió, hiển thị rõ phong độ, khí chất phi phàm.

"Ra tay đi."

Đáp xuống trên sân khấu, chắp hai tay sau lưng Tề Uyên hướng về ngũ công tử nhìn lại.

"A, đã Tề đạo hữu như vậy mời, chúng ta tất toàn lực ứng phó, chỉ là chúng ta cuối cùng làm năm người, đã chiếm tiện nghi, lần này cùng Tề đạo hữu tranh chấp, chúng ta liền đến cần dừng thì dừng, như thế nào?"

Trong năm người, Thần Huy Hải thị dòng chính tộc nhân Trường Du công tử hướng về đối diện chắp tay thi lễ, hướng về song phương đề nghị.

"Tự nhiên như vậy."

Chu Gia Quân cùng còn lại ba người khẽ gật đầu.

"Tề đạo hữu, ý như thế nào?"

"Ta tự sẽ hạ thủ lưu tình."

Tề Uyên lạnh lùng nói.

"Động thủ đi, không cần nói nhảm."

Lời nói vừa ra, Tề Uyên sau lưng mái tóc dài màu xanh nước biển bay lên, một đạo thân ảnh đã hướng về Hoa Mãn Khuyết vị trí bắn tới.

Trước đây, hắn đã nhìn qua cái này Hoa Mãn Khuyết xuất thủ, trong lòng đã có đáy, trước đem Hoa Mãn Khuyết đá ra khỏi cục, chắc chắn sẽ không sai.

"Động thủ!"

Hoa Mãn Khuyết gặp cái kia bắn mạnh hướng về tới mình thân ảnh, hét lớn một tiếng, thấu trời cánh hoa bay lượn, thân hình cũng là hướng về sau lưng thối lui.

Không cần Hoa Mãn Khuyết nhắc nhở, bao gồm Chu Gia Quân tại bên trong còn lại bốn người sớm đã có hành động, theo bốn cái phương vị nhộn nhịp xuất thủ, hướng về đạo kia bóng người màu xanh nước biển chặn lại mà đi.

Trọng phong, làn sóng, liệt diễm, hàn băng bốn loại thuộc tính khác nhau thuật pháp trong cùng một lúc, hướng về đạo thân ảnh kia công đoạt mà đi.

Hừ

Tề Uyên hừ lạnh một tiếng.

Thể nội, như có to lớn huyết khí thức tỉnh, một cỗ cổ lão, hùng hậu huyết mạch chi lực tràn lan mà ra, áp lực tại mọi người tâm thần ở giữa.

Huyết khí ngút trời thời khắc.

Tề Uyên tốc độ lần nữa tăng vọt mấy phần.

Oanh

Bốn đạo thuật pháp hội tụ, ầm vang vỡ ra.

Chỉ là nhưng lại không đánh vào cái kia bóng người màu xanh nước biển bên trên.

Tốc độ lần nữa tăng vọt Tề Uyên, thân hình giống như đạn pháo, tựa như một đầu Man Hoang hung thú, đánh vỡ từng mảnh Phi Hoa.

Tránh đi cái kia mấy đạo thuật pháp, đã đi tới phi thân trở lui áo trắng trước người Hoa Mãn Khuyết không xa.

Tề Uyên đưa tay, nắm quyền, đột nhiên vung ra.

Oanh

Nắm đấm đánh vào Hoa Mãn Khuyết hộ thể huyền quang bên trên.

Oanh

Thân ảnh màu hồng nhanh lùi lại, trong lòng Hoa Mãn Khuyết chấn động, một kích này ẩn chứa lực lượng cực kỳ cường đại.

Hừ

Hoa Mãn Khuyết kêu lên một tiếng đau đớn, trên mình pháp lực lưu chuyển, một đóa to lớn vô cùng hoa đào từ sau lưng mà lộ ra, đem hắn thụt lùi thân ảnh ngừng lại.

Cùng lúc đó.

Tề Uyên truy kích mà đến thân hình dừng lại, một ngọn núi cao từ trên không mà rơi, hướng về hắn trấn áp mà tới.

To lớn lực áp bách liên tục không ngừng truyền đến, như muốn đem hắn trấn áp tại dưới núi này.

Tề Uyên thân hình dừng lại thời khắc.

Trong tay Chu Gia Quân, một chuôi hàn băng ngưng kết mà thành dài hơn một trượng kích xuất hiện.

Oanh

Hàn Băng Kích phá không, tốc độ vô cùng nhanh hướng về cái kia trọng phong phía dưới Thần Ưng đánh tới.

Lại có một chi thiêu đốt lên vô hạn hỏa diễm mũi tên phá không bay tới.

Chức Viêm công tử trong tay nắm lấy liệt diễm thần cung dây cung căng vang.

Một bên kia, một chuôi trường kiếm màu xanh biển một đạo mà tới, cùng đỉnh núi, Hàn Băng Kích, Liệt Diễm Tiễn mũi tên một đạo, đem Tề Uyên xung quanh phương vị toàn bộ phong tỏa.

"Cơ hội tốt!"

Lúc này.

Xa xa dừng lại thân hình Đa Tình công tử Hoa Mãn Khuyết thần sắc hơi động.

Trong tay xuất hiện một đóa lớn chừng bàn tay hoa đào.

Hoa đào nhất chuyển.

Tám mảnh cánh hoa ông một tiếng hóa thành tám đạo lợi nhận, hướng về cái kia bị vây ở trọng phong phía dưới Tề Uyên oanh kích mà đi.

Tê

"Ngũ đại công tử xuất thủ càng như thế ăn ý, hơn nữa vừa ra tay liền là toàn lực, vị kia Tề đạo hữu phiền toái. . ."

"Cường đại như thế uy thế, bằng cái kia cùng họ tu sĩ một người, làm sao có thể ngăn?"

Trong lòng mọi người nhộn nhịp chấn động, tập trung tinh thần hướng về đấu pháp kia giữa đài nhìn lại.

Ăn ý như vậy cường đại thế công, vậy mà tại trong nháy mắt liền tạo dựng đi ra.

Xứng đáng là ngũ đại công tử.

Hừ

"Cái này vẫn tính có chút ý tứ."

Trọng phong phía dưới, trong lòng Tề Uyên khẽ động.

Hống

Một tiếng tới từ Hoang Cổ thú hống âm thanh tại đấu pháp đài bên trong vang lên.

Trùng thiên yêu khí hiển lộ.

Oanh

Ngay tại ngũ đại công tử thủ đoạn toàn bộ hướng về đạo kia bóng người màu xanh nước biển đánh tới thời điểm.

Tề Uyên thân ảnh đột nhiên biến mất.

Qua trong giây lát, một đầu màu xanh sẫm, tản ra cổ lão khí tức, mấy chục trượng kích thước kỳ dị yêu thú xuất hiện tại đấu pháp đài bên trong.

Hống

Màu xanh sẫm yêu thú gào thét, vô biên thủy nguyên chi khí ầm vang ngưng kết.

Oanh

Ngay tại cái kia Hàn Băng Kích, hỏa diễm tiễn thỉ, hải lam trường kiếm cùng Phi Hoa gần tới thân thời điểm.

Vô biên thủy nguyên chi khí ầm vang nổ tung.

Oanh

Mũi tên vỡ vụn, Hàn Băng Kích bay ngược, trường kiếm bắn bay, trọng phong tiêu tán, hoa đào treo lơ lửng giữa trời.

Dưới một kích, ngũ đại công tử thủ đoạn lại toàn bộ bị cản lại.

Oanh

To lớn trùng kích quét sạch mà ra.

Một lát sau.

Cộc cộc!

Một đầu mấy chục trượng kích thước đầu dê, độc giác, móng sói, hươu thân, đuôi rồng kỳ dị Cổ Yêu theo linh khí bạo tạc trung tâm cất bước mà ra.

Trong đồng tử hiển thị rõ cao ngạo, hướng về đấu pháp đài bên trên năm người nhìn lại.

"Thuần huyết Kỳ Lân. . ."

Đem hàn băng nắm trong tay trong lòng Chu Gia Quân khẽ động, sắc mặt trịnh trọng, trên người có vô hình thế bắt đầu chậm chậm ngưng kết..