Chương 617: Thế

Chương 617: Thế

"Đây là. . ."

Làm trên đấu pháp đài kia, cổ lão huyết mạch lực lượng theo cái kia kỳ lạ trên cổ thú tản ra thời điểm.

Đấu Pháp điện bên trong, bao gồm tại Hoa Anh công chúa, Chu Truyền Đình cùng từng vị trong mỗi đại thế lực đệ tử thiên tài tất cả chấn động trong lòng.

"Vị này. . ."

Chân trần Hồng Y Hoa Anh công chúa hướng về bên cạnh cái kia mang theo linh sa, chỉ lộ ra một đôi Thu Thủy con ngươi thiếu nữ áo trắng nhìn lại.

"Tề sư huynh là Tây cảnh Kỳ Lân Cổ tộc nước nhất mạch tử đệ, lần này Tề sư huynh theo trong tộc Kỳ Lân Cổ tộc trưởng bối tới trước đạo đình bái phỏng, liền theo ta một đạo tới trước."

"Trước đó không thể cáo tri Hoa Anh tỷ tỷ Tề sư huynh thân phận, còn mời tỷ tỷ chớ trách."

Quy Đề tiên tử hướng về Hoa Anh công chúa áy náy cười một tiếng, thanh âm êm dịu.

"Ta minh bạch."

Hoa Anh công chúa gật gật đầu, Kỳ Lân nhất tộc chính là chúa tể Tây cảnh ngũ đại chí cao vô thượng tồn tại, cùng Đông Hoang thập đại tiên môn tương đương.

Thân phận đặc thù, nếu là cái này Tề Uyên không nguyện ý lộ ra thân phận, cho dù là Quy Đề tiên tử cũng không tốt tự chủ trương, chỉ là hiện tại đã hiển lộ chân thân, ngược lại không có quan hệ.

"Chỉ là. . ."

Hoa Anh công chúa cùng bên người Chu Truyền Đình liếc nhau, Chu Truyền Đình khẽ vuốt cằm.

Hoa Anh công chúa trong lòng hơi động, bên hông trắng Ngọc Như Ý nhẹ nhàng chấn động, có vô hình linh quang chui vào trong hư không.

Lần này Quần Anh hội vốn cho rằng chỉ có Quy Đề tiên tử một người tới trước, lại không nghĩ còn có một vị khách không mời, vẫn là cần cẩn thận chút cho thỏa đáng, cuối cùng Tây cảnh cùng Đông Hoang tính toán không được yên lặng, nếu là. . .

Hoa Anh công chúa không có lại nghĩ tiếp.

Ngoại vi trên ghế đá, lần lượt từng bóng người thần sắc chấn kinh.

Trước đây từng có xuất thủ Ngọc Ngưng Tiêu thần sắc giống như người khác một loại, chỉ là ngón tay nhẹ nhàng gõ tại trên ghế đá.

Trong đám người, có mấy đạo thân ảnh tại Tề Uyên hiện ra Kỳ Lân chân thân thời điểm, rõ ràng chấn động, trong mắt hình như có hào quang lấp lóe.

"Kỳ Lân huyết mạch. . ."

"Hôm nay liền một chỗ gặp một lần trong truyền thuyết Kỳ Lân Cổ tộc có Hà Qua người chỗ?"

Đấu pháp đài bên trên, quanh người có một đóa tám mảnh tán lạc điểm điểm màu hồng hào quang hoa đào vây quanh trong lòng Hoa Mãn Khuyết khẽ động, như có vô biên chiến ý phóng lên tận trời.

Chức Viêm công tử, Trọng Sơn công tử, Trường Du công tử cùng Hàn Băng công tử Chu Gia Quân đều là như vậy.

Có thể cùng loại này cường đại thiên tài giao thủ, chính là trong lòng của bọn hắn chỗ nguyện.

"Các vị đạo hữu, đồng loạt ra tay."

Đa Tình công tử thân hình thoáng qua, thấu trời cánh hoa bay xuống, hóa thành một đóa to lớn hoa đào, hoa đào từng mảnh nở rộ, như có mang theo nhàn nhạt hoa đào thanh hương khí tức từ hoa đào bên trên tiêu tán mà ra, hướng về cái kia mấy chục trượng kích thước Kỳ Lân xâm nhập mà đi.

"Đào hoa kiếp, hoa đào hương, mê người say."

Đa Tình công tử trong lòng thở nhẹ.

Hừ

Hoa đào thanh hương trải rộng.

Mấy chục trượng kích thước màu xanh sẫm Kỳ Lân cổ thú nhẹ nhàng đạp mạnh, vô biên thủy nguyên linh khí tại móng phía dưới hội tụ, theo lấy cái này đạp mạnh, hướng về bốn phía ầm vang khuếch tán ra tới.

Oanh

Thủy nguyên linh khí đánh tan, đem cái kia trắng trung điểm xuyết lấy một chút khí tức màu hồng khu ra, thủy nguyên linh khí tiếp tục khuếch tán, hướng về năm người chỗ tồn tại quét sạch mà đi.

"Tộc ta trời sinh liền khống chế thiên địa thủy nguyên chi linh, hôm nay liền để các ngươi kiến thức một chút."

To lớn Kỳ Lân cổ thú trong miệng thốt ra người nói.

Từng đạo thủy nguyên linh khí không ngừng hướng về cái kia mấy chục trượng kích thước Kỳ Lân cổ thú vọt tới, vây quanh ở xung quanh người.

Kỳ Lân giống như là thủy nguyên linh khí chi chủ, thủy nguyên linh khí tùy tâm mà động.

Oanh

Thấu trời thủy nguyên linh khí hóa thành mấy đạo nước vòi rồng, hướng về năm người chỗ tồn tại phương vị quét sạch.

Cùng lúc đó, cái kia khổng lồ Kỳ Lân cổ thú ngự thủy mà đi, tốc độ cực nhanh.

Oanh

Năm người đồng thời ngưng kết thuật pháp thần thông, đem cái kia đánh tới nước vòi rồng phá vỡ.

Bị làn sóng vây quanh Thần Huy Hải thị Trường Du công tử sau lưng, một đầu mấy chục trượng kích thước Kỳ Lân theo trong nước nhảy ra, cắt đứt Trường Du công tử đường lui, móng trước nâng lên, hướng về phía dưới thân ảnh kia đạp thật mạnh bên dưới.

"Không được, Tịch Triều Quy Thân!"

Trường Du công tử thần sắc chấn động, cảm giác được sau lưng truyền đến to lớn áp bách cảm giác, đã không kịp né tránh.

Vây quanh quanh thân sóng biển hóa thành đột nhiên nhất chuyển, xông lên, muốn đem quanh thân bao phủ.

Chỉ là đúng lúc này, quanh người cái kia dòng nước cũng là khẽ run lên, hình như không nhận khống chế của mình.

Tịch Triều Quy Thân phương pháp cũng không hoàn thành.

Oanh

Dấu móng đạp xuống.

Một lần hành động đem cái kia vây quanh tại quanh thân làn sóng đánh tan.

Oanh một tiếng, Trường Du công tử trên mình huyền quang lóe lên, ngăn cản một cái chớp mắt, sắc mặt trắng nhợt, thân hình lóe lên, có làn sóng quét sạch, cuốn theo lấy chính mình hướng phía sau thối lui.

Ở trước mặt ta ngự thủy. . . A, Kỳ Lân trong mắt vẻ lạnh lùng lóe lên, liền muốn lần nữa truy kích.

Lúc này.

Tạch tạch ~

Đấu pháp đài bên trên.

Cái kia tản ra trên dòng nước lại truyền đến từng trận tạch tạch âm thanh.

Cạch

Kỳ Lân thân hình dừng lại, đấu pháp đài bên trên hàn ý phóng đại, đem cái này tiêu tán dòng nước toàn bộ băng phong, hướng về hắn chân thân trấn phong mà tới.

Phá

Kỳ Lân nói nhỏ, bị băng phong dòng nước lần nữa hóa thành thủy nguyên chi linh, thủy nguyên chi linh bất ổn, ầm vang nổ tung.

Hàn băng bạo liệt thời điểm, đấu pháp đài bên trên, chợt có từng đạo cao lớn tường đá theo trên mặt đất dâng lên, đem Kỳ Lân cổ thú vây khốn trong đó.

Một đạo bóng người màu đỏ rực ở trên không hiển lộ thân ảnh, một chuôi màu đỏ rực liệt diễm cung bị kéo thành trăng tròn, một đạo thiêu đốt lên lửa nóng hừng hực mũi tên tại trăng tròn ở giữa ngưng kết.

Băng

Thần cung run rẩy.

Một đạo liệt diễm lưu tinh hướng về phía dưới rơi xuống.

Oanh

Tường đá đè ép, lưu tinh trụy lạc.

To lớn Kỳ Lân cổ thú gào thét, trên mình lục mang lập loè.

Đỉnh đầu độc giác bên trên, một điểm màu xanh biếc ngưng kết.

Vù vù!

Một đạo lục quang từ độc giác bên trên xông ra.

Oanh

Lục quang quét ngang, đem tường đá cùng cái kia mũi tên toàn bộ đánh vỡ.

Một đạo màu xanh sẫm thân ảnh nhảy lên một cái, sau lưng uốn lượn Kỳ Lân đuôi giống như thần tiên hướng về cái kia màu đỏ rực thân ảnh rút đi, tốc độ cực nhanh.

Oanh

Chức Viêm công tử thám thủ, một đạo tường lửa xuất hiện tại bên người.

Màu xanh sẫm Kỳ Lân đuôi đánh tới, ầm vang đâm vào tường lửa bên trên.

Ầm

Tường lửa phá toái, Chức Viêm công tử thân hình nhanh lùi lại.

Kỳ Lân đạp không, liền muốn truy kích.

Vù vù!

Có hoa đào nở rộ, hoa đào ở giữa.

Một chuôi ngưng tụ vô hình thiên địa chi thế hàn băng kích tại hoa đào ở giữa xuyên qua.

Kỳ Lân trong lòng run lên, thân hình dừng lại, quanh người kèm theo thủy nguyên chi linh ngưng lại.

Hắn cảm nhận được uy hiếp.

Oanh

Hoa đào che lấp phía dưới, một chuôi gần trượng lớn nhỏ Hàn Băng Kích theo hoa đào bên trong đâm ra.

Đánh vào cái kia khổng lồ màu xanh sẫm Kỳ Lân thân bên trên.

Vù vù ~

Kỳ Lân trên mình, quang mang màu xanh sẫm lập loè, vô biên thủy nguyên linh khí toàn bộ tại cái kia dưới Hàn Băng Kích nhân diệt.

Đông

Kỳ Lân thân lui lại một bước, đạp thật mạnh tại không trung.

Hống

Kỳ Lân gào thét, trong miệng ngưng kết một khỏa to lớn thủy nguyên chi cầu, đột nhiên phun ra.

Ầm

Đánh vào vậy liền muốn đem hộ thân thủy nguyên toàn bộ phá vỡ trên Hàn Băng Kích.

Hàn Băng Kích bay ngược, một đạo tản ra hàn ý tuấn tú thân ảnh phi thân lên, đem cái kia Hàn Băng Kích tiếp được.

Kỳ Lân sắc mặt có chút khó coi, hắn, dĩ nhiên lui về sau. . .

Thế

Trong lòng Quy Đề tiên tử khẽ động, bên này giới ngũ vực địa phương lại cũng có người có thể tại cái tuổi này đem thế lĩnh ngộ như vậy sâu, kém chút đem Tề Uyên Kỳ Lân chân thân mang hộ thể thủy nguyên chi linh phá vỡ, mấy người khác cũng đều không tệ, dưới lụa trắng, Quy Đề tiên tử lộ ra một chút ý cười..