Chương 618: Bắc Mạc cấm địa

Chương 618: Bắc Mạc cấm địa

Hừ

"Lại đến!"

Mấy chục trượng kích thước Kỳ Lân cổ thú trong miệng mũi phun ra mấy đạo khí tức, hóa thành mịt mờ hơi nước, liền muốn hướng về toàn bộ đấu pháp đài khuếch tán mà đi.

Một bên kia, năm bóng người hư lập không trung, mỗi người vẻ mặt nghiêm túc.

"Tề sư huynh, các vị đạo hữu, không bằng dừng ở đây, luận bàn đấu pháp, đến cần dừng thì dừng, tiếp tục đấu nữa, sợ tổn thương hòa khí."

Lúc này, một âm thanh êm ái truyền vào to lớn Kỳ Lân cùng Chu Gia Quân đám người trong tai.

Lời còn chưa dứt, một đạo nhu hòa thân ảnh đã xuyên qua đấu pháp đài xung quanh huyền quang, xuất hiện tại giữa song phương.

Thân ảnh này mặt mang lụa mỏng, chính là Quy Đề tiên tử.

Quy Đề tiên tử hướng về Kỳ Lân cổ thú cùng Chu Gia Quân chờ năm người mỗi người cúi chào một lễ.

"Đã là sư muội mở miệng, lần này liền dừng ở đây."

Kỳ Lân cổ thú hừ lạnh một tiếng, hơi nước thu lại, không bao lâu, Kỳ Lân biến mất, một bộ mái tóc dài màu xanh nước biển phiêu tán tại sau đầu Tề Uyên xuất hiện tại đấu pháp đài bên trên.

Một bên kia, Chu Gia Quân trước tiên hóa đi ở trong tay Hàn Băng Kích, hướng về Quy Đề tiên tử chắp tay.

Mặt khác bốn vị công tử cũng là như thế.

"Các vị đạo hữu đi thong thả, Quy Đề có việc thương lượng."

Ngay tại năm người chuẩn bị mỗi người rời đi, trở lại ghế đá bên trên thời gian.

Quy Đề tiên tử đem năm người gọi lại.

Quả nhiên là có việc. . . Trong lòng Chu Gia Quân khẽ động, Thiên Tôn đệ tử nhập thất, như thế nào vô duyên vô cớ tới đây.

"Tiên tử cứ mở miệng."

Đa Tình công tử trên mặt mang theo một chút ý cười, nụ cười ôn hòa, như gió xuân hiu hiu.

Còn lại ba vị cũng nhộn nhịp dừng lại thân hình.

Nếu là có thể cùng cái này Quy Đề tiên tử giao hảo, vô luận là đối chính mình vẫn là đối gia tộc tông môn đều có động tác không hết chỗ tốt.

"Mấy vị đạo hữu, xin mời đi theo ta."

Quy Đề tiên tử hướng về năm người nói một tiếng.

Lập tức lại hướng về sau lưng Tề Uyên nhìn lại.

"Tề sư huynh, chỗ kia địa phương chính là ta Nhân tộc tiền bối lập, cho dù Tề sư huynh thiên phú siêu phàm, đi nơi nào, cũng không chiếm được chỗ tốt."

Quy Đề tiên tử mang theo áy náy nói.

"Đã sư muội đã có quyết định, Tề mỗ cũng không cưỡng cầu, mấy người kia ngược lại có chút thủ đoạn, miễn cưỡng có thể cùng sư muội đồng hành."

Tề Uyên vẫn là một mặt cao ngạo.

Nhưng trong lời nói, cũng là thừa nhận năm người thiên phú tài hoa.

"Đa tạ sư huynh thông cảm."

Quy Đề tiên tử lần nữa thi lễ, lập tức mang theo năm người cùng Tề Uyên một đạo, hướng về nguyên bản chỗ tồn tại ghế đá chỗ tồn tại bay đi.

Chờ mấy người dừng lại.

Quy Đề tiên tử hướng về mang tới mấy vị tu sĩ trẻ tuổi gật đầu một cái.

Mấy người nhộn nhịp hơi động, rời xa một chút.

Hoa Anh công chúa cùng Chu Truyền Đình hai người thức thời không có tới gần.

Quy Đề tiên tử lộ ra trắng nõn non mềm tay nhỏ, hơi điểm nhẹ, có huyền quang tiêu tán, đem Chu Gia Quân năm người bao phủ tại bên trong.

Trịnh trọng như vậy. . . Trong lòng Chu Gia Quân ngưng lại.

"Mấy vị đạo hữu, Quy Đề có việc muốn nhờ."

Làm xong tất cả những thứ này.

Quy Đề tiên tử thần sắc nghiêm lại, hướng về mấy người cúi người hành lễ.

"Tiên tử có gì phân phó, có gì cứ nói, ta Hoa Mãn Khuyết tự nhiên dốc hết toàn lực."

Hoa Mãn Khuyết cái thứ nhất tỏ thái độ, cơ hội tốt như vậy, hắn tự nhiên muốn bắt được.

Huống hồ nếu là có thể cùng thân phận này tôn quý Quy Đề tiên tử nói tiếp một trận phong hoa tuyết nguyệt, cảnh giới của hắn tu vi chắc chắn nhanh chóng tăng cao.

"Tiên tử mời nói thẳng."

Chức Viêm công tử, Trường Du công tử, Trọng Sơn công tử lần lượt gật đầu.

Quy Đề cảm ơn, hướng về Chu Gia Quân nhìn lại.

Trong năm người, nàng coi trọng nhất chính là vị này tuấn tú tiểu công tử.

Chỗ kia địa phương không trùng tu làm, mà trọng thiên phú, nặng ngộ tính, lại tuổi tác càng nhỏ càng tốt.

Cái này tuấn tú tiểu công tử thiên tư bất phàm, lại ngộ tính cũng là không tầm thường, có thể tại bằng chừng ấy tuổi liền có thể đem thiên địa chi thế có lĩnh ngộ, đã có khả năng cùng trong môn những cái kia cực kỳ kiệt xuất đệ tử đánh đồng.

"Tiên tử còn mời cáo tri là chuyện gì."

Trong lòng Chu Gia Quân do dự một chút.

Có thể để ngày này tôn đệ tử nhập thất muốn nhờ sự tình, e rằng không đơn giản như vậy, huống hồ đạo đình thiên tài tu sĩ rất nhiều, như thế nào lại tìm tới bọn hắn?

Nàng không thể tại không biết là chuyện gì dưới tình huống liền tuỳ tiện đáp ứng, nếu là có cái gì sai lầm, không chỉ sẽ hãm chính mình tại bất lợi địa phương, e rằng sẽ còn liên lụy gia tộc.

"Tự nhiên như vậy."

Quy Đề tiên tử gật đầu một cái.

"Mấy vị đạo hữu, mười năm sau, Linh Uẩn cổ lộ sắp mở, ta muốn mời mấy vị đạo hữu cùng ta cùng đi, giúp ta tìm đến trong đó một vật, vật này đối ta cực kỳ trọng yếu, nhưng cùng các vị lại vô ích."

Quy Đề tiên tử dừng một chút.

"Linh Uẩn cổ lộ. . ."

Không có nghe nói qua, không biết trong tộc điển tịch phải chăng có ghi chép. . . Trong lòng Chu Gia Quân tìm kiếm lấy liên quan tới cái này Linh Uẩn cổ lộ tin tức, cũng là cũng không có thu hoạch.

"Thế nhưng ở vào cái kia Bắc Mạc địa phương Linh Uẩn cấm địa bên trong chỗ kia?"

Lúc này, Thần Huy Hải thị dòng chính đệ tử Trường Du công tử không xác định hướng về Quy Đề tiên tử hỏi.

"Không tệ."

"Cái này Linh Uẩn cổ lộ chính xác ở vào Bắc Mạc bên trong, bất quá lại cùng Đông Hoang lân cận, lại là ta Nhân tộc tiền bối lập, không hề giống cái khác cấm địa cái kia hung hiểm, chỉ là muốn tại Linh Uẩn cổ lộ bên trong có thu hoạch, liền cần thiên tư siêu phàm tu sĩ trẻ tuổi mới được."

Quy Đề tiên tử hướng về Trường Du công tử nhìn một chút.

Hơi kinh ngạc, vốn cho rằng bên này giới địa phương cũng không người hiểu rõ, cũng là tính sai.

Bắc Mạc bên trong, ít ai lui tới, sinh linh tịch mịch, nghe trong đó có vô số cấm tiệt cổ địa, bên trong có vô tận tạo hóa, nhưng ẩn chứa hiếm thấy trên đời hung hiểm, tiến vào Bắc Mạc bên trong tìm kiếm cơ duyên tạo hóa tu sĩ cơ hồ không người trở về. . .

Chu Gia Quân nghĩ đến tộc học bên trong truyền thụ Triều Phong cổ giới mỗi vực kiến thức.

Đông Hoang chính là Nhân tộc thiên hạ, Tây cảnh làm yêu tộc quản lý, trong Nam vực ẩn nấp lấy vô số Linh tộc, cùng hai vực ngăn cách, hiếm khi hiện thế, nhưng Linh tộc các tộc thực lực tất cả bất phàm, trong đó có có khả năng cùng thập đại tiên môn cùng ngũ đại yêu tộc chống lại tồn tại.

Mà Bắc Mạc đặc thù nhất, nơi đó tràn đầy vô số cơ duyên cùng hung hiểm, tồn tại đủ loại cấm địa, chính là Triều Phong cổ giới lớn nhất cấm địa một trong.

"Hắc Yêu đại trưởng lão từng nói qua, hắn từng vào qua Bắc Mạc bên trong, tìm kiếm cổ thú tung tích, nhưng suýt nữa vẫn lạc tại trong đó, chỉ là Hắc Yêu đại trưởng lão đối chỗ kia giữ kín như bưng, cũng không giảng kỹ. . ."

Chu Gia Quân thần sắc không thay đổi, không ngừng tính toán cái gì.

"Nếu chỉ là Linh Uẩn cấm địa, vậy liền còn tốt. . . Ta nguyện giúp tiên tử một chút sức lực."

Trường Du công tử khẽ gật đầu, chính mình lão tổ chính là theo thập đại tiên môn một trong Vô Thượng Thiên mà ra, đủ loại bí mật biết được cũng là muốn so còn lại mấy nhà nhiều hơn rất nhiều.

Ta

Chức Viêm công tử theo sát phía sau, đang muốn đáp ứng thời điểm.

Oanh

Hư không kịch chấn, Đấu Pháp điện bên trong, từng đạo trẻ tuổi thân ảnh thân thể thoáng qua, đem Chức Viêm công tử lời nói cắt ngang.

Chu Gia Quân cùng mấy người biến sắc mặt.

Đúng lúc này.

Gầm lên giận dữ truyền vào trong tai mọi người.

"Giấu đầu lộ đuôi, phương nào kẻ xấu, gan lớn tột cùng!"

Thanh âm này truyền ra, kèm theo Luyện Hư đại năng uy lực, đem Đấu Pháp điện chỗ tồn tại hư không mảnh vụn ổn định.

"Là Mạc Doãn cùng Mạc Thương hai vị cung phụng. . ."

"Thật xảy ra chuyện. . ."

"Hi vọng lão tổ tông đã được đến tin tức. . ."

Hoa Anh công chúa biến sắc mặt, trong lòng suy nghĩ nhộn nhịp.

"A. . . Hạng giun dế. . ."

Lúc này.

Một đạo giống như đại đạo chi âm cười lạnh âm thanh, để Đấu Pháp điện chỗ tồn tại Hư Không chi địa lần nữa chấn động, hình như liền muốn lần nữa vỡ nát ra.

"Đạo Quân. . ."

"Các ngươi biết chính mình tại làm cái gì ư?"

Một tiếng hoảng sợ lời nói truyền vào trong tai của mọi người.

Đấu Pháp điện bên trong, lần lượt từng bóng người trong lòng hoảng hốt mà mờ mịt luống cuống.

Vì sao lại có Đạo Quân ra tay với bọn họ. . ..