Chương 619: Tránh ra!

Chương 619: Tránh ra!

Trung tâm Lưu Quang Sa cảnh.

Hai đạo thân mang trường bào màu đen thân ảnh già nua vẻ mặt nghiêm túc hướng về phía trước cái kia như theo trong hư không tự nhiên ngưng hiện mà ra, toàn thân đều bị đạo uẩn bao phủ người khoác huyền quang thần bí thân ảnh nhìn lại.

Ba

Mạc Doãn cung phụng tại nhìn thấy đạo thân ảnh này trước tiên liền bóp nát đặt ở trong lòng bàn tay một mai ngọc bội.

Vù vù ~

Hư không rung động, có đạo uẩn lưu chuyển, một đạo thân mang áo tro, trên mình không có trang trí, lại có hoàng đạo bá khí hiển lộ trung niên hư ảnh tại Mạc Doãn cùng Mạc Thương hai vị cung phụng trước người ngưng kết.

"Tân Lai lão tổ a. . ."

"Bằng ngươi một bộ hóa thân, ngăn không được ta."

Thân có hoàng đạo bá khí trung niên hư ảnh ngưng kết thời điểm.

Thân kia choàng huyền quang, theo trong hư vô ngưng hiện mà ra thần bí Đạo Quân thần sắc như thường, thám thủ hướng về Mạc Doãn, Mạc Thương hai người cùng Tân Lai lão tổ hóa thân hư ảnh chỗ tồn tại đè xuống.

Trong cái bàn tay này, như có vô tận đạo pháp, thiên địa ngược lại xoáy, hư không chấn động, hết thảy vạn vật hình như tất cả hướng về cái kia không lớn trong lòng bàn tay dũng mãnh lao tới.

Mạc Doãn cùng Mạc Thương hai người vẻ mặt nghiêm túc vô cùng, một thân Luyện Hư lực lượng liên tục không ngừng hướng về tứ phương tràn lan ra, đem cái này chấn động không chịu nổi hư không ổn định.

Hai người dưới thân, chính là Quần Anh điện, cùng thiết lập tại Quần Anh điện trong hư không Đấu Pháp điện.

A

"Làm ngươi chốc lát, ta chân thân liền tới."

Tân Lai lão tổ sắc mặt hư ảnh ngưng trọng, hai tay lộ ra, có vô tận kim quang bản thân bên trên triển lộ.

Ngóc

Một tiếng long ngâm âm thanh truyền ra, thiên địa vang vọng, Tân Lai lão tổ quanh người, một đầu màu vàng kim chân long hư ảnh từ thiên địa ở giữa chậm chậm ngưng kết, ngửa mặt lên trời gào thét.

Oanh

Kim Long cùng bay, hoàng đạo chi khí trùng kích giữa thiên địa, tạm muốn không có vào cái kia thần bí Đạo Quân trong lòng bàn tay thiên địa củng cố.

Oanh

Kim Long trườn, từng hồi rồng gầm, hoàng đạo bá khí hiện ra thần uy, đem cái này thần bí Đạo Quân nghiêng trời lệch đất thủ đoạn phá vỡ.

"Đạo hữu hướng lấy Kỳ Lân huyết mạch mà tới, là muốn chống lên ta Đông Hoang đại địa cùng Tây cảnh Yêu vực chiến tranh a?"

Tân Lai lão tổ lớn tiếng hét lớn.

Cái này thần bí Đạo Quân quả quyết là hướng về phía cái kia Kỳ Lân nhất tộc dòng chính tiểu bối mà tới.

Như cái này Kỳ Lân huyết mạch vẫn lạc tại Đông Hoang địa phương.

Động Huyền đạo đình cùng Kỳ Lân nhất tộc ở giữa chắc chắn trở mặt.

Đến lúc đó, hai đại có khả năng ảnh hưởng Triều Phong cổ giới thế cục cự đầu trở mặt, nó ảnh hưởng chắc chắn sẽ gián tiếp tràn ngập tới Đông Hoang cùng Tây cảnh.

Đến lúc đó, hai cảnh rung chuyển, thế gian hỗn loạn tất nhiên đều tới.

Người này dụng ý khó dò, nhất định là có chuẩn bị mà đến.

Nếu không, lại có thể nào tại hắn mới nhận được tin tức không lâu, liền xuất hiện ở đây.

"Đến cùng là ai. . . Chẳng lẽ. . . ."

Tân Lai lão tổ trên mình hoàng đạo chi khí xông lên tận trời, trong lòng không ngừng suy tư, tu sĩ tầm thường cùng thế lực quả quyết không có phần này can đảm.

Dám trêu chọc Động Huyền đạo đình cùng Kỳ Lân Cổ tộc, trừ phi là ngang nhau cấp độ tồn tại. . .

"Hoàng đạo Thánh Long chân giải, quả nhiên khó đối phó."

Người khoác huyền quang, toàn thân bị đạo pháp che lấp thân hình thần bí Đạo Quân khẽ cười một tiếng.

Làm không lưu lại dấu tích, hắn vô pháp toàn lực xuất thủ, bởi vậy, trong chốc lát, e rằng còn thật sự không cách nào bắt lại cái này Tân Lai lão tổ hóa thân.

Bất quá. . .

"Đạo hữu, sao không nhanh chóng thối lui, nếu là rước lấy Thiên Tôn nhìn chăm chú, e rằng liền đi không được."

Tân Lai lão tổ hóa thân hướng về thần bí Đạo Quân quát lên.

"Ha ha. . . Thiên Tôn tự nhiên nhìn không tới nơi này."

Thần bí Đạo Quân khẽ cười một tiếng, hình như cũng không để ý Tân Lai lão tổ nói.

Tiếp lấy ánh mắt hướng về sau lưng Tân Lai lão tổ Hư Không chi địa nhìn một chút, trên mình huyền quang phun trào, bao trùm chu thiên, hướng về Tân Lai lão tổ nghiền ép mà đi.

Tân Lai lão tổ sắc mặt biến hóa, mơ hồ có dự cảm không tốt.

Quả nhiên tại cái này thần bí Đạo Quân xuất thủ một sát na.

Một đạo khí tức từ sau lưng trong hư không mà hiện.

Phốc

Mạc Doãn cùng Mạc Thương hai vị cung phụng phun ra một ngụm máu tươi, sắc mặt tái nhợt, trên mình Luyện Hư lực lượng bất ổn.

Hai người hướng phía sau nhìn lại.

"Còn có một vị. . ."

Mạc Doãn cùng Mạc Thương hai vị cung phụng sắc mặt đại biến.

Tân Lai lão tổ hóa thân giống như vậy.

Nơi đó, lại có một đạo Hợp Đạo khí tức hiển lộ mà ra, một đạo bao phủ tại tà dị trong hắc khí thân ảnh chậm chậm theo trong hư không cất bước mà ra.

"Không tốt!"

Tân Lai lão tổ quanh thân vây quanh Hoàng Đạo Long Khí tăng vọt, cái này đột nhiên xuất hiện đạo khí tức này mặc dù chỉ là một bộ hóa thân, nhưng cũng không phải Luyện Hư có thể ngăn trở.

Ngóc

Long ngâm chấn thiên, nhưng vô pháp tránh thoát quanh người thiên địa chùm kia trói buộc huyền quang.

Trong lòng Tân Lai lão tổ căng thẳng.

Nếu là hôm nay Thiên Tôn đệ tử hoặc là Kỳ Lân nhất tộc tiểu bối chết tại nơi đây, Tân Lai cổ quốc xem như lần này Đình Anh hội kẻ chủ mưu, tất nhiên thoát không khỏi liên quan.

"Tránh ra!"

Tân Lai lão tổ quát lên một tiếng lớn, đại đạo chi lực oanh động.

Hừ

Cái kia thần bí Đạo Quân lại chỉ là hừ lạnh một tiếng.

Sau lưng.

Cái kia đột nhiên xuất hiện bao phủ tại tà dị trong hắc khí thân ảnh thò tay vạch một cái.

Hư không lập tức phá toái.

Một chưởng quay ra, đem Mạc Doãn cùng Mạc Thương hai người trọng thương.

Thân ảnh màu đen thân hình thoáng qua, chui vào phá toái trong hư không.

Hư không, Đấu Pháp điện bên trong.

Oanh

Tại Hoa Anh công chúa, Chu Truyền Đình, Quy Đề tiên tử, Tề Uyên cùng Chu Gia Quân các loại một đám tuổi trẻ thiên tài ánh mắt khiếp sợ bên trong.

Đấu Pháp điện sụp xuống, hư không vỡ nát.

Lúc này.

Một đạo thân ảnh màu đen từ vỡ nát trong hư không hiển lộ, hướng về phía dưới nhìn lại.

Ánh mắt rơi vào Tề Uyên cùng Quy Đề tiên tử đám người nơi ở.

Thân ảnh này xuất hiện thời khắc.

Trên ghế đá, mấy đạo thân ảnh phi thân lên, trong ánh mắt mang theo hừng hực, hướng về cái này thân ảnh màu đen chỗ tồn tại bay đi.

"Tề sư huynh đây là hướng lấy chúng ta tới. . ."

Quy Đề tiên tử vốn là trắng nõn khuôn mặt mất đi huyết sắc.

Tuy là nàng chính là Thiên Tôn đệ tử nhập thất, nhưng nàng nhưng lại chưa thấy qua nó sư tôn, Hoằng Đạo Thiên Tôn mặt mày.

Bây giờ, Đạo Quân đích thân xuất thủ, dù cho nàng có các vị sư huynh, sư tỷ ban thưởng bảo mệnh át chủ bài, nhưng tại Đạo Quân trước mặt, cũng không đáng chú ý.

"Là ai muốn hại ta?"

Tề Uyên sắc mặt tái xanh, hắn chính là Kỳ Lân nhất tộc nước nhất mạch tuyệt thế thiên kiêu, có thể nào như vậy vẫn lạc tại cái này vắng vẻ địa phương.

Ngũ đại công tử, một đám tuổi trẻ thiên kiêu thần sắc biến đổi lớn, muốn thoát đi, nhưng tại cái này vô biên đạo uẩn phía dưới, cũng là không có biện pháp.

Chỉ có một người sắc mặt như thường, hình như không có chút nào vẻ sợ hãi.

Ngọc Ngưng Tiêu ngồi thẳng không động, sắc mặt không thay đổi, ánh mắt hướng về cái kia xuất hiện tại phía trên Đấu Pháp điện thân ảnh màu đen nhìn lại.

"Xoáy Thiên Đạo hữu, động tĩnh lớn như vậy, ngươi có thể phải đem nắm chặt cơ hội a. . ."

Ngọc Ngưng Tiêu thu về ánh mắt, cười ha ha.

Vù vù ~

Lúc này.

Theo vỡ nát trong hư không cất bước mà ra màu đen tà dị thân ảnh tùy ý lộ ra bàn tay.

Vô biên hắc khí lan tràn, hóa thành một cái cự chưởng, đem trọn tòa Đấu Pháp điện nắm tại trong lòng bàn tay.

Oanh

Cự chưởng thu thập.

Vô cùng vô tận lực áp bách truyền đến.

Ầm! Ầm! Ầm!

Quy Đề tiên tử cùng trước người Tề Uyên, nổi lơ lửng mấy đạo bảo mệnh đồ vật ầm vang phá toái.

Áo đen thân ảnh không có bất ngờ.

Thần sắc không có chút nào ba động.

Oanh

Đấu Pháp điện kịch chấn.

Quy Đề tiên tử, Tề Uyên cùng một đám tuổi trẻ thiên tài trên mặt đều là vẻ tuyệt vọng.

Ầm

Đúng lúc này.

Chu Truyền Đình cùng bên hông Chu Gia Quân trong túi trữ vật.

Đều có một mai phổ thông linh đeo đột nhiên bay ra.

Phanh vỡ vụn ra.

Chu Truyền Đình cùng Chu Gia Quân sắc mặt đồng thời chấn động.

Ngay tại cái này linh đeo phá toái thời khắc..