Chương 620: Lăn

Chương 620: Lăn

Vù vù!

Như có đại đạo hiển hóa.

Phía trên, ẩn giấu ở màu đen tà dị chi khí bên trong thân ảnh thần sắc lần đầu biến đổi.

Oanh

Đại đạo oanh minh, trên hư không, một đạo mười lăm vạn trượng dài cự xà màu đen lặng yên hiển lộ, thân rắn quay quanh, cao cao tại thượng mắt rắn giống như đại nhật, hướng về phía dưới nhìn lại, tản ra thần quang rơi vào cái kia màu đen tà dị thân ảnh trên mình.

Thân ảnh màu đen thần sắc chấn động, sao lại thế. . . Tới nhanh như vậy. . .

Chẳng lẽ đã sớm biết bọn hắn muốn tới sao?

Thân ảnh màu đen sắc mặt đại biến, đạo uẩn lưu chuyển, tính toán đem bao gồm Tề Uyên cùng Quy Đề bây giờ tại bên trong tất cả tu sĩ trẻ tuổi toàn bộ bóp chết.

Chỉ là cái kia vô biên cự thủ cũng là không hề bị lay động.

Khó mà lời nói lực áp bách theo cái kia chiếm cứ trên hư không cự xà màu đen trên mình liên tục không ngừng truyền ra.

Lăn

Cự xà màu đen mở miệng, thiên địa oanh minh, vạn đạo nghẹn ngào.

Ầm

Màu đen tà dị thân ảnh phanh nổ tung ra.

Cự chưởng tiêu tán, hắc khí không tại.

Thân ảnh màu đen khí tức biến mất không còn tăm tích.

Cái này thân ảnh màu đen liền quát lên lực lượng đều không cách nào ngăn trở.

Cùng lúc đó.

Đấu Pháp điện bên ngoài hư không, trên Lưu Quang Sa cảnh.

Tại màu đen tà dị thân ảnh khí tức tiêu tán thời khắc.

Người khoác hào quang thần bí Đạo Quân biến sắc mặt.

"Nên chết!"

Đi

Thần bí Đạo Quân sắc mặt trong nháy mắt không biết biến ảo bao nhiêu lần.

Trên mình huyền quang phóng đại, một chưởng vung ra, đem Tân Lai lão tổ tàn tạ hư ảnh lần nữa đánh nát.

Thân hình thoáng qua, dung nhập sau lưng trong hư không.

Cùng lúc đó, cái này xung quanh giữa thiên địa, đại đạo hình như sáng suốt một chút.

"Vừa mới. . . Chẳng lẽ có Thiên Tôn trong bóng tối che lấp Thiên Đạo. . ."

Lần nữa hóa thành nhân hình nhưng ảm đạm rất nhiều Tân Lai lão tổ hóa thân biến sắc mặt.

Đấu Pháp điện.

Vỡ nát hư không lần nữa phục hồi.

Mười lăm vạn trượng dài vô biên cự xà mắt rắn xuyên thấu qua hư không vô tận, hướng về phía trên nhìn lại.

"Thiên Tôn. . ."

Trong lòng Mặc Huyền khẽ động, hắn cũng không triển lộ thực lực, vẻn vẹn chỉ là đem cái kia Hợp Đạo hóa thân uống nát, không có lại đi ra tay, liền là tại hiện thân nơi đây thời khắc, trong lòng đột nhiên một chút nhẹ nhàng rung động, để hắn cẩn thận.

Dùng hắn thực lực hôm nay.

Có thể để hắn sinh ra loại này cảnh giác, chỉ có Đại Thừa Thiên Tôn, bình thường Hợp Đạo, cho dù là Hợp Đạo hậu kỳ chi cảnh, hắn cũng không sợ.

Tuy là hắn vô pháp nhận biết Thiên Tôn dấu vết hoạt động, nhưng vẫn là lựa chọn tuân theo đáy lòng lựa chọn.

Ngay tại vừa mới, cái kia ngoại giới thần bí Đạo Quân thối lui thời điểm một chút biến hóa, quả nhiên xác nhận suy đoán của hắn.

Trên hư không, vô cùng to lớn Hắc Xà hướng phía trên nhìn lại thời điểm.

Phía dưới, trên ghế đá.

Ngọc Ngưng Tiêu thân hình dừng lại, ánh mắt biến đổi.

"Cơ hội tốt như vậy. . ."

"Không thể bỏ qua. . ."

Nếu là có thể đem Kỳ Lân nhất tộc huyết mạch giết chết ở đây.

Cái này Mặc Huyền khó thoát tội.

Lại, nếu là có thể chống lên Động Huyền đạo đình cùng Kỳ Lân Cổ tộc tranh chấp, đối với hắn tất có chỗ tốt.

Loạn thế, mới có nhanh chóng vùng dậy cơ hội.

Huống hồ, chỉ có nơi đây đại loạn, hấp dẫn vô số ánh mắt, xoáy thiên tài có hành động cơ hội.

Ngọc Ngưng Tiêu thoáng qua ở giữa liền làm ra quyết định.

Thân hình lặng yên vừa lui, chui vào chấn kinh hoảng sợ tu sĩ trẻ tuổi bên trong.

Cùng lúc đó.

Trái tim ở giữa, một tia khí xám chậm chậm tản ra.

Đông

Một tiếng mãnh liệt tim đập âm thanh tại Ngọc Ngưng Tiêu trong lồng ngực vang lên.

Cái này tim đập vừa vang lên, giữa sân từng đạo tuổi trẻ thiên tài chỉ cảm thấy trong lòng căng thẳng, trong đầu, chỉ còn trống rỗng, bao gồm Tề Uyên cùng Quy Đề tiên tử tại bên trong.

Bọn hắn hộ thân chi bảo sớm đã tại vừa mới toàn bộ hủy diệt, chính là có thể thừa cơ mà vào thời điểm.

Ngọc Ngưng Tiêu vẻ mặt nghiêm túc, chỉ cần tim đập năm lần, nơi này liền không người có thể sinh tồn, bao gồm chính hắn tại bên trong.

Một lần phía sau, Ngọc Ngưng Tiêu liền muốn lần nữa kích thích tim đập thời điểm.

Chợt liền cảm giác thân hình trì trệ, mặc cho hắn như thế nào thúc giục, đều không thể động tác một chút.

Trong lồng ngực, cái kia bành trướng trái tim giống bị một đạo vô hình tay nắm tại trong tay.

"Tại trước mặt bản tọa còn dám làm thủ đoạn nhỏ."

"Ngọc Hành đạo hữu, thật coi chính mình là Thiên Tôn sao?"

Trầm thấp rộng lớn âm thanh tại trong đầu của Ngọc Ngưng Tiêu vang lên.

Vô hình ánh mắt từ vô tận trên không trung mà rơi, rơi vào ẩn giấu ở một đám thiên tài giữa các tu sĩ trên mình Ngọc Ngưng Tiêu.

Mực

Ngọc Ngưng Tiêu muốn há miệng nói cái gì.

Lại chợt chỉ cảm thấy cái kia bóp tại trong lồng ngực vô hình tay nắm chặt lại.

Ba

Trái tim phá toái.

Ngọc Ngưng Tiêu ánh mắt tối sầm lại, trên mình khí tức biến mất.

Vù vù ~

Trái tim phá toái thời điểm, trên không trung, mắt rắn bên trong, hai đạo nguyên thần chi quang không có vào trong hư vô, xuôi theo những cái kia biểu thị dấu tích truy tung mà đi.

Cùng lúc đó.

Toàn Vân cảnh, Toàn Đạo phong bên trên, Đạo Tử điện bên trong.

Phốc

Toàn Đạo cung đạo tử 'Tần Vô Ưu' sắc mặt đột nhiên một trắng, phun ra một ngụm máu tươi, thần sắc nhanh chóng uể oải xuống dưới.

"Mặc Huyền. . ."

'Tần Vô Ưu' sắc mặt khó coi.

Chỉ là còn không chờ nói cái gì, lại ánh mắt ngưng lại.

"Nên chết. . ."

'Tần Vô Ưu' mạnh mẽ một điểm ngực chỗ, đông, trái tim đột nhiên nhảy một cái, một giọt hao phí hắn vô số tâm huyết, từ Thiên Tôn trái tim bên trong ngưng kết mà thành đại đạo máu xuất hiện trước người.

Nhìn không được đau lòng.

'Tần Vô Ưu' sắc mặt hung ác, một chỉ điểm tới.

Vù vù ~

Đại đạo máu tràn lan, không có vào hư không, tựa như cách trở lấy hết thảy đạo pháp thần thông tra xét.

Làm xong tất cả những thứ này, 'Tần Vô Ưu' sắc mặt âm trầm xuống.

Ngay tại vừa mới, bất quá nháy mắt thời gian, hắn lưu lại tầm mười đạo thế thân đã toàn bộ mất đi liên hệ, chỉ còn lại hắn cùng Diêu Ngọc Bạch hai người.

Nếu là hắn chậm một cái chớp mắt.

E rằng liền Diêu Ngọc Bạch cũng không giữ được, thậm chí sẽ liền hắn bây giờ cái thân phận này cũng sẽ bạo lộ.

"Nhất định cần phải tăng tốc tốc độ. . ."

'Tần Vô Ưu' xóa đi khóe miệng máu tươi, run run rẩy rẩy đứng dậy, hướng về Đạo Tử điện nội điện mà đi.

"Cái kia Mặc Huyền, khó đối phó. . ."

. . .

Lưu Quang Sa cảnh, Đấu Pháp điện bên trong.

Mặc Huyền thu hồi ánh mắt.

"Thiên Tôn Chi Tâm a. . ."

"Quả nhiên bất phàm, liền bây giờ ta, còn khám không phá. . . ."

Trong lòng Mặc Huyền do dự.

. . .

Cùng lúc đó.

Ly Loạn hải, Tuấn Dư đảo Thanh Thiên tông bên trong.

Minh Ngọc Chân Quân trong động phủ.

Sắc mặt Diêu Ngọc Bạch trắng bệch, ngồi xếp bằng, đang muốn khôi phục thương thế thời điểm.

Chợt có một ly màu xanh ánh nến tự nhiên mà hiện.

Cái này màu xanh ánh nến xuất hiện thời khắc, trên mặt Diêu Ngọc Bạch hình như lộ ra một chút vẻ khó tin.

Thân hình hơi động, liền muốn hướng về bên ngoài động phủ bỏ chạy.

Chỉ là còn không chờ Diêu Ngọc Bạch có hành động.

Một đạo bàn tay theo trong hư vô lộ ra, đem Diêu Ngọc Bạch cầm tại trong tay.

Vù vù ~

Bàn tay mang theo Diêu Ngọc Bạch chui vào trong hư không, màu xanh ánh nến biến mất không thấy gì nữa.

Hết thảy phảng phất cũng không phát sinh qua đồng dạng.

Ly Loạn hải một chỗ.

Xách theo mất đi khí tức Diêu Ngọc Bạch thân thể Toàn Thiên Đạo Quân theo trong hư vô cất bước mà ra.

"Ngọc Hành đạo hữu, muốn lợi dụng ta, ha ha, đa tạ quà tặng của ngươi. . ."

Toàn Thiên Đạo Quân sắc mặt thích thú, hắn dùng Bất Diệt Thanh Đăng sưu hồn, quả nhiên theo cái này Ngọc Hành Đạo Quân chuyển thế chi thân, trong ký ức của Diêu Ngọc Bạch tìm được loại khác thành đạo phương pháp.

"Nguyên lai là đến một đạo Thiên Tôn bí pháp, lúc này mới có thể chuyển thế trùng tu, luyện thành thế thân chi đạo. . ."

Toàn Thiên Đạo Quân sắc mặt lại, một chưởng đem Diêu Ngọc Bạch thi thể đánh thành hư vô..