Chương 621: Đánh cờ

Chương 621: Đánh cờ

Diêu Ngọc Bạch thi thể hóa thành hư vô phía sau.

Trong lòng Toàn Thiên Đạo Quân khẽ động, sau lưng có một ly màu xanh ánh nến theo hư không hiển lộ, ánh nến chiếu rọi ở giữa, Toàn Thiên Đạo Quân ngưng thần.

Một lát sau.

"Đã không có Ngọc Hành khí tức. . ."

Sắc mặt Toàn Thiên Đạo Quân dừng một chút, hắn mượn Bất Diệt Thanh Đăng tra xét, đã là lại không cách nào từ thiên địa ở giữa thăm dò đến Ngọc Hành một chút khí tức, phất tay, sau lưng ly kia màu xanh ánh nến lần nữa không có vào hư vô, tựa như hóa vào trong đại đạo.

"Ha ha. . ."

Toàn Thiên Đạo Quân cười khẽ, một bước bước vào trong hư không, thân hình biến mất không thấy gì nữa.

Vốn là dựa theo lúc đầu ước định, Ngọc Hành Đạo Quân sẽ mượn Động Huyền đạo đình Thiên Tôn đệ tử nhập thất, náo ra động tĩnh, dùng hấp dẫn ngoại giới ánh mắt, mà hắn thì thừa cơ xuất thủ, theo Hải Thần Huy nơi đó đạt được đạt được cái này loại khác thành đạo pháp môn.

Bất quá a. . .

Từ vừa mới bắt đầu, hắn liền không có tính toán tuân theo ước định, trước không bàn cái kia trong tay Hải Thần Huy phải chăng có loại khác thành đạo phương pháp, mấu chốt nhất, liền là đã phía trước đã lấy ra một tia khí tức, thăm dò đến Ngọc Hành chân thân.

Như thế, đối phó Ngọc Hành chuyển thế chi thân dù sao cũng hơn đối phó một vị Đạo Quân tới dễ dàng, huống hồ, cái này Hải Thần Huy còn cùng Vô Thượng Thiên có một chút liên hệ.

Dù cho Ngọc Hành cũng không cái kia loại khác thành đạo phương pháp, vậy cũng không quan trọng, hắn lại từ Hải Thần Huy cái kia nghĩ biện pháp là được.

Trong hư vô, Toàn Thiên Đạo Quân thu về nhìn về phía Lưu Quang Sa cảnh ánh mắt, thân hình hơi động, biến mất không thấy gì nữa.

Cùng lúc đó.

Toàn Vân cảnh, Toàn Đạo phong bên trên, Đạo Tử điện bên trong, chỗ sâu.

Sắc mặt đã khôi phục như thường Toàn Đạo cung đạo tử 'Tần Vô Ưu' thần sắc hơi động.

"Xoáy thiên, liền biết ngươi sẽ như cái này làm. . ."

Mặc dù đã có đoán trước, sớm đã có chuẩn bị, nhưng 'Tần Vô Ưu' sắc mặt vẫn là mắt trần có thể thấy âm trầm xuống.

Diêu Ngọc Bạch một cái chết, hắn liền đã không có thế thân có thể dùng.

"Thôi được. . ."

"Thế thân phương pháp, bất quá tiểu đạo, Thiên Tôn phương pháp, mới là đại đạo. . ."

"Xoáy thiên, liền để chúng ta nhìn một chút, ai có thể cười đến cuối cùng."

'Tần Vô Ưu' sắc mặt âm trầm khôi phục lại bình tĩnh, ánh mắt sâu xa.

Hắn vốn không nghĩ như thế cấp tiến, dựa theo kế hoạch lúc đầu, nếu là Toàn Thiên Đạo Quân tuân theo ước định, theo Hải Thần Huy cái kia đạt được loại khác thành đạo phương pháp.

Toàn Thiên Đạo Quân dùng pháp này tế bảo, hắn thì dựa vào Thiên Tôn Chi Tâm cùng cỗ thân thể này bản thân huyết mạch đặc tính, thay đổi một cách vô tri vô giác ở giữa, ảnh hưởng cái kia Bất Diệt Thanh Đăng, đem Toàn Thiên Đạo Quân chuyển hóa làm đạo nô, hắn thì một lần hành động đoạt lấy đạo binh cùng Toàn Thiên Đạo Quân thân, vào ở trong đó.

Đến lúc đó, liền chỉ cần cái cuối cùng thời cơ, liền có thể thi triển cổ thuật, bước vào chân chính Đại Thừa chi cảnh.

Chỉ là bây giờ, hắn thế thân đều chết, dựng dục tại Thiên Tôn Chi Tâm bên trong đại đạo máu cũng đã chỉ còn lại giọt cuối cùng, nhiều năm như vậy bố cục tới hôm nay đã bị hủy không sai biệt lắm, hắn không có cách nào lại chậm chạp ý định, chỉ có binh đi hiểm chiêu, cùng Toàn Thiên Đạo Quân cưỡng đoạt đại đạo.

Nếu là lại chậm chạp đi, nói không chắc, hắn liền sẽ bị Dao Quang cùng Mặc Huyền phát giác, mất đi cuối cùng trở mình cơ hội.

Cũng may bây giờ cục diện ngược lại cũng không tính kém, còn tại trong lòng bàn tay của hắn.

"Xoáy thiên, người thắng, liền sẽ nắm giữ hết thảy, không biết, ngươi nhưng có chuẩn bị kỹ càng. . ."

'Tần Vô Ưu' nhắm mắt, trên mình khí tức khôi phục lại bình tĩnh.

. . .

Ly Loạn hải, Tuấn Dư đảo, Thanh Thiên tông bên trong.

Minh Ngọc Chân Quân động phủ, một đạo xinh đẹp thân ảnh kiều tiểu mở ra động phủ cấm chế, đẩy cửa vào.

"Sư huynh, có khách tới chơi, sư tôn cho ngươi đi qua một chuyến. . . ."

Người không vào, âm thanh tới trước.

Cổng động phủ mở ra thời điểm, thanh âm thanh thúy đã trong động phủ vang lên.

Chỉ là lời nói chưa xong, đẩy cửa vào La Viện Viện liền thanh âm ngừng lại.

"Sư huynh. . ."

"Kỳ quái, sư huynh thế nào không tại. . ."

La Viện Viện chậm rãi bước vào, chỉ là cái này to như vậy trong động phủ, cũng là cũng không Minh Ngọc Chân Quân Diêu Ngọc Bạch dấu tích.

Một cỗ không tên bi thương đột nhiên từ đáy lòng tuôn ra, kèm theo một đạo khó kìm lòng nổi suy nghĩ, sư huynh của hắn, e rằng sẽ không bao giờ lại xuất hiện.

La Viện Viện khóe mắt trong bất tri bất giác trượt xuống một giọt thanh lệ.

Thanh Thiên tông bên trong, Xiêm La Tôn Giả nghe xong chính mình chắt gái La Viện Viện trả lời, sắc mặt trầm xuống, đem La Viện Viện lui, lập tức hướng về ngồi thẳng bên trong đại điện mấy đạo thân ảnh nhìn lại.

"Thiên Mị đạo hữu, Trương đạo hữu. . ."

"Chạy trốn?"

Bên trong đại điện, phụ trách truy tra Ngọc Hành Đạo Quân chuyển thế chi thân Thiên Mị Hồ Tôn cùng Trương gia mấy vị Tôn Giả liếc nhau, tâm thần khẽ nhúc nhích.

Đi

Mấy vị Tôn Giả nghiêm sắc mặt, cùng Xiêm La Tôn Giả một đạo, hướng về động phủ Diêu Ngọc Bạch chỗ tồn tại mà đi.

. . .

Trung tâm Lưu Quang Sa cảnh địa phương.

Đấu Pháp điện trong hư không.

"Bái kiến Đạo Quân!"

Một đám theo kề cận cái chết lấy lại tinh thần tuổi trẻ thiên tài đệ tử lấy lại tinh thần, mang theo cảm kích cùng kiếp sau chạy trốn vẻ vui thích, đồng loạt hướng về cái kia chiếm cứ trên hư không hơn mười vạn trượng cự xà màu đen cung kính bái tạ.

Quy Đề tiên tử cùng Tề Uyên cũng không ngoại lệ.

Cho dù bọn họ xuất thân phi phàm.

Nhưng cũng sẽ không liền nói quân đều không để vào mắt.

Chính bọn hắn có thể hay không thành tựu Hợp Đạo chi cảnh cũng còn là không thể biết được, huống hồ, Hợp Đạo chi cảnh, cho dù tại Động Huyền đạo đình cùng Kỳ Lân trong cổ tộc, cũng là hoàn toàn xứng đáng cự đầu, chính là chúa tể nhất mạch chí cao tồn tại.

Thiên Tôn không ra, Tán Tiên tị thế.

Hợp Đạo liền là hành tẩu ở trên đại địa chí cường giả.

Trên hư không.

Mặc Huyền thu hồi nhãn thần.

Hướng về phía dưới nhìn lại, khẽ gật đầu, có gió phất qua, đem một đám đệ tử trẻ tuổi nâng lên.

Quy Đề tiên tử đám người nơi ở.

Chu Truyền Đình cùng Chu Gia Quân hai người ngẩng đầu lại lần nữa nhìn lại thời điểm.

Trên hư không, đã không có chính mình lão tổ thân ảnh.

Đúng lúc này.

Hư không chấn động.

Hai đạo thân ảnh theo bên ngoài mà vào, đi tới Hoa Anh công chúa bên cạnh.

"Mạc Doãn cung phụng, Mạc Thương cung phụng."

Hoa Anh công chúa làm lễ.

"Huyền Hoàng Đạo Quân xuất thủ, đã cứu chúng ta."

Hoa Anh công chúa bổ sung một câu.

"Lão tổ đã biết được việc này."

Mạc Doãn cung phụng gật đầu một cái, hai vị lão tổ ngay tại bề ngoài nói.

"Hai vị tiểu đạo hữu, lần này phát sinh chuyện như thế, là chúng ta tội, chờ lão tổ chân thân đuổi đến, liền đưa hai vị tiểu đạo hữu về núi, việc này cần hướng đạo đình bẩm báo mới phải."

Mạc Doãn cung phụng hướng về Quy Đề tiên tử cùng Tề Uyên nhìn lại, mang theo áy náy trầm giọng nói.

"Tiền bối không nên tự trách, vốn là hướng lấy chúng ta tới."

Quy Đề tiên tử vội vã đáp lễ, Tề Uyên là theo nàng mà tới, nói đến, vẫn là nàng cùng Tề Uyên liên lụy mọi người ở đây.

Nếu muốn nói xin lỗi, cũng coi là nàng tới mới phải.

Gặp Quy Đề tiên tử như vậy thông tình đạt lý, Mạc Doãn cùng Mạc Thương hai vị cung phụng trong lòng buông lỏng, sắc mặt càng phát ấm áp lên.

"Mấy vị đạo hữu, lần này biến cố phát sinh, ta vô pháp tại cái này ở lâu, vừa mới sở cầu sự tình, không biết mấy vị đạo hữu ý như thế nào?"

Trong lòng Quy Đề tiên tử khẽ động, hướng về Chu Gia Quân cùng còn lại bốn vị công tử nhìn lại.

"Tiên tử mời, tự nhiên tuân theo."

Trọng Sơn công tử, Trường Du công tử, Chức Viêm công tử, Đa Tình công tử nhộn nhịp đáp ứng..