Chương 622: Đồ ngốc cùng bỏ trốn

Chương 622: Đồ ngốc cùng bỏ trốn

Vừa mới kém chút liền mất mạng, xuất lớn như vậy nguy hiểm, nếu là không thể đạt được một điểm sắc, chẳng phải là thua thiệt lớn.

Mấy vị công tử thầm nghĩ lấy, có chút hâm mộ hướng về sắc mặt yên lặng Chu Gia Quân nhìn lại.

Bọn hắn cũng muốn có loại đãi ngộ này, bất quá một cái trẻ tuổi tiểu bối, có thể dẫn đến Đạo Quân lão tổ đích thân hiện thân.

Có nước cờ, dù cho Chu Gia Quân cự tuyệt cũng không ngại sự tình.

Huyền Hoàng Đạo Quân xuất thủ, tự nhiên liền kéo gần lại Chu Gia Quân cùng Quy Đề tiên tử quan hệ.

Mấy người đáp ứng phía sau.

Quy Đề tiên tử mang theo ánh mắt mong đợi hướng về Chu Gia Quân nhìn lại.

Tốt

Do dự chốc lát, Chu Gia Quân gật đầu một cái, đồng ý.

Cùng cái này Quy Đề tiên tử giao hảo, tại nàng Vu gia tộc đều có chỗ tốt.

"Như vậy, Quy Đề tại cái này đi trước cám ơn qua."

Mắt Quy Đề tiên tử hơi sáng, hướng về mấy người cúi người hành lễ.

"Lão tổ đến."

"Hai vị tiểu đạo hữu. . ."

Lúc này, Mạc Doãn cung phụng trong lòng hơi động, mở miệng nói ra.

"Quy Đề cáo lui."

Dưới khăn che mặt, Quy Đề sắc mặt mang theo áy náy, mát mẻ như mặt nước con ngươi cuối cùng hướng về Chu Gia Quân chỗ tồn tại nhìn một chút, lập tức mang theo sau lưng mấy người cùng Tề Uyên một nhóm một đạo, theo hai vị cung phụng phía sau, rời đi Đấu Pháp điện.

"Đại ca, cái này Quy Đề tiên tử đối ngươi có thể cùng mấy người khác có khác biệt."

Chẳng biết lúc nào, vóc dáng êm dịu Chu Gia Vĩnh đã tiến tới bên cạnh Chu Gia Quân, một mặt thần thần bí bí tại Chu Gia Quân bên tai nói.

"Không phải là trúng ý đại ca a. . ."

Mắt Chu Gia Vĩnh trừng tròn vo, hướng về Quy Đề tiên tử một đoàn người rời đi phương hướng nhìn lại.

"Chu Gia Vĩnh, ta nhìn ngươi là da thịt lại ngứa?"

Chu Gia Quân tức giận ngang Chu Gia Vĩnh một chút.

Trong ánh mắt, nguy hiểm từng bước lan tràn.

Khục

"Đại ca, ngươi có hay không có cảm thấy vừa mới lão tổ thật sự là quá đẹp rồi. . ."

Cổ Chu Gia Vĩnh co rụt lại, ho nhẹ một tiếng, vội vã di chuyển chủ đề, trong mắt có vẻ mơ ước.

"A, cái kia còn dùng ngươi cảm thấy?"

Chu Gia Quân vô ý thức trả lời một câu, lập tức không tiếp tục để ý Chu Gia Vĩnh.

Sau mấy ngày.

Lưu Quang Sa cảnh ngoại vi huyền quang bên trong.

Từng đạo trẻ tuổi thân ảnh lần lượt bay ra.

Hướng về mỗi cái phương hướng bay đi.

Lần này Đình Anh hội ra như vậy biến cố, bởi vậy kết thúc so thường ngày mấy lần đều muốn sớm hơn rất nhiều.

Chu Gia Vĩnh theo sau lưng Chu Gia Quân, khống chế lấy độn quang, theo huyền quang bên trong bay ra.

"Hắc hắc, đại ca, tiểu đệ liền không quấy rầy đại ca, tự đi. . ."

Chu Gia Vĩnh cười hắc hắc, cũng chữ còn không nói xong, chính giữa nghĩ thông nhìn, hắn là Ly Loạn hải bên trên chim biển, sinh ra liền muốn rong ruổi tại đại hải ở giữa, thầm nghĩ lấy, chuẩn bị đi tìm chính mình mấy vị kia hảo hữu thật tốt nói khoác một phen, để bọn hắn cũng được thêm kiến thức, liền bị một cái tinh tế tản ra hàn ý bàn tay nắm chỗ cổ.

"Vừa mới Đình thúc cố ý bàn giao, nói ngươi tu hành tiến cảnh có chỗ buông lỏng, để ta thật tốt thúc giục thúc giục ngươi."

Chu Gia Quân giống như cười mà không phải cười hướng về một lòng muốn chuồn đi Chu Gia Vĩnh nhìn lại.

"Ha ha, cái này, không cần thiết. . ."

Trên mặt Chu Gia Vĩnh nụ cười cứng đờ, hắn nhưng không muốn biến thành gãy cánh chim biển.

"Cái này có thể không thể theo ngươi, trừ phi, ngươi có thể đánh bại ta, không phải ngươi vẫn là thành thành thật thật đi theo ta đi."

Chu Gia Quân lông mày nhíu lại, hướng về Chu Gia Vĩnh ném một cái ánh mắt khích lệ.

"Đại ca. . ."

Chu Gia Vĩnh sắc mặt khẽ suy sụp, tuy là hắn chính xác có điều giấu giếm, nhưng cũng sẽ không là đại tỷ đối thủ.

Cuối cùng đại tỷ thiên phú xuất chúng, tuổi tác lại so hắn lớn, lại vẫn là cái tu luyện cuồng.

Hắn thân thể dày nữa, cũng gánh không được.

"Vậy liền bớt nói nhiều lời, đi thôi."

Chu Gia Quân thân hình hơi động, mang theo Chu Gia Vĩnh rời đi Lưu Quang Sa cảnh.

Trung tâm Lưu Quang Sa cảnh, Quần Anh điện bên trong.

Đợi đến tất cả tuổi trẻ thiên tài tất cả rời đi phía sau.

Hai đạo thân ảnh vậy mới từ Quần Anh điện bên trong đi ra.

"Hoa Anh."

Trong lòng thoáng có chút thấp thỏm Chu Truyền Đình chợt thân hình dừng lại, một mặt trịnh trọng hướng về bên cạnh chân trần Hồng Y xinh đẹp giai nhân nhìn lại.

"Ngươi làm gì, dọa ta một hồi."

Hoa Anh công chúa chính giữa đắm chìm tại nỗi buồn ly biệt cảm xúc biệt ly bên trong, lại không nghĩ bị Chu Truyền Đình đột nhiên nói chuyện giật nảy mình, thật tốt biệt ly ý nghĩ đều bị kinh không còn, Hoa Anh công chúa oán trách ngang Chu Truyền Đình một chút.

"Cái kia. . ."

Chu Truyền Đình sắc mặt thẹn thùng, bị vừa xem xét, vốn trong lòng không yên cũng đi hơn phân nửa.

A

Hoa Anh công chúa thu về oán trách ánh mắt, nhưng trong lòng thì nhẹ nhàng thở dài.

Bên cạnh hắn người này cái nào cái nào đều hảo, liền là quá mức biết lễ thủ tiết, quá mức thành thật.

Từ ban đầu quyết định năm năm ước hẹn, sau đó liền thật chờ năm năm gặp lại, cũng không hiểu chủ động tới tìm nàng.

Như không phải nàng có chủ kiến, giữa hai người sao có thể phát triển đến nước này.

"Khó a. . ."

Hoa Anh công chúa trong lòng than nhẹ, đã sớm nghe nói Thanh Dương Chu thị tộc gió rất tốt, nàng xem như cảm nhận được.

Liền là có chút tốt hơi quá.

Nàng còn nghe nói Thanh Dương Chu thị đệ tử từ trước đến giờ không thế nào khai khiếu, nàng cũng coi là cảm nhận được.

"Cái kia. . . Đợi ta lần này hồi tộc sau, ta liền đi cầu tộc trưởng, để tộc trưởng hướng quốc vương đi cầu hôn."

Chu Truyền Đình nhìn xem có chút vẻ u sầu Hoa Anh công chúa, trong lòng hung ác, một mạch đem lời muốn nói toàn bộ nói ra.

Oanh

Giống như có một đạo sấm sét giữa trời quang tại Hoa Anh công chúa trong đầu nổ vang.

Hoa Anh công chúa ngơ ngác quay đầu nhìn về Chu Truyền Đình nhìn lại.

"Ngươi, nói thế nhưng thật?"

"Đình theo vô hư nói!"

Nhất là đối ngươi. . .

Chu Truyền Đình thần sắc nghiêm túc, chỉ là còn có nửa câu sau cũng là ở trong lòng, cũng không nói ra.

"Ngươi, ta, ngươi. . ."

Hoa Anh công chúa lòng rối loạn, hôm nay thế nào lại đột nhiên khai khiếu, chấn nàng suy nghĩ hỗn loạn.

"Mấy ngày trước đây, nhà ngươi lão tổ cùng nhà ta lão tổ đều từng hiện thân, hai người chúng ta sự tình, hai vị lão tổ chắc chắn đã biết được."

"Nhưng lại không nói cái gì, hiển nhiên là đã qua lão tổ một cửa ải kia."

"Thời cơ vừa vặn thích hợp."

Chu Truyền Đình chững chạc đàng hoàng giải thích nói, trong lòng thì là nghĩ đến, lần này quá mức hung hiểm, nếu không có lão tổ xuất thủ, bọn hắn e rằng liền vĩnh viễn táng thân ở đây, lại không đưa ra việc này cơ hội.

Nghe vậy, Hoa Anh công chúa lung tung trong lòng suy nghĩ thu lại mấy phần, có chút bất đắc dĩ hướng về Chu Truyền Đình nhìn một chút.

Đạo Quân lão tổ sao lại đem bọn hắn này một ít nữ sự tình để ở trong mắt.

"Cái kia, nếu như không có chuyện lần này, ngươi dự định lúc nào cầu hôn?"

Hoa Anh công chúa nghiêng đầu một chút, mang theo một chút không rõ ý vị lời nói truyền ra, thân hình chậm chậm hướng về phía trước cất bước mà đi.

Chu Truyền Đình khẽ giật mình, nữ hài tâm tư thế nào biết nhảy vượt nhanh như vậy.

"Ta đã sớm nghĩ kỹ, dù cho không có chuyện lần này, ta cũng sẽ đi cầu gia chủ cầu hôn, nếu là quốc vương không đồng ý, ta liền. . . Ta liền. . ."

Chu Truyền Đình hướng về phía trước đạo kia Hồng Y thân ảnh đuổi theo.

"Ngươi liền cái gì?"

Lúc này, chân trần Hồng Y xinh đẹp giai nhân quay đầu, dung mạo cong cong, như có tinh thần trong mắt lập loè.

Hoa Anh công chúa

"Ta liền định mang ngươi bỏ trốn. . ."

Chu Truyền Đình khóe miệng nhúc nhích, âm thanh cũng là càng ngày càng nhỏ.

"Khanh khách, đồ ngốc mới sẽ cùng ngươi bỏ trốn."

Quay đầu xinh đẹp giai nhân khanh khách một tiếng.

Chu Truyền Đình thần sắc đột nhiên trì trệ.

"Đáng tiếc ta chính là tên ngốc kia. . .".