Chương 623: Hai năm rưỡi

Chương 623: Hai năm rưỡi

"Yên tâm a, ta đã sớm cùng Hoàng Tổ báo cáo, Hoàng Tổ thế nhưng rất thương ta, chỉ sợ ngươi lại không mở miệng, Hoàng Tổ liền muốn tìm tới cửa, đem ngươi hung hăng đánh một trận."

Hoa Anh công chúa lời nói nhất chuyển, nhẹ nhàng nghiêng đầu, hướng về sắc mặt biến hóa Chu Truyền Đình nhìn lại.

Trong lòng Chu Truyền Đình buông lỏng, tuy là đã sớm đã quen thuộc người trước mắt tính cách, nhưng vừa mới khó tránh khỏi vẫn là thất lạc một cái chớp mắt.

"A, theo truyền kỳ thuyết pháp, ta đây là bị Hoa Anh cho cầm chắc lấy. . ."

"Bất quá, loại cảm giác này cũng không tệ. . ."

Trong lòng Chu Truyền Đình thở dài.

Nhìn xem cái kia dung mạo ở giữa mang theo rõ ràng ý mừng nữ tử áo đỏ, Chu Truyền Đình tâm ổn định lại, nhẹ nhàng đi lên trước.

Nắm Hồng Y giai nhân trong tay.

"Đi thôi."

Hai người rời đi, tại bên ngoài Lưu Quang Sa cảnh tách ra, phân biệt hướng về Ly Loạn hải bắc bộ cùng Tân Lai cổ quốc trung bộ phương hướng mà đi.

Hơn tháng sau.

Ly Loạn hải bắc bộ, Quy Chu đảo bên trên.

Mấy chiếc treo lấy Xà Văn Chu Tự lệnh kỳ linh chu theo mênh mông trong sương trắng bay ra.

Hướng về Tân Lai cổ quốc phương hướng chỗ tồn tại bay đi.

Lại hơn tháng.

Trung tâm Tân Lai cảnh.

Một toà to lớn, tản ra nặng nề khí tức cổ thành bên ngoài.

Oanh

Trong mây, mấy chiếc linh chu từ xa bưng nhảy xuống.

Chậm chậm hướng về cổ thành bên ngoài rơi xuống mà tới.

Linh chu xuất hiện thời khắc.

Cổ quốc trung tâm, hoàng cung trên đại điện.

Ngồi ngay ngắn ở trên đại điện uy vũ bất phàm, thân mang màu vàng kim hoa lệ trường bào nam tử trung niên đứng dậy, hướng về phía dưới từng đạo khí tức nội liễm không hiện thân ảnh nhìn lại.

"Các khanh, theo ta đón khách quý."

"Tuân chỉ."

Trên đại điện, từng vị cường đại tu sĩ cúi người hành lễ.

Chỉ là suy nghĩ trong lòng đều có khác biệt.

Lại cuối cùng đều hóa thành khác biệt tiếng thở dài.

Muốn cho chính mình hậu bối cùng Hoa Anh công chúa thông gia ý nghĩ đã thất bại.

Từng vị tu vi cao thâm, thân ở cổ quốc cao vị cường giả cũng là không dám có thủ đoạn khác sử dụng ra.

Lần lượt từng bóng người đi theo tại cái kia uy vũ bất phàm sau lưng nam tử trung niên, một cái lắc mình, xuất hiện tại cổ thành bên ngoài.

Sớm có lệ thuộc vào cổ quốc tu sĩ tại cái này đợi lập, nghi thức phi phàm, tiên nhạc cùng vang lên, hào quang biến thiên.

Tê

"Cái đó là. . ."

Cổ thành bên trong.

Từng vị tu sĩ đã sớm bị phía trước đội nghi trượng ngũ chỗ kinh.

Lúc này khi nhìn đến cái kia lần lượt từng bóng người hiện thân thời điểm, lại càng là chấn động trong lòng.

"Cổ Hoàng dĩ nhiên đích thân ra nghênh đón. . ."

"Tới là người nào?"

Có người tự lẩm bẩm, nhận ra cái kia đột nhiên xuất hiện tại phía trước nhất uy nghiêm nam tử.

Ồ

"Đạo hữu dĩ nhiên không biết?"

"Đoạn thời gian này, trong hoàng thành sớm đã truyền khắp, Hoa Anh công chúa gần cùng Thanh Dương Chu thị Thanh Tiêu công tử thông gia."

"Lần này lớn như vậy chiến trận, có lẽ liền là Thanh Dương Chu thị người tới."

Có người kinh ngạc giải thích nói.

"Hoa Anh công chúa. . ."

Người này trong lòng hơi động, trong đầu hiện ra một đạo hoàn mỹ chân dung.

"Thanh Tiêu công tử, đoạt vợ mối thù, không. . ."

Người này trong lòng đau xót, Hoa Anh công chúa thế nhưng Tân Lai cổ quốc vô số tu sĩ trẻ tuổi trong lòng trong mộng tiên tử.

Chính là tượng trưng cho hoàn mỹ cùng cao quý tồn tại.

Lại không muốn, dĩ nhiên gần cùng người khác kết làm đạo lữ.

"A. . . Cũng chỉ có Thanh Dương Chu thị loại này thế lực cường đại bên trong thiên kiêu mới có thể xứng với Hoa Anh công chúa. . ."

Người này trong lòng thở dài.

Vù vù!

Đúng lúc này.

Trong tầng mây.

Mấy chiếc to lớn linh chu chậm chậm rơi xuống.

Trên đó, treo lấy Xà Văn Chu Tự lệnh kỳ đón gió mà múa.

Lần lượt từng bóng người sớm đã tại trên linh chu tập kết.

Trong đó, cầm đầu chính là một đạo thân mang màu xanh xưa cũ trường bào, khuôn mặt tuấn lãng, thân hình trầm ổn tu sĩ, nhìn đến liền để người như mộc xuân phong.

"Vãn bối Chu Định Dương, là đương nhiệm Chu gia gia chủ, gặp qua quốc vương."

Chu Định Dương cao giọng mở miệng.

Mang theo sau lưng từng vị Chu gia già lão, trưởng lão theo trên linh chu bay ra.

"Ha ha, gia chủ không cần đa lễ, mau mời."

Cay tới Cổ Hoàng cao giọng cười một tiếng, nghiêng người hư dẫn.

Chu Định Dương không có khách sáo, cùng cay tới Cổ Hoàng một đạo, chân đạp thất thải hào quang, hướng về hoàng thành cung điện mà đi.

"Đã sớm nghe Chu thị gia chủ tu vi cũng không cao, bất quá Nguyên Anh Chân Quân chi cảnh, bây giờ gặp một lần, quả thật như vậy."

Nhìn xem cái kia đạp ở thất thải hào quang bên trên đi xa thân ảnh, có Nguyên Anh Chân Quân nhẹ nhàng thở dài.

"Ha ha, Chu gia chủ tu vi cao hay không cũng không trọng yếu."

"Chỉ cần vị kia Huyền Hoàng Đạo Quân tồn tại, lại có vị nào Tôn Giả hoặc là đại năng dám coi thường?"

Có người nhẹ nhàng cười một tiếng, có chút cực kỳ hâm mộ.

"Vẫn là đạo hữu nhìn thấu triệt."

Từng đạo trong lúc nói chuyện với nhau.

Mang theo sính lễ mà đến Chu gia đệ tử tại Tân Lai cổ quốc tu sĩ dẫn dắt phía dưới, hướng về hoàng cung bay đi.

Một ngày sau.

Trong hoàng thành.

Có chỉ ý hướng về cổ quốc cảnh nội truyền đi.

"Công chúa Hoa Anh cùng Thanh Dương Chu thị Truyền Đình đem tại hai năm rưỡi sau kết lại đạo lữ."

Tin tức lưu truyền rộng rãi.

Đưa tới từng đạo gợn sóng.

. . .

Minh Quang thánh giới.

Tiểu Quân sơn địa giới.

Mấy tháng trước, Tiểu Quân sơn bên trên mới tới vị sơn chủ, bị Tiểu Quân sơn bên trên đệ tử tôn xưng là nhị sơn chủ.

Chỉ là Chu Gia Vĩnh lại là đối xưng hô thế này cực kỳ bất mãn ý, xưng hô thế này thế nào nghe thế nào không dễ nghe.

Một ngày này.

Một đạo êm dịu thân ảnh hùng hùng hổ hổ xông vào Tiểu Quân sơn đỉnh.

"Đại ca."

"Đại hỉ sự."

"Đình thúc cùng Hoa Anh công chúa ngày vui cuối cùng quyết định tới, ngay tại hai năm rưỡi sau."

Chu Gia Vĩnh thần sắc phấn chấn.

"Đình thúc cũng thật là lợi hại, đổi lại là ta, ta có thể không dám một người đi cầu gia chủ."

Chu Gia Vĩnh đầu lắc như như trống lắc.

Tiểu Quân sơn đỉnh.

Chu Gia Quân bất đắc dĩ từ lúc ngồi bên trong mở to mắt.

"Ngươi tới vừa vặn."

"Gần đây có đệ tử tới báo, phía đông nam vị như có ma tu tung tích hiện thân, Gia Vĩnh, việc này liền giao cho ngươi."

Trong lòng Chu Gia Quân khẽ động, một mai ngọc giản bay ra, rơi vào Chu Gia Vĩnh trước người.

"Cái này. . ."

"Tốt a. . ."

Chu Gia Vĩnh vẻ mặt đau khổ thở dài.

Người ở dưới mái hiên không thể không cúi đầu.

Trong lòng Chu Gia Vĩnh khẽ động, thân hình hơi động, bay ra Tiểu Quân sơn.

. . .

Thời gian cực nhanh, tuế nguyệt vô tình.

Hai năm rưỡi sau.

Quy Chu đảo bên trong hào quang ngang trời.

Thiên Đảo minh bên trong từng cái thành viên tất cả phái sứ giả tới trước, đưa lên hạ lễ chúc mừng.

Nội hải rất nhiều Yêu tộc cũng là phái mỗi sứ giả đưa lên nội hải nhiều thiên tài địa bảo.

Một ngày này, chính là Chu Truyền Đình cùng Hoa Anh công chúa kết làm đạo lữ ngày.

Hai đại Hợp Đạo thế lực lần đầu thông gia, tự nhiên chịu đựng coi trọng càng lớn.

Toàn Đạo cung, Thần Huy Hải thị, Phi Hoa sơn trang tam đại Hợp Đạo thế lực đều có hạ lễ đưa lên.

Bên cạnh đó, trong Dao Quang cổ quốc, cũng có sứ giả tới trước.

Mà để một đám thế lực kinh hãi thì là, cái kia cao cư Đạo Thánh sơn bên trên, không để ý tới nhân gian tục sự Động Huyền đạo đình có chấp sự phụng mệnh tới trước chúc mừng.

Tin tức này, hướng về xung quanh từng tòa đại vực bên trong truyền đi.

Tới cái này, Thanh Dương Chu thị triệt để đứng vững gót chân, uy danh càng lớn.

Huyền Hoàng Đạo Quân, Ly Loạn chi chủ danh hào triệt để tại trong Đông Hoang đại lục truyền ra.

Quy Chu đảo, giăng đèn kết hoa trong động phủ.

Một đạo trầm ổn cao lớn, mặt mang ý mừng nam tử trẻ tuổi tiến vào trong động phủ, nhìn thấy cái kia ngồi ngay thẳng bị bảo quang chiếu xuất động người thải mặt mang hồng hà cực đẹp nữ tử.

Trong lòng Chu Truyền Đình kích động, trên mình pháp lực nhẹ nhàng tản ra.

Bảo quang ám diệt..