Chương 624: Lại đến bước này

Chương 624: Lại đến bước này

Đêm dài đằng đẵng mà qua.

Cùng ngày bên cạnh hào quang đột phá mây mù rơi vào Quy Chu đảo bên trong bên trong một toà động phủ thời gian.

Có một đạo hơi có chút run rẩy âm thanh nhẹ nhàng vang lên.

"Khục, nương tử, cái kia nghỉ ngơi. . ."

"Ai nha, dĩ nhiên đã tảng sáng, đều trách ngươi. . . Nhanh nghỉ ngơi đi. . ."

Hai đạo tích tích thừng thừng âm thanh trong động phủ nhẹ nhàng vang vọng.

Tốt

Đạo kia nam thanh minh lộ vẻ mang theo một chút thoải mái ý nghĩ.

Động phủ có đại trận che lấp, nơi đây sự tình, cũng là không được cho người ngoài biết.

Sau mấy ngày.

Hai đạo thân ảnh từ trên Thanh Dương phong bay ra.

Chậm chậm tại vùng trời Quy Chu đảo xẹt qua.

Nhìn xem từng tòa khác biệt cung điện cùng kiến trúc.

Chu Truyền Đình mang theo Hoa Anh công chúa rơi xuống, từng cái nhìn lại.

Một đường đi tới, Hoa Anh công chúa sắc mặt nhảy nhót.

Cái này cùng Tân Lai cổ quốc cũng không giống nhau.

Tại nàng mà nói, không thể nghi ngờ là một loại mới lạ thể nghiệm.

Chu gia tất cả, xa không chỉ nhìn thấy trước mắt đến những thứ này.

Bất quá, nàng lại có thời gian đi nhìn, đi lĩnh hội.

. . .

Ba năm sau.

Thanh Dương phong bên trên.

Nhược Tiên trưởng lão bên ngoài động phủ.

Một đạo cao lớn trầm ổn thân ảnh hơi có vẻ do dự, đi tới phía trước động phủ, cũng là đi qua đi lại, cũng không trực tiếp lên tiếng bái phỏng.

"Truyền Đình, vào đi."

Lúc này.

Bao phủ tại bên ngoài động phủ đại trận đột nhiên mở rộng.

Một thanh âm truyền vào bên ngoài động phủ cao lớn thân ảnh bên tai.

Trong lòng Chu Truyền Đình một hồi.

Hoãn một chút, hướng về trong động phủ mà đi.

Tiến vào trong động phủ.

Cũng là nhìn thấy hai đạo khí chất phi phàm thoát tục, tướng mạo như tiên như thần thân ảnh đối lập mà, hướng về hắn nhìn tới.

"Gặp qua Bắc Hải trưởng lão, Nhược Tiên trưởng lão."

Nhìn thấy hai người, Chu Truyền Đình liền vội vàng khom người hành lễ.

"Ha ha, không cần đa lễ."

Ngọc diện áo trắng Tề Đại Đức nhẹ nhàng cười một tiếng, vung tay áo mà ra, đem Chu Truyền Đình nâng lên.

Một bộ thanh sam, tùy ý mà ngồi lại phong độ không giảm Bắc Hải trưởng lão nhẹ nhàng vuốt không tồn tại chòm râu, hướng về Chu Truyền Đình trêu ghẹo nói: "Truyền Đình, hôm nay sao không ở trong nhà làm bạn giai nhân?"

"Hai vị trưởng lão. . ."

Chu Truyền Đình cười khổ một tiếng, quả thật có chút khó mà mở miệng.

"Cái kia. . ."

"Hai vị trưởng lão, nhưng có lương phương kế sách thần kỳ?"

Trong lòng Chu Truyền Đình hung ác, mang theo một chút không yên cùng ngượng ngùng nói.

Hắn đã sớm tìm hiểu rõ ràng, trong Chu gia, tại chuyện như thế bên trên, Nhược Tiên trưởng lão nhất là đáng tin.

Tê

Bắc Hải trưởng lão trong lòng giật mình, hít sâu một hơi.

Trong ánh mắt, mang theo một chút vẻ đồng tình, hướng về Chu Truyền Đình nhìn lại.

Nhìn trong lòng Chu Truyền Đình hoảng sợ.

. . .

Cùng lúc đó.

Ly Loạn hải ngoại hải cùng nội hải giao giới địa phương, phù không đảo bên trên, lôi đình đạo vực chỗ sâu.

Một đạo mi tâm có lôi đình hoa văn, thân mang một bộ trường bào màu tím thân ảnh ngồi xếp bằng.

Quanh người có vô số lôi đình màu tím vây quanh.

Chỗ mi tâm, đạo lôi đình kia hoa văn mơ hồ lóe ra lôi mang.

Cùng trên mình lên xuống bất định khí tức kêu gọi lẫn nhau.

Chu Tu Đồng nhắm mắt ngưng mi.

Nàng đã cảm nhận được cái kia gần trong gang tấc bích chướng, nhưng muốn xông phá hình như còn kém một chút cảm ngộ.

Lôi đình đạo vực bên trong, lôi đình vạn đạo, tất cả hướng về nàng quanh thân vây quanh mà tới.

Chỉ là nhưng vẫn là kém một chút.

Đúng lúc này.

Vù vù ~

Lôi đình đạo vực trên không.

Có vô số Hắc Vân bắt đầu chậm chậm ngưng kết.

Vù vù ~

Hắc Vân bên trong, như có một chút tử ý tại trong đó du tẩu lan tràn.

Oanh cạch!

Hắc Vân thành hình thời khắc.

Một tia lôi đình màu tím đen theo trong mây đen tâm ầm vang rơi xuống.

Hướng về phía dưới đạo kia Tử Y tóc tím thân ảnh bổ tới.

Oanh

Trong lòng Chu Tu Đồng chấn động.

Lôi đình tới thân, cũng là cũng không đối với nàng tạo thành thương tổn.

Sợi kia lôi đình màu tím đen tại thể nội hóa thành vô số nhỏ bé lôi xà du tẩu, ẩn chứa trong đó vô số đại đạo bao hàm tại này từng đạo từng đạo nhỏ bé lôi xà bên trong không ngừng phân hoá.

Từng bước có thể bị nàng chỗ lý giải.

"Lão tổ tại giúp ta. . ."

Mắt Chu Tu Đồng sáng lên.

Vội vã bình tĩnh lại tâm thần, tỉ mỉ thể ngộ ở trong đó ẩn chứa lôi đình đại đạo chí lý.

Mấy canh giờ sau.

Cái kia phân hoá ngàn vạn lôi đình màu tím đen biến mất.

Vù vù!

Chu Tu Đồng tâm thần chấn động.

Thò tay điểm tới.

Một tia thật nhỏ lôi đình không có vào không trung.

Hình như phá trừ một đạo vô hình trở ngại.

Oanh

Đạo vực chỗ sâu, ngàn vạn lôi đình toàn bộ hướng về Chu Tu Đồng thể nội dũng mãnh lao tới.

Một cỗ siêu việt Hóa Thần sơ kỳ khí thế tiêu tán mà ra.

Chu Tu Đồng đứng dậy, hướng về phía trên cúi người hành lễ.

"Đa tạ lão tổ tương trợ!"

Chu Tu Đồng khóe miệng phác hoạ, hiển lộ ra một tia ý cười.

Nàng đã đột phá tới Hóa Thần trung kỳ chi cảnh.

Dùng Ly Loạn hải vô số năm qua cũng không từng có tốc độ đột phá (nào đó lão tổ không tính).

Chu Tu Đồng cung kính nói cảm ơn một phen.

Lại lần nữa khoanh chân ngồi xuống.

Tỉ mỉ thể ngộ, củng cố lấy bản thân cảnh giới.

Cùng lúc đó.

Quy Chu đảo, đáy hải vực.

Một đạo quái vật khổng lồ chậm chậm trong ngủ say tỉnh lại.

Đinh

Mặc Huyền tâm niệm vừa động, một đạo vô hình màn sáng ở trước mắt bày ra.

[ tính danh: Mặc Huyền;

Chủng tộc: Hắc Thủy Huyền Xà;

Huyết mạch: Thần thú;

Tuổi thọ: 430/129600 năm (+);

Thiên phú: Khống thủy, ngự phong, tụ vân, càn khôn, hàng lôi;

Bản mệnh thần thông: Hô phong hoán vũ, Vân Vụ chi giới, Càn Khôn Chi Nhãn, một hóa ngàn vạn, khu lôi xế điện;

Xen lẫn pháp bảo: Sơn Hải Châu, trấn tộc thần bi;

Thần thông: Thủy hình · vạn hóa, phong hình · vô tung, vân hình · Vụ Ẩn, càn khôn · hóa giới, lôi pháp · thiên phạt, Đại Tiểu Như Ý biến hóa thần thông, liễm tức thần thông, yêu khu thất biến, cưỡi mây đạp gió, phân thần hóa niệm, triệu hoán · hàng thần, Càn Khôn Chi Kính, lạc lối không phận, thân như động thiên, Diệt Thần Huyền Quang, thần lôi chi giác (+);

Cảnh giới: Hợp Đạo trung kỳ (+);

Trấn tộc hệ thống khóa lại: Chu gia, gia chủ — Chu Định Dương.

Điểm tộc vận: 21600 ]

Ngô

"Lại đến bước này. . ."

Mặc Huyền chậm chậm hướng về màn sáng trước mắt nhìn lại, tâm thần khẽ nhúc nhích.

"Tới đi. . ."

Thần niệm một điểm, điểm vào cảnh giới cái kia một cột bên trên.

Vù vù ~

Vô hình, huyền ảo, mờ mịt, ẩn chứa vô tận đạo uẩn một chút vi diệu khí tức theo đáy hải vực cái kia quái vật khổng lồ thể nội tản ra.

Cảm giác quen thuộc truyền đến.

Mặc Huyền giống như thường ngày.

Thân hình du động một chút, tìm đúng một cái hài lòng vị trí.

Nâng lên to lớn dữ tợn đầu rắn nhẹ nhàng rơi xuống.

Quy Chu đảo đáy hải vực, lần nữa lâm vào trong yên lặng.

Chỉ có lấy chút Hứa Huyền áo đạo uẩn tại lan tràn.

Bên trong, ẩn chứa khó có thể tưởng tượng uy năng, tựa như triển lộ một chút, liền có thể kinh thiên động địa.

Cùng lúc đó.

Quy Chu đảo, Thanh Dương phong bên trên, Kiếm đường chỗ sâu.

Một đạo giữa gối để đó hai thanh xưa cũ trường kiếm thân ảnh lặng yên mở to mắt, có vô hình kiếm ý lóe lên một cái rồi biến mất.

Cảm thụ được thể nội tràn đầy pháp lực cùng hùng hậu kiếm ý.

Chu Tu Nguyện dung mạo ở giữa tựa như có một chút vui mừng hiển lộ.

"Lại trải qua thêm một chút, nên liền có thể phá cảnh. . ."

Chu Tu Nguyện thở phào một hơi.

"Cuối cùng là không có bị Tu Đồng rơi xuống quá nhiều. . ."

Khe khẽ lắc đầu.

Hắn những năm này tiến cảnh bộc phát nhanh, đến hiện tại, đã khoảng cách phá cảnh Hóa Thần không xa.

Trên đầu gối.

Tựa như cảm ứng được tâm ý của chủ nhân, Nhất Tâm Kiếm run rẩy, như tại nhảy nhót.

Mà Đại Tuyết Sơn Kiếm nhưng vẫn là cái kia, hình như cũng không động tĩnh gì.

Bên trong, lại có một đạo già nua hư ảnh nhàn nhã nằm tại đỉnh núi tuyết, bất động thanh sắc gật đầu một cái

Chu Tu Nguyện nắm chặt lại Nhất Tâm Kiếm.

Lần nữa lắng lại tĩnh khí, lâm vào tu hành cảm ngộ bên trong..