Chương 625: Thanh Hương Hình

Chương 625: Thanh Hương Hình

Kiếm đường chỗ sâu, kiếm ý tiêu tán.

Ngoại đường bên trong, lưng phụ trường kiếm khí khái hào hùng thân ảnh cảm giác cái kia lóe lên một cái rồi biến mất kiếm ý, sắc mặt hơi vui.

"Anh trưởng lão, Phong Sa đảo đáy biển tài nguyên khoáng sản địa phương, hôm nay nhiều lần có kiếm ngâm truyền ra."

"Đóng tại cái kia Hộ Đạo đường Tương Phủ trưởng lão truyền về tin tức, gia chủ có lệnh, để trong đường đệ tử tiến đến một chuyến, tìm kiếm hư thực, đây là gia chủ mệnh lệnh."

Một đạo gánh vác lấy trường kiếm thân ảnh theo ngoài đường mà vào, đi tới phía dưới Chu Nam Anh, trong tay đệ trình lấy một đạo lệnh bài, hướng về Chu Nam Anh tinh luyện nói.

Trên mặt Chu Nam Anh thần sắc thu lại, khẽ ồ lên một tiếng, nghe lấy người tới bẩm báo, một bên đem lệnh bài kia chiêu đến trong tay.

"Ta đã biết."

Chu Nam Anh đem trong lệnh bài kia tin tức nhìn lướt qua.

Phất phất tay, chờ đệ tử này thối lui phía sau.

Chu Nam Anh do dự chốc lát.

Mấy đạo nhỏ bé kiếm quang theo Kiếm đường trong chủ điện bay ra.

Không bao lâu.

Mấy đạo thân ảnh theo Kiếm đường bên ngoài mà tới.

"Trưởng lão."

Mấy đạo thân ảnh tiến vào trong chủ điện.

Chu Nam Anh cũng không nói nhảm, đem sự tình đại khái kể ra phía sau, liền điểm một vị chữ lót Vận đệ tử đứng đầu lĩnh, dẫn dắt Kiếm đường tu sĩ tiến về Phong Sa đảo.

Phong Sa đảo bất quá một tiểu đảo, đáy biển tài nguyên khoáng sản bên trong có một loại tên là Phong Sa Thạch bảo tài, chính là luyện bảo linh tài.

Thường ngày cũng không dị dạng.

Bất quá Ly Loạn hải lớn, không thiếu cái lạ, Chu gia chúa tể Thiên Đảo minh đến nay, gặp được sự tình nhiều vô số kể, bởi vậy Chu Nam Anh cũng không có để ý nhiều.

Phái Kiếm đường đệ tử sau khi xuất phát, cầm trong tay một chút việc vặt xử lý xong, Chu Nam Anh đi vào Kiếm đường bên trong một toà Kiếm thất, đắm chìm vào trong tu hành.

. . . .

Quy Chu đảo trung bộ, Thanh Dương phong đỉnh.

Cao lớn, cổ lão, tản ra mơ hồ đạo uẩn trong tấm bia đá.

Một đạo thân hình chật vật, tóc tai rối bời thân ảnh hãi hùng khiếp vía hướng về bên cạnh đạo kia thân ảnh màu trắng nhìn lại.

"Bạch Yêu, Bạch huynh, lão Bạch, ngươi đây là làm gì!"

Mí mắt Ám Tinh Đạo Quân trực nhảy.

Nó trong mắt, Bạch Yêu Đạo Quân như tại điên cuồng theo thể nội xé rách lấy cái gì, sắc mặt nhăn nhó, hiển nhiên cực kỳ thống khổ, nhưng chính là liền hắn nhìn xem đều có chút run tình hình, Bạch Yêu Đạo Quân lại còn đang tiếp tục.

"Uy uy uy, Bạch Yêu đạo hữu, ngươi cũng đừng nghĩ quẩn a. . ."

Thanh âm Ám Tinh Đạo Quân hơi trì hoãn, lộ ra tận tình.

Hắn nhưng không muốn một người tại cái này tối tăm không mặt trời, lúc nào cũng tràn đầy trói buộc cùng áp bách, ý chí thời khắc không thể buông lỏng cái này địa ngục địa phương tiếp tục chờ đợi.

Thật không dễ dàng có cái Bạch Yêu Đạo Quân làm bạn, cũng không thể để hắn liền nghĩ như vậy không mở, bản thân chấm dứt.

Bạch Yêu Đạo Quân không trả lời.

Tựa như đã quyết định nào đó quyết tâm, thẳng tiến không lùi.

"A cái này. . ."

Khổ khuyên không có kết quả, Ám Tinh Đạo Quân bất đắc dĩ, hắn lại động đậy không được, hoàn toàn không cách nào ngăn cản.

Chỉ có thể trong lòng run sợ nhìn xem Bạch Yêu Đạo Quân động tác.

Ô

Thật lâu.

Sắc mặt trắng bệch, ánh mắt cũng là cực kỳ kiên nghị Bạch Yêu Đạo Quân nhẹ giọng quát lên.

Vù vù ~

Một tia vô hình đại đạo như theo trong thân thể bị tách ra ra.

Cái này một tia vô hình đại đạo thoát khỏi thời khắc.

Bạch Yêu Đạo Quân sắc mặt đột nhiên một trắng, tựa như bản nguyên Chân Linh bị tổn thương đồng dạng.

"Ha ha ha. . ."

"Sư huynh, ta thiếu ngươi, tự sẽ còn cho ngươi. . ."

"Đến lúc đó, cùng ngươi tranh cái cao thấp. . ."

Bạch Yêu Đạo Quân tố chất thần kinh cười nói, nhìn xem nổi bồng bềnh giữa không trung sợi kia vô hình đại đạo, mắt sáng vô cùng.

Tê

"Bạch Yêu đạo hữu, ngươi thật là điên rồi, vậy mà tại đem chính mình đại đạo bóc ra?"

Ám Tinh Đạo Quân chắc lưỡi một cái, có chút khó có thể tin.

Đây chính là tính mạng giao hòa đại đạo, cùng đạo hợp, cùng mình hợp, bóc ra đại đạo, có thể so sánh rút hồn nạo xương còn muốn càng thống khổ, lại đại đạo bóc ra, cảnh giới tất nhiên bất ổn, cái này Bạch Yêu thật là điên rồi. . .

"A, ngươi biết cái gì?"

Bạch Yêu Đạo Quân trắng bệch khuôn mặt chuyển hướng Ám Tinh Đạo Quân phương hướng, hừ lạnh một tiếng.

Lập tức không tiếp tục để ý.

Hắn đã làm ra quyết định, liền sẽ không hối hận.

Chỉ là như một lần rút ra, hắn tất nhiên chết không có chỗ chôn, chỉ có thể chậm rãi đi.

Bạch Yêu Đạo Quân ngồi xếp bằng, chậm chậm khôi phục.

Ân

Đúng lúc này.

Quy Chu đảo bắc bộ, bị khói đen bao phủ Hắc Mộ phong bên trên.

Trong lòng Hắc Yêu Đạo Quân đột nhiên xuất hiện một tia rung động.

Một đạo màu đen yêu dị thân ảnh theo trên ghế đu trôi nổi mà lên, ánh mắt xuyên thấu qua nồng đậm sương đen, hướng về Thanh Dương phong đỉnh nhìn lại.

"Sư đệ, ngươi chuẩn bị làm cái gì?"

Suy ngẫm một cái chớp mắt.

Hắc Yêu Đạo Quân liền thu hồi ánh mắt, vây ở bia kia bên trong, cho dù lại có ý nghĩ, cũng không đủ sức xoay chuyển cả đất trời.

Lắc đầu, Hắc Yêu Đạo Quân uể oải tiếp tục nằm ở trên ghế nằm.

Tại nằm xuống phía sau.

Một đạo có chút nịnh nọt âm thanh tại bên tai vang lên.

"Đại trưởng lão, còn mời đánh giá một hai."

Thân mang trường bào màu đỏ Chu Định Trạch bưng lấy một ly đặc chế linh trà, nhẹ nhàng khẽ đẩy, cốc trà hướng về Hắc Yêu Đạo Quân mà đi.

Ngửi

Hắc Yêu Đạo Quân nhẹ nhàng khẽ ngửi, mắt hơi sáng.

"Không tệ."

Lập tức một cái bưng qua, cũng không khách khí.

Chậm chậm thưởng thức một cái.

"Thanh Hương Hình, vị lâu mà dài, dư vị vô hạn, không tệ."

Hắc Yêu Đạo Quân phê bình nói.

"Hắc hắc. . ."

Chu Định Trạch cười hắc hắc.

"Nói đi."

Không cần mở miệng, Hắc Yêu Đạo Quân cũng biết Chu Định Trạch có chủ ý gì.

"Đại trưởng lão, ta một đạo này tứ giai Minh Ngục luyện viêm thần thông đã lĩnh hội mấy năm, nhưng vẫn là cảm giác thiếu mất chút gì. . ."

Chu Định Trạch nói lấy, thò tay hư dẫn, một đóa tựa như tới từ Minh Ngục hoả diễm màu đen chậm chậm tại trong lòng bàn tay bốc cháy.

Hắc diễm thiêu đốt, lại không giống vật thật.

"Ngươi cái này một đóa hắc diễm chuyên công Nguyên Anh, Nguyên Anh phía dưới, càng là chạm vào tức tử, ngược lại không tầm thường, chỉ là ngươi cái này thúc giục phương pháp, cũng là có chút vấn đề, cái này Minh Ngục chi viêm lúc này lấy bản thân Nguyên Anh lực lượng làm dẫn, lại phụ lấy pháp lực, tạo nên ấn quyết, như vậy mới có thể triệt để phát huy nó uy năng."

Hắc Yêu Đạo Quân bất quá tùy ý thoáng nhìn, liền đem đạo thần thông này nhìn cái thông thấu.

"Thì ra là thế."

Chu Định Trạch tâm niệm vừa động, thể nội, một đạo vài tấc kích thước đồng tử mở miệng phun một cái, một tia vô hình Nguyên Anh lực lượng, ngưng vào đóa kia hắc diễm bên trong.

Oành

Hắc diễm đột nhiên vừa tăng.

Hóa thành gấp mấy lần lớn nhỏ.

Chỉ là xem xét, liền có thể cảm giác Thần Hồn Thứ đau.

"Hắc hắc, đa tạ đại trưởng lão."

Chu Định Trạch thu thần thông, hướng về Hắc Yêu đại trưởng lão cảm ơn, thần thông này muốn tiêu hao Nguyên Anh lực lượng, bình thường sử dụng không được, nhưng uy năng cũng là cực lớn.

Mấy canh giờ sau.

Chu Định Trạch theo Hắc Mộ phong mà xuống.

Tâm tình không tồi, ngược lại hướng về Thanh Dương phong chủ điện bay đi.

Những năm này, tu vi của hắn đã từng bước so Chu Định Dương càng thâm hậu một chút.

Nguyên nhân trong đó không chỉ là Chu Định Dương thân là gia chủ, trách nhiệm gia thân, còn có hắn thỉnh thoảng liền hướng Hắc Mộ phong bên trên chạy.

Có Hắc Yêu Đạo Quân mạnh như thác đổ chỉ điểm, hắn nghi hoặc tự nhiên giải quyết dễ dàng.

Bất quá hắn tất nhiên là có tình ý người.

Tự nhiên không thể quên Chu Định Dương.

Hắn cái này tới, không chỉ là mang theo chính mình nghi hoặc, còn có Chu Định Dương trên tu hành gặp được chỗ nghi nan.

Hắc Yêu Đạo Quân chỉ điểm, lại từ hắn thuật lại, như vậy ngược lại có thể vẹn toàn đôi bên.

"Định Dương a Định Dương, sau đó cũng nên ta làm ca ca. . ."

Trong lòng Chu Định Trạch khẽ động, làm nhiều năm như vậy đệ đệ, hắn nhưng là đã sớm muốn nếm thử làm ca ca tư vị.

Tuy là hai người là song bào thai, nhưng theo tiểu Chu Định Dương liền ổn trọng rất nhiều, một mực chiếm cứ lấy ca ca bảo tọa.

Bây giờ, cuối cùng là đợi đến cái ngày này.

Chu Định Trạch tâm tình mỹ diệu, hóa thành lưu quang chui vào Chu gia trong chủ điện.

"Định. . . Đại ca."

Vừa mới hiện thân, tâm tình mỹ diệu Chu Định Trạch vừa mới mở miệng, liền nhìn thấy ngồi tại thượng thủ chỗ thân ảnh, một đạo quen thuộc trầm ổn ánh mắt dừng lại ở trên thân thể.

Cảm giác quen thuộc xuất hiện, trong miệng chỗ gọi lại không tự chủ liền sửa lại gọi..