Chương 626: Thủy Nguyệt hiên

Chương 626: Thủy Nguyệt hiên

"Định Trạch, ngươi đi tới vừa vặn."

"Hơn tháng sau, chính là trong minh Thủy Nguyệt hiên hiên chủ kế nhiệm đại điển, Thủy Nguyệt hiên đã phát tới thư mời, hi vọng trong tộc phái tu sĩ tiến đến dự lễ."

"Liền từ ngươi mang trong tộc đệ tử tiến đến."

Nhìn thấy hùng hùng hổ hổ tới trước Chu Định Trạch thần sắc hơi động, khóe miệng lộ ra một tia ý cười.

"Tại sao là ta?"

Chu Định Trạch thần sắc khẽ suy sụp.

Thủy Nguyệt hiên bên trong mặc dù không có Luyện Hư đại năng tọa trấn, nhưng Hóa Thần Tôn Giả cũng là có mấy vị đông đúc.

Lại trong môn nữ tu rất nhiều, cùng Thủy Nguyệt hiên có quan hệ thông gia quan hệ thế lực nhiều vô số kể.

Lực ảnh hưởng không kém.

Lại đối với Chu gia mệnh lệnh, cũng chưa từng từng có bằng mặt không bằng lòng.

Lần này phát tới mời, Chu gia tự nhiên cần phái phân lượng đầy đủ trưởng lão tiến đến.

Phía trước Chu Định Dương liền tại suy tư việc này.

Ha ha, bởi vì ngươi nhàn. . . Chu Định Dương mặt mỉm cười.

"Ngươi chính là gia chủ bào đệ, thân phận tôn quý, loại này trách nhiệm tự nhiên giao cho ngươi đi làm."

Chu Định Dương nghiêm trang nói.

Ngươi đây là khen ta vẫn là khen ngươi chính mình. . . Chu Định Trạch khóe mắt nhảy nhảy.

A

"Được thôi."

Chu Định Trạch cố mà làm gật đầu.

Loại này chuyện này tuy là không cần vận dụng pháp lực, nhưng chỉ là ứng đối cái kia một đám lớn nịnh nọt liền muốn hao phí hắn hơn phân nửa tinh lực, ngẫm lại liền là đau đầu.

Dùng bây giờ Chu gia địa vị.

Hắn chỗ đến.

Đủ loại nịnh nọt nhiều vô số kể.

Nếu không phải hắn tâm chí kiên định, chỉ sợ sớm đã phiêu.

Đến lúc đó, làm ra chuyện sai gì, nói không được liền muốn bị Chu Định Dương vì việc nước quên tình nhà.

Tốt

"Ngươi tìm ta chuyện gì?"

Chu Định Dương gật đầu một cái, lập tức hỏi tiếp.

"Ta đi Hắc Mộ phong."

Chu Định Trạch không có nhiều lời, lập tức đem ghi chép Hắc Yêu Đạo Quân giải đáp nghi vấn ngữ điệu ngọc giản đưa tới.

"Đa tạ."

Chu Định Dương tiếp nhận, cũng bất quá nhiều khách khí.

Đi

Chu Định Trạch quay người, không muốn tại cái này ở lâu, hắn vốn mang thân ở ca ca bảo tọa hùng tâm mà tới, ai biết còn không mở miệng liền bị đánh trở về nguyên hình, còn bị an bài nhiệm vụ.

Thật là thua thiệt lớn.

"Đi ngừng đi thôi."

Lưu quang màu đỏ bay ra đại điện, biến mất không thấy gì nữa.

Chu Định Dương lắc đầu, trở lại phía trên trên chủ vị, thần thức chậm chậm chìm vào ngọc giản trong tay bên trong.

. . .

Cùng lúc đó.

Toàn Vân cảnh, Toàn Đạo phong, đỉnh núi cấm địa.

Bên ngoài vách đá.

"Sư tôn, đồ nhi cáo lui."

'Tần Vô Ưu' đứng dậy, cúi người hành lễ, quay người thối lui.

Trong vách đá.

Hô

"Đã đến cực hạn. . ."

"Muốn làm quyết định. . ."

Trung niên dáng dấp, trong lúc giơ tay nhấc chân đều có lấy đạo uẩn đi theo Toàn Thiên Đạo Quân ngưng mi hướng về trong hư không lên xuống bất định Bất Diệt Thanh Đăng nhìn lại.

Mượn Diệp gia huyết mạch chi lực, có thể nắm giữ cái này Bất Diệt Thanh Đăng trình độ hình như đã đến cực hạn.

Nếu là không thay hắn đường, e rằng không biết năm nào Hà Nguyệt, hắn có thể chân chính triệt để khống chế cái này Trản Thanh Đăng.

Trong mắt Toàn Thiên Đạo Quân phản chiếu ra thanh đăng bóng dáng.

Thanh đăng tự nhiên mà thành, tràn đầy vô tận mỹ diệu cùng đại đạo, không giờ khắc nào không tại hấp dẫn lấy hắn.

Đây là tất cả tu sĩ đều không thể chống cự tồn tại.

"Loại khác thành đạo phương pháp. . ."

Thật lâu, Toàn Thiên Đạo Quân thu hồi nhãn thần.

Trong đầu hiện lên một phần tinh luyện nhưng huyền ảo phi phàm kinh văn.

"Nghiên cứu mấy năm, nên không có lỗ hổng chỗ, lại, ta đã mượn thanh đăng thôi diễn, nên không sao. . ."

Trong lòng Toàn Thiên Đạo Quân suy tư.

Mặc dù là hắn chính tay đem cái kia Diêu Ngọc Bạch thi thể đánh thành hư vô, theo Diêu Ngọc Bạch chỗ sâu nhất trong trí nhớ tìm được bản kinh văn này.

Nhưng hắn lại vẫn duy trì cảnh giác, cũng không xem thường.

Theo đạt được pháp này bắt đầu, liền một mực bế quan nghiên cứu.

Chuyện ngoại giới, hắn không chút nào quan tâm.

Như Thanh Dương Chu thị cùng Tân Lai cổ quốc thông gia loại này đại sự cũng không thể để hắn phân ra tâm thần.

Làm ổn thỏa, hắn còn hao phí tâm thần, dùng Bất Diệt Thanh Đăng tiến hành thôi diễn, cũng chưa phát hiện trong đó có sao không đối lại.

"Khi cần quyết đoán thì sẽ quyết đoán. . ."

Toàn Thiên Đạo Quân sắc mặt nhất định, hắn chưa từng là do dự người.

Có thể đi cho tới hôm nay một bước này, cái kia có quyết đoán hắn tất nhiên là không có chút nào thiếu.

"Từ hôm nay, vô luận phát sinh chuyện gì, đều không chiếm được làm phiền ta."

Toàn Thiên Đạo Quân tâm niệm vừa động, thần thức truyền âm, rơi vào Toàn Đạo cung cung chủ trong tai.

"Được, Đạo Quân."

Toàn Đạo cung cung chủ trong lòng run lên, gật đầu đáp ứng.

Đạo Tử điện bên ngoài.

Mới trở lại nơi đây 'Tần Vô Ưu' thân hình dừng lại.

Lập tức hướng về hư không cúi người hành lễ.

"Xoáy thiên, cuối cùng đợi không được rồi sao. . ."

"Đại đạo chắc chắn tại ta. . ."

'Tần Vô Ưu' thần sắc như thường, tiến vào Đạo Tử điện bên trong.

Vù vù ~

Đạo Tử điện cửa cung khép lại.

. . .

Hơn tháng sau.

Ly Loạn hải nam bộ.

Bát ngát trong vùng biển, thỉnh thoảng có linh chu, kiếm quang, pháp bảo ánh sáng theo hải vực cùng trên bầu trời xẹt qua.

Coi phương hướng đều là hướng về một toà bị bạch lam lưỡng sắc quang mang bao phủ to lớn đảo mà đi.

Lúc này, Thủy Nguyệt đảo bên trên.

Vô số Thủy Nguyệt hiên đệ tử mang đến nghênh đón.

Tuân lệnh âm thanh không ngừng.

Từng đạo đi theo trong tộc hoặc là tông môn trưởng bối tới trước tu sĩ trẻ tuổi không kịp nhìn.

Có lẽ vào giờ phút này có thể có duyên gặp mặt một lần tu sĩ sau này cũng là sẽ không bao giờ lại có cùng liên hệ.

Nhưng không trở ngại giờ này khắc này cảnh sắc.

"Trạch Khê Chân Quân đến!"

Đúng lúc này.

To như vậy Thủy Nguyệt đảo bên trên, một đạo tuân lệnh âm thanh theo ngoài đảo theo thứ tự truyền vào.

Truyền đến Thủy Nguyệt hiên bên trong thời điểm.

Lần lượt từng bóng người chấn động trong lòng, ngưng bắt chuyện.

Mỗi người phi thân mà ra, hướng về ngoài đảo vị trí nhìn lại.

Đúng lúc này.

Thủy Nguyệt hiên, Thủy Nguyệt điện bên trong.

Đương nhiệm Thủy Nguyệt hiên hiên chủ Thủy Thần tiên tử biến sắc, vội vã hướng về trước người một vị hai ba mươi tuổi dáng dấp, thanh thuần thanh tú đẹp đẽ nữ tu nói.

"Thính Vũ, mau theo ta đi nghênh đón."

Nghe vậy, tên gọi Thính Vũ thanh thuần thanh tú đẹp đẽ nữ tu nhu thuận gật đầu.

Hai đạo thân ảnh hóa thành lưu quang, bay ra ngoài điện.

Độn quang bên trong, trong lòng Thủy Thần tiên tử khẽ nhúc nhích, Thính Vũ chính là nàng yêu thích nhất đệ tử, thiên phú tài hoa đều là nhân tuyển tốt nhất, lại tính cách nhu thuận ôn hòa, chịu đến các vị lão tổ yêu thích.

Lần này, Thính Vũ đột phá Nguyên Anh, nàng liền động tâm tư, muốn đem hiên chủ vị trí truyền xuống.

Một là bản thân, nàng cần lĩnh hội đạo pháp, để đột phá Hóa Thần chi đạo.

Thứ hai cũng là nghĩ đến làm chính mình cái này đệ tử ưu tú nhất suy nghĩ.

Lần này Chu thị Trạch Khê Chân Quân tới trước, nếu là đến Trạch Khê Chân Quân tán thành, Thính Vũ sau đó con đường, nhất định thông suốt.

"Thính Vũ, tại Trạch Khê Chân Quân trước mặt, chớ thất lễ."

Cho dù đối với Thính Vũ trong lòng nàng nắm chắc, nhưng nàng vẫn là không nhịn được dặn dò một câu.

"Sư tôn yên tâm."

Thính Vũ Nhu Nhu cười một tiếng.

Lúc này.

Thủy Thần tiên tử thân hình dừng lại, hướng về phía trước từng vị Thủy Nguyệt hiên trưởng lão vây quanh mà đến một đạo trường bào màu đỏ, thần thái phi phàm nam tử thân ảnh nhìn lại.

"Trạch Khê Chân Quân, không có từ xa tiếp đón, lãnh đạm, xin hãy tha lỗi."

Thủy Thần tiên tử cười nhẹ nhàng nghênh đón tiếp lấy.

Sau lưng, Thính Vũ tiên tử bất động thanh sắc đánh giá một chút, yên lặng theo sau lưng Thủy Thần tiên tử.

"Hiên chủ khách khí."

Chu Định Trạch nhẹ nhàng cười một tiếng.

"Nơi này giao cho ta liền tốt."

Thủy Thần tiên tử nghênh đón tiếp lấy, hướng về Thủy Nguyệt hiên còn lại trưởng lão phân phó nói.

"Được, hiên chủ."

Một đám trưởng lão thối lui.

Thủy Thần tiên tử nghiêng người một bước, sơ sơ lạc hậu tại Chu Định Trạch, hướng phía trước hư dẫn.

"Hiên chủ phong nhã hào hoa, như thế nào nghĩ đến thối lui hiên chủ vị trí?"

Chu Định Trạch hỏi, hắn tại Thủy Thần tiên tử cũng coi như quen biết, bởi vậy không cần quá nhiều cố kỵ, huống hồ, hắn đã sớm nhìn thấy theo sau lưng Thủy Thần tiên tử đạo kia thanh thuần thanh tú đẹp đẽ thân ảnh, bởi vậy mới có câu hỏi này..