Chương 627: Không thích hợp

Chương 627: Không thích hợp

"Ha ha ~ "

"Trạch Khê đạo hữu, đây là tiểu đồ Thính Vũ, tuổi tác còn kém, sau này còn mời Trạch Khê đạo hữu chiếu cố nhiều hơn mới phải."

Thủy Thần tiên tử cũng không trả lời, chỉ là khẽ cười một tiếng, hướng về đi theo phía sau Thính Vũ tiên tử điểm một cái.

"Gặp qua Trạch Khê Chân Quân."

Thính Vũ tiên tử nhu hòa cười một tiếng, hiển thị rõ thanh thuần thanh tú đẹp đẽ.

"Thính Vũ tiên tử khách khí."

Chu Định Trạch nhẹ nhàng gật đầu, đáp lễ lại, cũng không lại thêm quan tâm.

Hai người mặc dù cùng là Nguyên Anh Chân Quân chi cảnh, nhưng cuối cùng xuất thân khác biệt.

Lần này lại là đại biểu gia tộc mà tới, tư thế tự nhiên hơi có vẻ cao chút.

Thính Vũ tiên tử sắc mặt không thay đổi, chỉ là lần nữa cúi chào một lễ, cũng không lại ra mặt nhiều lời.

"Ha ha, đạo hữu, đại điển vẫn còn cần chút giờ, không bằng theo ta trước đi Thủy Nguyệt điện làm sơ nghỉ ngơi."

Gặp Thính Vũ đã lộ mặt mũi, trong lòng Thủy Thần tiên tử đã vừa ý, cũng không cưỡng cầu nữa cái khác.

Lập tức ngược lại đem chủ đề chuyển hướng, dẫn Chu Định Trạch hướng về Thủy Nguyệt điện mà đi.

Thủy Nguyệt điện chính là Thủy Nguyệt hiên chủ điện.

Ngoại giới tu sĩ cực ít có thể vào đến trong đó.

"Làm phiền."

Chu Định Trạch nhẹ giọng nói cám ơn.

. . .

Thủy Nguyệt điện bên trong.

Chu Định Trạch ngồi xuống, Thủy Thần tiên tử khẽ ngoắc một cái, sớm đã đợi tại nơi đây đệ tử trẻ tuổi lên trước, cẩn thận từng li từng tí đem cốc trà đặt tại bên người Chu Định Trạch.

Thủy Thần tiên tử thì không ngừng cùng Chu Định Trạch nói chuyện với nhau.

Trong sân nói cười án án, không khí hòa hợp.

Thính Vũ tiên tử yên tĩnh lắng nghe, lúc thì cười khẽ một tiếng.

Cũng không làm ra thất thường gì cử chỉ.

Đông ~ đông ~

Lúc này.

Thủy Nguyệt điện bên ngoài.

Hai đạo dày nặng tiếng chuông vang lên.

Thủy Thần tiên tử đứng dậy, hướng về Chu Định Trạch áy náy cười một tiếng.

"Tổ sư xuất quan, đạo hữu, dung nước thần xin lỗi không tiếp được một hai, có tiểu đồ tại cái này, đạo hữu có cần gì cầu, cứ việc phân phó."

Thủy Thần tiên tử hướng về Thính Vũ nhìn lại.

"Hiên chủ tự đi không sao."

Thủy Nguyệt điện tổ sư chính là thế hệ này kế thừa Thủy Nguyệt đạo hiệu Thủy Nguyệt Tôn Giả, Hóa Thần hậu kỳ tu vi, già đời, tu vi thâm hậu, tại Ly Loạn hải bên trên, cũng là có thể xếp mà đến nhân vật.

Thủy Thần tiên tử rời đi.

Chu Định Trạch khí định thần nhàn, nhẹ nhàng thưởng thức linh trà.

Có thể tại cái này chờ lâu bên trên một hồi cũng không tệ, cuối cùng nơi đây thanh tịnh.

Nếu là đi bên ngoài, e rằng cái kia từng cái thế lực người tới đều đến vây lên tới.

Đến lúc đó, chỉ sợ cũng không có như vậy tự tại.

Mấy khắc sau.

"Thính Vũ trước kia liền thường xuyên nghe Chân Quân danh tiếng, hôm nay may mắn nhìn thấy, mới biết trên phố truyền văn cũng khó cùng Chân Quân bản thân khách quan."

"Chân Quân kỳ tài ngút trời, cũng là không biết Chân Quân anh ruột, vị gia chủ kia đại nhân nên như thế nào thiên phú tài hoa, có thể đem Chân Quân đè xuống. . ."

Chu Định Trạch nhàn nhã thời khắc, cũng là có một đạo nhu hòa âm thanh truyền tới từ phía bên cạnh.

Chu Định Trạch ánh mắt ngưng một cái chớp mắt, bất quá lại tại nháy mắt khôi phục như thường, quay đầu nhìn về bên cạnh vừa mới lên tiếng Thính Vũ tiên tử nhìn một chút.

"Thính Vũ tiên tử có cái gì cao kiến?"

Chu Định Trạch sắc mặt không thay đổi, tựa như tùy ý hỏi thăm.

Cảm giác được Chu Định Trạch vừa mới cái kia một cái chớp mắt biến hóa, trong lòng Thính Vũ tiên tử khẽ động, trên mặt Nhu Nhu ý cười không giảm, cũng là cũng không lại thêm nói.

"Thính Vũ nhất thời nói lỡ, còn mời Chân Quân chớ trách."

Chỉ là đứng dậy cúi chào một lễ.

Chu Định Trạch khẽ vuốt cằm.

Lại qua một chút.

Một đạo thân ảnh quen thuộc theo bên ngoài mà tới.

Chính là Thủy Nguyệt hiên hiên chủ Thủy Thần tiên tử.

Thủy Thần tiên tử vừa muốn mở miệng nói chuyện, lại thấy cái kia ngồi thẳng Chu Định Trạch nhẹ nhàng hướng về nàng ra hiệu một chút.

Trong lòng Thủy Thần tiên tử run lên, đã hiểu ý, trên mặt ý cười không thay đổi.

Chờ Thính Vũ tiên tử nghênh đón thời gian.

"Thính Vũ, ngươi đi phủ đệ ta, đem cái kia ngọc trâm lấy tới, hôm nay đại sự, nhất thời ngược lại quên."

Thủy Thần tiên tử hướng về Thính Vũ tiên tử phân phó nói.

Thính Vũ nghe vậy hướng về đỉnh đầu Thủy Thần tiên tử nhìn lại, quả nhiên không có trông thấy chính mình sư tôn mười phần yêu thích cái kia ngọc trâm.

"Được, sư tôn."

Thính Vũ tiên tử không nghi ngờ, thi lễ một cái phía sau, rời đi Thủy Nguyệt điện.

"Đạo hữu, thế nhưng có chuyện gì quan trọng bàn giao?"

Chờ Thính Vũ rời đi, Thủy Thần tiên tử đem ngoài điện theo hầu đệ tử đuổi đi, vậy mới thần sắc trịnh trọng hướng về Chu Định Trạch nhìn lại.

Vừa mới cái kia ra hiệu, rõ ràng là đơn độc có việc muốn cùng nàng nói.

"Không phải cái đại sự gì."

"Chỉ là tại hạ cảm thấy, Thính Vũ tiên tử khả năng cũng không thích hợp xem như đạo hữu người kế nhiệm."

Chu Định Trạch cười khẽ một tiếng, giống như tùy ý nói.

"Cái này. . ."

Lời nói này tùy ý thoải mái, nhưng rơi vào Thủy Thần tiên tử bên tai, cũng là oanh chấn động.

Cuối cùng Thính Vũ thế nhưng nàng xuất sắc nhất đệ tử.

Từ trước đến giờ nhu thuận nghe lời.

Lại phía trước cũng không cùng Trạch Khê Chân Quân từng có cùng liên hệ, sao lại thế. . .

Chẳng lẽ là vừa mới. . . Thính Vũ làm cái gì. . .

Trong lòng Thủy Thần tiên tử ý niệm quay nhanh.

"Chân Quân. . ."

Há to miệng, vừa định hỏi thăm chút gì, lại bị một đạo có chút già nua giọng nữ cắt ngang.

"Lão thân cũng cảm thấy như vậy, theo lão thân nhìn, nước thần, ngươi cái kia ngũ đệ tử Thính Tuyết cũng không tệ."

Thanh âm già nua trong điện tiếng vọng.

Một đạo chống quải trượng, mái tóc màu trắng bạc co lại, mặt không nếp nhăn, nhưng có tuế nguyệt cảm giác cũng lão cũng trẻ tuổi nữ tu theo ngoài điện mà vào.

Bước ra một bước, lại phảng phất cũng không rơi vào thực, bất quá trong chớp mắt, đã đi tới trong đại điện.

"Tổ sư."

"Thủy Nguyệt tiền bối."

Nhìn thấy người tới, Thủy Thần tiên tử cùng Chu Định Trạch đồng thời đứng dậy, gặp thi lễ.

"Chân Quân chớ có khách khí."

Thủy Nguyệt Tôn Giả cười ha ha, lộ ra tay, Chu Định Trạch cùng Thủy Thần tiên tử cùng nhau nâng lên.

Lập tức hướng về Thủy Thần tiên tử nhìn lại.

"Tổ sư, ta đã biết."

Thủy Thần tiên tử gật đầu một cái.

Lập tức thân hình hơi động, ra đại điện mà đi.

"Tiền bối. . ."

Bên trong đại điện.

Hai người bắt chuyện, ngược lại chưa từng lâm vào lạnh nhạt.

Mấy canh giờ phía sau.

Đông ~ đông ~ đông ~

Từng tiếng chuông vang tại Thủy Nguyệt đảo thậm chí phụ cận trong vùng biển vang vọng.

"Chân Quân, điển lễ gần bắt đầu, không bằng cùng lão thân cùng nhau tiến đến nhìn qua?"

Thủy Nguyệt điện bên trong, Thủy Nguyệt Tôn Giả đứng dậy.

"Tiền bối mời, vinh hạnh cực kỳ."

Chu Định Trạch đáp ứng.

Lập tức đi theo tại Thủy Nguyệt Tôn Giả bên người, biến mất không thấy gì nữa.

Vù vù!

Thủy Nguyệt đảo trung bộ, to như vậy trong diễn võ trường.

Từng đạo thân mang Thủy Nguyệt hiên phục sức đệ tử xuyên qua trong đó.

Làm từng vị khí tức hoặc là cường đại hoặc là nội liễm tu sĩ thêm chút linh trà linh quả.

Lúc này, trên đài cao, mấy vị Thủy Nguyệt hiên Hóa Thần Tôn Giả ngồi thẳng.

Bên cạnh, từng vị Nguyên Anh kỳ tu sĩ chia nhau ngồi hai bên.

Vù vù ~

Chợt có không gian ba động truyền ra.

Trên đài cao các vị Chân Quân, Tôn Giả trong lòng hơi động, hướng về chính giữa nhìn lại.

Hai đạo thân ảnh theo trong hư không cất bước mà ra.

"Thủy Nguyệt tiền bối, Trạch Khê đạo hữu."

Mọi người đứng dậy làm lễ, ánh mắt nóng bỏng.

Đợi đến hai người ở giữa mà ngồi thời điểm.

Thủy Thần tiên tử lần nữa hiện thân, nhẹ nhàng phất tay, có chiêng trống cùng vang lên, linh hạc cùng bay.

"Hôm nay, là ta Thủy Nguyệt hiên hiên chủ kế nhiệm đại điển, may mắn đến các vị đạo hữu tới trước dự lễ. . ."

". . ."

Đến Thủy Thần tiên tử ra hiệu, một vị Nguyên Anh kỳ trưởng lão phi thân mà ra, cao giọng mở miệng.

"Hiên chủ năm đồ, tài hoa vô song, dung mạo cũng tốt, đạo tâm cứng cỏi. . ."

"Đến tông ta các vị thái thượng trưởng lão tán thành, lấy hiên chủ Thính Tuyết, tiếp nhận ta Thủy Nguyệt hiên đời tiếp theo hiên chủ vị trí. . ."

Rào

Lời vừa nói ra.

Giữa sân từng vị tu sĩ thần sắc hơi động.

Phía trước thả ra tin tức cũng không phải như vậy. . .

Vậy mà tại cái này bước ngoặt cuối cùng đổi nhân tuyển. . .

Chỉ là trong lòng mọi người mặc dù nghi, nhưng cái này dù sao cũng là Thủy Nguyệt hiên sự tình, bọn hắn cũng không vào lúc này mở miệng nói cái gì.

"Vãn bối Thính Tuyết, gặp qua các vị tiền bối, đạo hữu."

Trưởng lão kia tiếng nói vừa ra, phía dưới một đám Thủy Nguyệt hiên trong hàng đệ tử, một đạo thân mang có thêu điểm điểm hoa mai váy trắng tu nữ trẻ từ trong đám người mà ra, âm thanh sáng rực, nụ cười sang sảng, ánh mắt tươi đẹp, mặc dù bất quá Kim Đan hậu kỳ chi cảnh, cũng là để giữa sân từng vị tu sĩ trẻ tuổi ánh mắt sáng lên.

Thính Tuyết hướng về tứ phương làm lễ, cuối cùng, bước chí cao đài bên trên, hướng về ngồi thẳng phía trên chủ vị Thủy Nguyệt Tôn Giả cùng Chu Định Trạch hai người cúi người hành lễ.

Thính Tuyết ánh mắt sáng ngời tại cái kia trường bào màu đỏ, quý khí mười phần trên thân ảnh dừng lại một cái chớp mắt, thoáng qua liền xẹt qua.

Chu Định Trạch khẽ gật đầu, cũng không quá để ý cái này Thủy Nguyệt hiên người kế nhiệm đến cùng là người nào, chỉ là phía trước cái kia Thính Vũ vượt qua giới, vậy mới khiến hắn sơ sơ lên điểm tâm..