Chương 628: Như vậy cũng hảo

Chương 628: Như vậy cũng hảo

Sau mấy ngày.

Thủy Nguyệt đảo, Lăng Vân phong đỉnh.

Một lượt mặt trời đỏ chiếu, đem cửu thiên thác nước chiếu lên tầng một sa đỏ.

Thác nước bên cạnh, có một toà cổ sơ lầu các, trong lầu các, Chu Định Trạch tùy ý mà ngồi, nhìn xem thác nước thẳng xuống dưới, thưởng thức thấu trời hồng hà, ngược lại biết bao hài lòng.

"Chân Quân, nơi đây còn có thể vào Chân Quân pháp nhãn?"

Lúc này.

Một đạo thân mang có hoa mai điểm xuyết váy dài tươi đẹp nữ tu đi tới ngoài đình.

"Thiên địa kỳ cảnh, rộng lớn lộng lẫy, thượng giai."

"Hiên chủ sao rảnh rỗi tới đây?"

Chu Định Trạch xoay người lại, hướng về người tới nhìn lại, người tới chính là đã tiếp nhận Thủy Nguyệt hiên hiên chủ vị trí Thính Tuyết tiên tử.

"Những ngày qua việc vặt vãnh phiền nhiễu, hôm nay mới miễn cưỡng dành thời gian."

"Đặc biệt tới đây, đa tạ Chân Quân lời nói."

Thính Tuyết tiên tử thần sắc hơi cung kính, hướng về Chu Định Trạch cúi người hành lễ.

Tuy là nàng trước đây cũng không từng có một hồi hiên chủ vị trí tâm tư.

Cuối cùng Thính Vũ sư tỷ thiên phú vô cùng tốt, đã trước các nàng một bước, bước vào Nguyên Anh chi cảnh.

Nhưng bây giờ đã có loại này cơ hội, tự nhiên cần phải nắm chắc, tu hành tu hành, không tranh cũng là vì tranh.

Trở thành hiên chủ, cái này to như vậy Thủy Nguyệt hiên tuyệt đại bộ phận tài nguyên đều có thể vì nàng sử dụng.

Có cái này to lớn tài nguyên tương trợ, dù cho thiên phú hơi kém, nhưng có lẽ không bao lâu nữa, liền có thể vượt qua Thính Vũ sư tỷ.

Đây là so bái nhập Thủy Nguyệt hiên, trở thành hiên chủ đệ tử bên ngoài càng lớn cơ duyên.

Lại có thể thời khắc bái kiến các vị Tôn Giả lão tổ, tu tiên bốn muốn, tài lữ pháp địa, đã gồm nhiều mặt, lại so trước kia càng lớn rất nhiều.

"Ha ha, ngươi đây có thể cảm ơn nhầm người."

Chu Định Trạch lắc đầu cười một tiếng.

"Hiên chủ, tại hạ không tiện tại cái này ở lâu, hôm nay liền cáo từ."

Chu Định Trạch động lên rời đi suy nghĩ.

Hướng về Thính Tuyết tiên tử chắp tay thi lễ, thân hình thoáng qua, biến mất tại Lăng Vân phong bên trên.

"Trạch Khê Chân Quân. . ."

Thính Tuyết tiên tử không có giữ lại, chỉ là đưa mắt nhìn Chu Định Trạch thân ảnh biến mất, trong lòng không biết suy nghĩ cái gì.

. . .

Nửa tháng sau.

Quy Chu đảo, Thanh Dương phong bên trên.

Chu Định Trạch thân ảnh theo bên ngoài mà vào.

Ồ

"Nhanh như vậy liền trở về?"

Chu Định Dương nhíu mày, hướng về người tới nhìn lại, hắn cho là chí ít còn muốn buổi tối thời gian nửa tháng.

"Ta có thể cùng ngươi nói, lần sau lại có loại việc này, tuyệt đối không muốn tìm ta."

Chu Định Trạch đi tới bên cạnh Chu Định Dương ngồi xuống, bắt đầu nhổ mạnh khổ tâm.

"Ha ha. . ."

"Cái này có thể không được, chừng hai năm nữa, liền là Nữ Quân thọ đản, đến lúc đó. . ."

Chu Định Dương thả ra trong tay chờ xử lý sự vụ, vừa nói một bên hướng về Chu Định Trạch nhìn lại.

"Lại tới?"

"Ngươi cũng không thể quang bắt lấy ta một người a. . ."

Chu Định Trạch kém chút theo trên ghế nhảy lên, trốn bán sống bán chết.

Đây là thân huynh đệ ư?

Quang bắt lấy hắn một người nhổ. . .

"A, ngươi muốn đi, còn không đến lượt ngươi, hai năm sau, Nhân Tổ sẽ đích thân dẫn dắt trong tộc tu sĩ tiến đến."

Chu Định Dương hừ nhẹ một tiếng, bình chân như vại nói.

Trêu đùa ta. . . Chu Định Trạch ánh mắt trì trệ. . . U oán hướng về Chu Định Dương nhìn lại, Chu Định Dương cuối cùng vẫn là học xấu, bắt đầu cùng hắn chơi tâm nhãn. . .

"Lần này. . . ."

Chậm chốc lát, Chu Định Trạch đem lần này phát sinh sự tình nói một hai.

"Ân ân."

Chu Định Dương tùy ý gật gật đầu, cũng không có biết bao để ý.

Dừng lại chốc lát, Chu Định Trạch rời đi.

Cùng lúc đó.

Thủy Nguyệt hiên tân nhiệm hiên chủ danh hào cũng tại Ly Loạn hải bên trong truyền ra.

Chỉ là cùng lúc trước tin tức cũng là cũng không giống nhau.

Đưa tới rất nhiều tu sĩ suy đoán nhộn nhịp.

Cuối cùng Thủy Nguyệt hiên thực lực không yếu, đột nhiên biến hóa, nhất định có nó vì.

Lời đồn đại nhộn nhịp, ngược lại đem tân nhiệm hiên chủ Thính Tuyết tiên tử đẩy lên nơi đầu sóng ngọn gió chỗ.

Mấy tháng sau, Thính Tuyết tiên tử bắt đầu lần lượt hiện thân tại mỗi cái thế lực cử hành trong hoạt động.

Xử sự xử lý, mạch lạc rõ ràng, tự nhiên hào phóng, làm người tín phục.

Ngược lại đem rất nhiều lời đồn đại tuỳ tiện đánh tan.

Một năm sau.

Truyền ngôn biến mất dần.

Ly Loạn hải rất lớn, tu sĩ rất nhiều, mỗi thời mỗi khắc đều có tươi mới sự tình phát sinh.

Một chút truyền văn, dù cho bỏ mặc, cũng sẽ theo lấy tuế nguyệt mà tiêu tán.

Một năm này thời gian.

Theo lấy Thính Tuyết tiên tử lộ diện.

Nó mỹ danh ngược lại lan truyền ra.

Dẫn đến truy phủng người vô số.

Trong Chu gia, chữ lót Trưng tiểu bối nữ đệ tử bên trong, cũng có rất nhiều đem nó liệt vào chính mình kính ngưỡng học tập đối tượng.

Những tin tức này cũng là truyền vào trong tai Chu Định Trạch, Chu Định Trạch chỉ là khe khẽ thở dài, dĩ nhiên làm không tệ, phía sau liền không còn quan tâm.

Những năm này, hắn thường ở tại Quy Chu đảo bên trong, cũng không lại hướng Tây Phượng đảo mà đi.

Tây Phượng đảo, chính là tiếp nối Ly Loạn hải cùng Hạ Giới sáng trung tâm, Ám Tinh lưỡng giới đầu mối then chốt, một mực đến nay, đều là từ Thương Ngô Tôn Giả cùng Lý Sơ Ngô sư đồ hai người cùng Chu gia trưởng lão cùng trấn thủ.

Chỉ là tại cái kia Bạch Ngọc Linh Địch trở lại trong tay hắn phía sau, hắn liền chặt đứt suy nghĩ.

Không còn cưỡng cầu.

Tới giờ phút này, loại trừ một lần tình cờ trong lòng vẫn sẽ hiện lên đạo thân ảnh kia, còn lại thời điểm ngược lại cũng không có có gì khác muốn.

"Như vậy, liền cũng rất tốt. . ."

Chu Định Trạch than nhẹ.

Lại một năm.

Thủy Nguyệt hiên tân nhiệm hiên chủ tại mấy vị Hóa Thần lão tổ ủng hộ, triệt để đứng vững gót chân.

Tu vi, thanh danh càng ngày càng tăng.

Thủy Nguyệt đảo, Thủy Nguyệt hiên, Thủy Nguyệt điện bên trong.

"Hiên chủ."

Một vị Kim Đan sơ kỳ chi cảnh chừng ba mươi tuổi dáng dấp nữ tu phi thân mà vào, hướng về phía trên khí tức kia bộc phát dày nặng nữ tu cúi người hành lễ.

"Như thế nào?"

Thính Tuyết tiên tử hướng về phía dưới kim đan này nữ tu hỏi, người này chính là tâm phúc của nàng, một chút cá nhân sự tình, đều là từ nàng đi làm.

"Trạch Khê Chân Quân từ hai năm trước về đảo sau, liền một mực chưa từng lại đi ra."

Kim đan này nữ tu nhẹ giọng trả lời, từ hai năm trước, hiên chủ liền để nàng lưu ý Trạch Khê Chân Quân tin tức, nàng thường cách một đoạn thời gian, liền sẽ hồi bẩm một lần.

Biết

Thính Tuyết tiên tử ánh mắt hơi sẫm, lập tức gật đầu một cái.

A

Thính Tuyết tiên tử than nhẹ, lưu lại tiếng thở dài tại Thủy Nguyệt điện bên trong vang vọng.

"Như vậy cũng tốt. . . Cuối cùng hai thế giới người. . ."

. . .

Cùng lúc đó.

Ly Loạn hải bắc bộ, Quy Chu đảo bên trong.

Từng chiếc từng chiếc to lớn, treo lấy Xà Văn Chu Tự lệnh kỳ linh chu ngang trời.

Trên đó trưng bày lấy từng đạo hoặc là hăng hái, hoặc là vững vàng bình tĩnh tu sĩ thân ảnh.

"Đại trưởng lão, trước hết mời."

Không trung, một đạo biểu lộ ra khá là trẻ tuổi, khí chất ôn hòa, khuôn mặt tuấn lãng tu sĩ cùng một vị thân mang áo đen, tản ra một chút khí tức màu đen thân ảnh hướng về trong lúc này ở giữa linh chu mà đi.

Chu Lạc Nhân lạc hậu một chút, khó được đại trưởng lão có hào hứng, nguyện ý cùng nhau tiến đến.

Phía sau hai người.

Còn đi theo một đạo đầu đội khăn chít đầu, tay cầm quạt lông, mắt như tinh thần tu sĩ trẻ tuổi.

Lúc này, tu sĩ trẻ tuổi này trong tay quạt lông nhẹ lay động, trong mắt có mịt mờ ánh sáng đang lưu chuyển.

Ngô

"Đường đi thông thuận không lo."

Một lát sau, trong mắt Chu Thái Lai hào quang tán đi, trong lòng hơi động.

Bước nhanh đi theo.

Ba người cùng nhau đi tới chính giữa trên linh chu.

"Khởi hành."

Chu Lạc Nhân quay người, không lớn âm thanh lại truyền khắp từng chiếc từng chiếc trên linh chu.

Vù vù ~

Treo lấy Xà Văn Chu Tự lệnh kỳ linh chu dâng lên từng đợt huyền quang, phá vỡ mây mù, không có vào trong hư không, biến mất không thấy gì nữa..