Chương 629: Ngẫu nhiên gặp

Chương 629: Ngẫu nhiên gặp

"Đại trưởng lão, mời."

Đông Hoang biên cảnh ngũ vực bên ngoài, mấy chiếc treo lấy Xà Văn Chu Tự lệnh kỳ to lớn linh chu tại không trung cấp tốc ngang qua.

Có cùng Dao Quang cổ quốc mấy chục năm lui tới kinh nghiệm, Ly Loạn hải cùng Dao Quang cổ quốc ở giữa sớm đã mở ra mấy cái an toàn lui tới thông đạo.

Lúc này, Chu gia linh chu đã ra Đông Hoang ngũ vực phía ngoài nhất Phi Hoa vực, đi tới trên Huyền Dụ chiểu trạch.

Xuyên qua mảnh này to như vậy Huyền Dụ chiểu trạch, liền có thể thuận lợi tiến vào trong Dao Quang vực, Dao Quang cổ quốc liền tọa lạc tại Dao Quang vực trung bộ.

Lúc này, mấy chiếc giữa linh chu, chủ hạm bên trên, Chu Lạc Nhân cùng Hắc Yêu Đạo Quân hai người ngồi đối diện nhau.

Đem nấu xong linh trà đổ vào trong ly, Chu Lạc Nhân nhẹ nhàng khẽ đẩy, đem chén ngọc đưa đến trước người Hắc Yêu Đạo Quân.

Hắc Yêu Đạo Quân gật gật đầu, nhẹ nhàng bưng lên, nhấp một miếng.

"Trong cái Huyền Dụ chiểu trạch này chướng khí giăng đầy, tu sĩ tầm thường khó mà vượt qua, bất quá, nơi đây ẩn tàng cơ duyên cũng không phải ít."

Chu Lạc Nhân thần thức lộ ra, đem phía dưới trải rộng nhàn nhạt hắc khí vô biên chiểu trạch chi địa đưa vào trong thức hải.

Bất quá cái này chướng khí cũng chỉ có thể ngăn cản đối Kim Đan trở xuống tu sĩ tạo thành quấy nhiễu, chỉ cần không tiến vào trong cái đầm lầy này cái kia đã xác minh mười mấy nguy hiểm lĩnh vực trong phạm vi, trên Kim Đan, có thể không lo.

Hắc Yêu Đạo Quân liếc qua, không cẩn thận để ý gật gật đầu.

Cái này Huyền Dụ chiểu trạch tại cấp thấp tu sĩ trong mắt có thể xưng to lớn, nhưng trong mắt hắn, nhưng cũng bất quá chỉ là nơi chật hẹp nhỏ bé, không có giá trị như thế nào tại ý.

"Mấy ngàn năm thời gian trôi qua, nơi đây ngược lại không có thay đổi gì."

Hắc Yêu Đạo Quân thu hồi nhãn thần, tùy ý nói.

Hắn năm đó đã từng du lịch mỗi vực, từng tới nơi đây, bất quá khi đó cái này chiểu trạch chi địa liền đã không có cái gì trân bảo có khả năng hấp dẫn hắn.

Hắn không lưu thêm, chỉ là đi qua nơi đây, liền rời đi.

Hai người nói chuyện với nhau thời khắc.

Trên linh chu tràn lan huyền quang đem nhàn nhạt hắc khí khí tức phá vỡ, tiếp tục tiến lên.

Chủ hạm bên trong một cái mật thất.

Đầu đội khăn chít đầu, ngồi xếp bằng, trên hai đầu gối để đó một chuôi huyền diệu quạt lông tu sĩ trẻ tuổi chợt mi tâm hơi động một chút.

Một cỗ nhẹ nhàng rung động từ đáy lòng mà lên.

Chu Thái Lai nhẹ nhàng mở to mắt, trong ánh mắt mang theo một chút nghi hoặc.

"Kỳ quái, xuất phát phía trước rõ ràng từng có đo lường tính toán, đường đi làm thông thuận không lo mới là, như thế nào đột nhiên sinh ra một chút rung động. . ."

Tuy là cái này rung động nhẹ nhàng, tại hắn cùng mà nói hình như cũng không lo ngại, nhưng là vượt ra khỏi hắn đo lường tính toán.

Vù vù ~

Chu Thái Lai tâm niệm vừa động, một đạo bát giác mâm tròn từ bên hông trong túi trữ vật bay ra, treo ở trước người.

Nhàn nhạt huyền ảo chi khí theo cái này bát giác mâm tròn bên trong tràn ngập ra.

Chu Thái Lai hai tay bấm niệm pháp quyết, hơi điểm nhẹ.

Mâm tròn đột nhiên chấn động.

Như có thiên cơ như ẩn như hiện.

Trong mắt Chu Thái Lai trải rộng mông lung ánh sáng, đang muốn xuôi theo những cái này biểu thị thiên cơ gợi ý nhìn lại.

"Không, không thể nhìn. . ."

Lúc này, trong lòng Chu Thái Lai đột nhiên chấn động, còi báo động đại chấn, như nhìn liền sẽ có hoạ lớn ngập trời đồng dạng.

Rào

Chu Thái Lai biến sắc mặt, quả quyết tuân theo lựa chọn của nội tâm, phất tay, tán đi thiên đô trắc vận phương pháp.

Hô

"Chuyện gì xảy ra, bất quá là nhìn trộm những cái này biểu thị nhẹ nhàng rung động nguồn gốc, sao lại thế. . ."

Nhìn xem lần nữa khôi phục yên lặng, rơi vào trong tay thiên đô trắc vận linh bàn, Chu Thái Lai nhẹ nhàng ra một hơi.

Suy nghĩ một chút, liền muốn đứng dậy bên ngoài đi.

Oanh

Linh chu cũng là chợt chấn động.

Chu Thái Lai thân hình dừng lại.

"Nhanh như vậy liền ứng nghiệm?"

Trên mình pháp lực màu xanh tuôn ra, đẩy ra mật thất chi môn, phi thân mà ra.

Tại linh chu chấn động thời điểm.

Chủ hạm tầng cao nhất trong mật thất.

Chu Lạc Nhân cùng Hắc Yêu Đạo Quân thân hình của hai người đồng thời biến mất.

Vùng trời linh chu.

Hai đạo thân ảnh hiện lên.

Hắc Yêu Đạo Quân thần sắc không thay đổi, ánh mắt lộ ra một chút tìm kiếm.

Chu Lạc Nhân ngẩng đầu nhìn lại.

"Thiên Hỏa?"

Trong lòng giật mình.

"Như thế nào tự nhiên có Thiên Hỏa mà sinh?"

Chỉ thấy trên bầu trời, từng đạo Thiên Hỏa đột nhiên rơi xuống, chính giữa đem phía trước một mảng lớn chiểu trạch chi địa bao phủ tại bên trong.

Mà bọn hắn linh chu vừa vặn đã đi tới ngày này lửa rơi xuống giáp ranh địa phương.

"Thanh Liên nổi thế."

Chu Lạc Nhân mi tâm ngưng lại, trên mình huyền diệu vô cùng pháp lực màu xanh tại quanh thân lưu chuyển, thân hình hơi động, tại không trung bước ra mấy bước.

Mỗi một bước rơi xuống, đều có thanh quang hiện lên.

Thanh quang hiện, Thanh Liên mở.

Mấy đóa to lớn Thanh Liên tự nhiên mà sinh, đem treo lấy Xà Văn Chu Tự lệnh kỳ linh chu bao khỏa tại bên trong.

Vù vù ~

Thanh Liên nở rộ.

Linh chu lập tức vừa vững.

Trên linh chu, từng vị Chu gia đệ tử trong lòng hơi hơi nhẹ nhàng thở ra.

Ngày này lửa tới quá mức đột nhiên, lại không có chút nào báo hiệu.

"Thì ra là thế. . ."

Lúc này.

Thần sắc lạnh nhạt Hắc Yêu Đạo Quân ánh mắt hơi động một chút, hướng về phía trước kia thiên hỏa rơi xuống trung tâm địa phương nhìn lại.

Tan

Hắc Yêu Đạo Quân phất tay áo vung lên.

Vù vù ~

Như có vô hình đạo uẩn tại trên đầm lầy mà hiện.

Trên bầu trời, thanh thế kia to lớn Thiên Hỏa lại cái này vung tay áo ở giữa, liền vô thanh vô tức tán đi.

"Đại trưởng lão thần công cái thế."

Chu Lạc Nhân quay người đi tới bên cạnh Hắc Yêu Đạo Quân, cười hắc hắc, xu nịnh nói.

"Đa tạ vị tiền bối này cứu giúp!"

Lúc này.

Phía trước tràn ngập một chút khí tức màu đen đầm lầy bên trong, truyền đến một đạo có chút suy yếu âm thanh.

Thanh âm này truyền ra thời điểm.

Một đạo thân mang trường bào màu xám, bên hông treo lấy một mai có huyền ảo hoa văn lạc ấn lệnh bài, sắc mặt tái nhợt thân ảnh theo khí tức màu đen bên trong hiển lộ, nhưng cũng không dựa Chu gia linh chu quá gần, chỉ là xa xa đứng vững, hướng về Hắc Yêu Đạo Quân cùng Chu Lạc Nhân chỗ tồn tại cúi người hành lễ.

Cái này trường bào màu xám thân ảnh lộ diện thời điểm, trên linh chu, Chu Thái Lai mi tâm chau lên, xác nhận cái kia rung động ngọn nguồn liền là nguồn gốc người này, chỉ là nhưng trong lòng vẫn còn có chút nghi hoặc.

"Đạo hữu không cần phải khách khí, tương phùng liền là hữu duyên, tiện tay vì đó, không cần nhớ nhung tại tâm."

Hắc Yêu Đạo Quân nhìn một chút, nhẹ nhàng cười một tiếng.

"Chúng ta đi thôi."

Lập tức cùng Chu Lạc Nhân nói một tiếng.

Đại trưởng lão hẳn là nhận ra lai lịch của người này. . . Trong lòng Chu Lạc Nhân khẽ động, hơn nữa, mai kia lệnh bài, tựa hồ tại cái nào gặp qua. . .

"Tiếp tục tiến lên."

Chu Lạc Nhân hướng về xa như vậy bóng người màu xám chắp tay thi lễ phía sau, hướng về phía dưới trên linh chu tu sĩ phân phó một câu.

Vù vù!

Thanh Liên tán đi, Chu Lạc Nhân trở lại trên linh chu, linh chu tiếp tục tiến lên.

Không đến chốc lát, liền đã sắp biến mất tại cái kia tu sĩ áo tro trong tầm mắt.

Không trung.

Tu sĩ áo tro do dự chốc lát, nghĩ đến vừa mới đã phát sinh sự tình, cuối cùng vẫn là không có làm cái gì.

Tính toán. . . Nếu là sau này có cơ hội, lại báo ân này. . .

Tu sĩ áo tro nhẹ nhàng thở dài.

"Chu gia a, ngược lại cùng Chu sư huynh là họ gốc. . ."

"Vừa mới người kia tướng mạo lại cũng cùng Chu sư huynh có chút tương tự. . ."

Tu sĩ áo tro đem cái kia Xà Văn Chu Tự lệnh kỳ dáng dấp ghi nhớ, thấp giọng tự nói một tiếng.

Thân hình hơi động, bước ra một bước, không có vào trong hư không.

Theo lấy người động tác, bên hông dấu ấn kia lấy huyền ảo hoa văn lệnh bài xoay chuyển, lộ ra mặt khác, cái này một mặt bên trên, từng đạo phức tạp hoa văn xen lẫn, mơ hồ có thể nhìn ra hai cái cổ tự dáng dấp.

Như làm hồng trần hai chữ. . ..