Chương 630: Kiếm ngâm

Chương 630: Kiếm ngâm

Đi xa Chu gia trong linh chu.

"Đại trưởng lão, vừa mới người kia ta thế nào vô pháp nhận biết tu vi?"

Chu Lạc Nhân hướng về ngồi thẳng đối diện Hắc Yêu Đạo Quân hỏi.

"Người kia thân phận đặc thù, sở tu cũng cùng chúng ta khác biệt."

Hắc Yêu Đạo Quân gật gật đầu nói.

"Còn mời đại trưởng lão chỉ giáo."

Chu Lạc Nhân thần sắc hơi cung kính.

"Vừa mới người kia chính là Hồng Trần tiên cung hồng trần hành tẩu."

"Hồng trần hành tẩu sở tu chi đạo cùng chúng ta khác biệt, ta cũng chỉ là có chỗ nghe, chỗ biết cũng không rõ ràng, truyền văn Hồng Trần tiên cung không tu đại đạo, mà lấy thiên địa tai kiếp chi khí tu hành, thủ đoạn khó lường, khó bề tưởng tượng."

"Bất quá nghe dùng tai kiếp chi khí tu hành, cả đời thường sẽ bị kiếp nạn bao phủ, thiên tai cướp người họa, hơi không cẩn thận, liền sẽ thân tử đạo tiêu, không phải chính đạo."

Trong lòng Hắc Yêu Đạo Quân khẽ động, hướng về Chu Lạc Nhân giải thích nói.

Hồng Trần tiên cung. . . Thập đại tiên môn một trong. . . Khó trách lệnh bài kia có chút quen mắt. . .

Trong lòng Chu Lạc Nhân giật mình.

Đông Hoang thập đại tiên môn, là thuộc Hồng Trần tiên cung thần bí nhất, lại truyền ra sự tích rất ít.

Rời xa Đông Hoang đại địa Ly Loạn hải bên trong thì càng là biết rất ít.

"Trong phúc có họa, đúng là trong họa có phúc."

"Mặc dù thường kèm tai kiếp tai hoạ, nhưng kỳ thật lực chắc chắn hùng hậu vô cùng."

Chu Lạc Nhân đè xuống trong lòng kinh ngạc, nhẹ nhàng cười nói.

"Đây là tự nhiên, vị kia Hồng Trần tiên cung cung chủ thế nhưng một người liền là một tông, lực lượng một người liền để Hồng Trần tiên cung ngồi vững vàng thập đại tiên môn một trong vị trí."

Hắc Yêu Đạo Quân nghĩ đến đủ loại truyền văn, vị kia mới thật sự là ở vào cả tòa Triều Phong cổ giới đỉnh nhân vật.

"Lần này tương trợ, thuận tay kết một thiện duyên."

"Nếu là người này nửa đường không vẫn lạc, có thể nhớ hôm nay tình cảm một hai phần, cũng là tốt."

"Đại trưởng lão suy nghĩ chu đáo, Lạc Nhân khâm phục."

Chu Lạc Nhân thuận tay thúc ngựa, thành thạo dị thường.

Trong lòng Hắc Yêu Đạo Quân thoải mái.

"Đại trưởng lão, Nhân Tổ."

Lúc này.

Chu Thái Lai âm thanh tại bên ngoài vang lên.

Chu Lạc Nhân nhẹ nhàng phất tay.

Đầu đội khăn chít đầu Chu Thái Lai theo bên ngoài mà vào.

"Thái lai, thế nhưng có việc?"

Gặp Chu Thái Lai có chút muốn nói lại thôi, Chu Lạc Nhân nhẹ giọng hỏi thăm.

"Đại trưởng lão, Nhân Tổ, là dạng này. . ."

Chu Thái Lai cúi người hành lễ, đem vừa mới bản thân cảm giác được rung động cùng nhìn trộm lúc đại họa cảm giác nhộn nhịp nói ra.

Hừ

"Đừng tưởng rằng trên người có Thiên Tôn một tia khí vận, liền có thể tùy ý làm bậy."

Hắc Yêu Đạo Quân lườm Chu Thái Lai một chút, hừ nhẹ một tiếng.

Hắn nhưng là nhớ tinh tường, liền là tiểu tử này, hại hắn bị nhốt trong bia, lại là tiểu tử này, nhìn hắn chằm chằm mấy chục năm, dĩ nhiên học hắn một đạo hạch tâm truyền thừa.

Tuy là bây giờ cục diện cũng không kém, nếu là lúc trước không có tiểu tử này đưa tới Mặc Huyền, chỉ sợ hắn cuối cùng có khả năng thoát khốn, cũng có thể sẽ bị sư đệ Bạch Yêu nhận biết, từ đó đem hắn thôn phệ luyện hóa.

Bất quá hắn vẫn là nhìn Chu Thái Lai có chút khó chịu.

Nhớ năm đó, hắn tu hành thời điểm, tuy có sư môn, nhưng cơ duyên, bảo vật cũng cần chính mình đi tranh.

Làm tu hành Hắc Thần Biến, truy đuổi cổ lão huyết mạch, vào bí cảnh, hiểm địa, tuyệt vực, nhiều vô số kể.

Tiểu tử này cũng là cái gì đều không cần làm, liền có cơ duyên chính mình đưa tới cửa.

Quả thực là không có thiên lý.

Hơn nữa còn đem hắn cái kia một đạo hạch tâm truyền thừa cho sửa lại.

Không thể không thừa nhận, tuy là dạng này thay đổi uy năng yếu đi, nhưng bậc cửa cũng là hạ xuống quá nhiều.

Lại có Chu gia tương trợ, bây giờ tiểu tử này khả năng so hắn lúc trước lúc này còn phải mạnh hơn một chút.

Cuối cùng lúc trước hắn nhưng không có luyện hóa nhiều như vậy đại yêu thiên phú tại thân.

"Đại trưởng lão dạy phải."

Chu Thái Lai thần sắc nghiêm túc, việc này chính xác cho hắn một lời nhắc nhở.

Nơi này là Triều Phong cổ giới, có quá nhiều ẩn thế cao nhân.

Có nhiều thứ chính xác tùy ý nhìn trộm không được.

Không đa nghi có rung động mà không tìm kiếm, cũng là không phù hợp hắn sở tu thiên đô trắc vận phương pháp.

Sau này vẫn là cần càng cẩn thận chút mới phải.

Chu Lạc Nhân đúng lúc mở miệng.

Đem vừa mới người kia thân phận giải thích một lần.

Trong lòng Chu Thái Lai hiểu ra, nguyên lai là dính đến thập đại tiên môn một trong, khó trách sẽ có cái kia cảm giác, bất quá, cũng không nên như vậy, cho dù là thập đại tiên môn đệ tử, cũng không nên sẽ để hắn sinh ra loại này tháp thiên đại họa cảm giác mới phải. . .

Tuy là vẫn còn có chút nghi hoặc, nhưng Chu Thái Lai cũng không lại thêm thêm làm phiền, cúi người hành lễ phía sau, lần nữa về tới chính mình trong mật thất.

Trải qua cái này một cái khúc nhạc dạo ngắn phía sau.

Huyền quang bao phủ linh chu tiếp tục tiến lên, phía sau cũng không gặp lại trở ngại gì, thông suốt không lo.

"Tiếp qua mấy ngày, liền có thể rời khỏi Huyền Dụ chiểu trạch, tiến vào trong Dao Quang vực. . ."

Trong lòng Chu Lạc Nhân nghĩ đến, chìm vào trong tu hành.

. . .

Cùng lúc đó.

Ly Loạn hải bắc bộ, Quy Chu đảo trung bộ, Thanh Dương phong bên trên.

Kiếm đường bên trong.

Một đạo thân ảnh theo bên ngoài mà vào.

"Anh trưởng lão, gia chủ có việc cho gọi."

Kiếm đường trong đại điện.

Chủ để ý Kiếm đường sự vụ trong lòng Chu Nam Anh khẽ động, lập tức đứng dậy, hướng về cái này Sự Vụ đường chấp sự cảm ơn một tiếng.

Lập tức thân hóa kiếm quang, theo Kiếm đường mà ra.

Chu gia bên ngoài chủ điện.

Chu Nam Anh thân ảnh theo trong kiếm quang hiển lộ.

Đem chờ đợi tại bên ngoài chủ điện khom mình hành lễ mấy tên đệ tử nâng lên, Chu Nam Anh thân ảnh nhanh chóng đi vào trong đại điện.

"Gia chủ."

Chu Nam Anh thân hình dừng lại, hướng về phía trên ngồi thẳng Chu Định Dương cúi người hành lễ.

"Nam Anh, đây là Phong Sa đảo Tương Phủ vừa mới truyền về tin tức, ngươi lại nhìn một chút."

Chu Định Dương đứng dậy, đem trong tay một đạo ngọc giản giao cho trên tay của Chu Nam Anh.

Phong Sa đảo. . .

Trong lòng Chu Nam Anh khẽ động, chẳng lẽ còn là kiếm kia ngâm sự tình. . .

Cầm trong tay ngọc giản nắm chặt, Chu Nam Anh thần thức dò vào trong đó.

Chu Định Dương âm thanh đồng thời tại bên tai vang lên.

Kết hợp ngọc giản tin tức cùng Chu Định Dương nói, trong lòng Chu Nam Anh đã sáng tỏ đã phát sinh sự tình.

"Theo kiếm ngâm âm thanh đi sâu đáy biển, Kiếm đường chư đệ tử tựa như lâm vào hôn mê, không kiếm tu lại không việc gì, nhưng vô pháp tìm kiếm kiếm kia ngâm ngọn nguồn, cũng không cách nào tới gần hôn mê Kiếm đường đệ tử. . ."

"Không cần lo lắng cho tính mạng. . ."

Chu Nam Anh mi tâm ngưng lại, nhìn thấy cuối cùng mới sơ sơ buông ra.

Lại có loại này cổ quái. . . Chỉ nhằm vào kiếm tu. . . Chẳng lẽ. . .

"Gia chủ, trước mắt đường chủ bế quan, liền từ ta cùng trong đường chư vị trưởng lão tiến đến một chuyến."

Trong lòng Chu Nam Anh dừng lại, những cái này Kiếm đường đệ tử đều là phụng nàng mệnh tiến đến, nàng tự nhiên phải đến đưa các nàng mang về.

Tốt

Chu Định Dương gật gật đầu.

Cái này truyền về trong tin tức đã rất rõ ràng, chỉ sợ vẫn là cần kiếm tu mới có thể hiểu.

"Ta cũng cùng đi."

Lúc này.

Một đạo nhu hòa dịu dàng giọng nữ tại trong đại điện vang lên.

Thanh âm vừa dứt thời khắc.

Một đạo thân mang quần dài màu xanh nhạt, sau lưng có dây lụa tung bay, giống như nguyệt trung tiên tử dịu dàng nữ tu thân ảnh xuất hiện trong chủ điện.

"Nguyệt Tổ."

Cái này xanh nhạt sắc thân ảnh xuất hiện thời điểm, Chu Định Dương cùng trong lòng Chu Nam Anh đồng thời chấn động, vội vã một chỗ khom người làm lễ.

Tu vi đột phá, vừa mới xuất quan, nhưng đã nghe tới đại khái Chu Lễ Nguyệt trên người có một chút Nguyệt Hoa lưu chuyển, đem hai người nâng lên..