Chương 631: Huyền Nguyên quan

Chương 631: Huyền Nguyên quan

"Nguyệt Tổ, không cần làm phiền ngài đích thân tiến đến?"

Nghe được Chu Lễ Nguyệt lời nói, Chu Định Dương hơi có chút do dự, Nguyệt Tổ thế nhưng Chu thị đệ tử Định Hải Thần Châm, chỉ dẫn gia tộc tiến lên phương hướng cùng con đường Minh Đăng, là trừ lão tổ bên ngoài, Chu gia một đám đệ tử kính trọng nhất tồn tại.

Việc này làm sao có thể làm phiền Nguyệt Tổ đích thân tiến về.

Chu Định Dương hỏi dò.

"Không sao, ta nghe gia chủ vừa mới nói, trong tộc đệ tử tìm kiếm tiếng ngâm mà đi sâu đáy biển, lại giống bị tiếng kiếm ngâm vây khốn, vậy mới mỗi người lâm vào hôn mê, người ngoài vô pháp nhúng tay."

"Không bằng dùng trận pháp ngăn cách nội ngoại, ngăn chặn kiếm kia ngâm âm thanh, có thể hữu hiệu."

"Huống hồ, bế quan hồi lâu, có chút mệt mỏi, vừa vặn ra ngoài đi một chút."

Chu Lễ Nguyệt ôn nhu nói.

"Pháp này nên có thể thực hiện, Nguyệt Tổ trận pháp tu vi cao thâm, có Nguyệt Tổ cùng đi, chắc chắn đem trong tộc đệ tử cứu."

Chu Nam Anh thần sắc hơi hơi phấn chấn.

Nghe vậy, Chu Định Dương gật đầu một cái, đã là Nguyệt Tổ chỗ nguyện, tự nhiên không sao.

Trong lòng một chút chần chờ diệt hết.

Một lát sau.

Chu Nam Anh đi theo tại Chu Lễ Nguyệt nửa bước phía sau, theo chủ điện mà ra.

Lúc này.

Thanh Dương phong bên trên, đã có một chiếc linh chu lơ lửng mà lên.

Trên linh chu, không chỉ có lấy Xà Văn Chu Tự lệnh kỳ, cái này tượng trưng cho Chu gia lệnh kỳ phía sau, còn có một mặt dùng lợi kiếm làm đồ án cờ xí, tại không trung bay lượn.

Chính là Kiếm đường cờ xí.

"Nguyệt Tổ."

Trên linh chu, mấy đạo thân ảnh bay ra, đón người tới mà đi.

"Lên đường đi."

Chu Lễ Nguyệt đem hành lễ mấy vị Kiếm đường trưởng lão nâng lên, nhẹ giọng phân phó một tiếng, lập tức rơi vào trong linh chu.

Vù vù ~

Linh chu phá vỡ mây mù, hướng về Phong Sa đảo chỗ tồn tại phương vị đi nhanh mà đi.

. . .

Sau mấy ngày.

Phi Hoa cảnh bên ngoài, Huyền Dụ chiểu trạch biên giới địa phương.

Mấy chiếc trải rộng huyền quang to lớn linh chu theo chướng khí bên trong bay ra.

Phía trước, chính là một đạo liên miên mấy vạn dặm cuồn cuộn hùng quan.

Đem trọn tòa Huyền Dụ chiểu trạch chướng khí toàn bộ ngăn tại cái này hùng quan bên ngoài.

Lúc này, mấy chiếc to lớn linh chu theo chướng khí bên trong bay ra thời gian.

Hùng quan bên trong, một đạo thân mang kim giáp nam tử khôi ngô trong lòng hơi động, bước ra một bước, đi tới trên không trung.

"Tại hạ Huyền Nguyên quan trấn thủ Mộc Chiến thu, gặp qua Chu gia các vị đạo hữu."

Trên không trung, trải rộng huyền quang linh chu chậm chậm dừng lại, thân mang kim giáp mộc họ nam tử thân ảnh xuất hiện tại không trung, hướng về linh chu chỗ tồn tại chắp tay thi lễ.

"Mộc đạo hữu, cửu ngưỡng đại danh, Chu Lạc Nhân tại cái này hữu lễ."

Một tiếng sang sảng tiếng cười tại không trung vang lên, Chu Lạc Nhân thân ảnh xuất hiện tại kim giáp nam tử khôi ngô phía trước, chắp tay đáp lễ.

"Nguyên lai là Thanh Dương đạo hữu ở trước mặt, thất kính thất kính, mau mời nhập quan."

Kim giáp nam tử hiển nhiên là biết Chu Lạc Nhân danh hào, cuối cùng cổ quốc cùng Chu gia quan hệ rất thân, hắn xuất thân Dao Quang cổ quốc Mộc gia, lại thâm sâu đến Nữ Quân tín nhiệm, bàn tay đại quân, trấn thủ tại trong cái cứ điểm này.

Đối với Chu gia gọi đến ra danh hào tu sĩ đều có hiểu biết.

Kim giáp nam tử trên mặt lộ ra một chút ý cười, dẫn dắt lấy Chu Lạc Nhân cùng mấy đạo linh chu vượt qua Huyền Nguyên quan.

Vượt qua Huyền Nguyên quan, liền triệt để tiến vào Dao Quang vực chỗ tồn tại.

Linh chu đi xa.

Trong lòng Chu Lạc Nhân khẽ động, quay đầu nhìn tới.

Chỉ thấy trùng điệp mấy vạn dặm Huyền Nguyên quan bên trên, có đại trận ngang trời, đem trong Huyền Dụ chiểu trạch kia vô tận chướng khí toàn bộ ngăn cản bên ngoài.

Phía sau Huyền Nguyên quan mấy trăm dặm địa giới, liền có rất nhiều phàm tục bách tính tụ cư nơi này.

Nếu là không còn cái kia Huyền Nguyên quan, e rằng chướng khí tây hạ, cái này vô số phàm tục đều khó có tính mạng.

Dưới so sánh, Phi Hoa vực bên trong liền không có loại này hùng quan, tuy có mỗi cái đại thành ngăn cản, nhưng cũng có chướng khí theo đại thành ở giữa mà vào, ăn mòn sinh linh.

"Nghe nói cái này Huyền Nguyên quan chính là vị kia Ngọc Hành Đạo Quân đích thân hạ lệnh xây dựng, lại phái cổ quốc đại tu cùng tu sĩ đại quân trấn thủ ở cái này, để biên cảnh dân an cư lạc nghiệp, công đức vô lượng, như thế nào lại biến thành sau đó dạng kia. . ."

"Nhân tâm dễ biến, làm cẩn thủ bản tâm, không quên sơ tâm mới phải. . ."

Trong lòng Chu Lạc Nhân than nhẹ, hắn biết trong đó nội tình, năm đó vị kia Ngọc Hành Đạo Quân thanh danh truyền xa, thanh danh vô cùng tốt.

Chỉ là đằng sau cũng là biến. . .

Chu Lạc Nhân thu về ánh mắt, trong lòng thì là dùng cái này mà tỉnh ngộ chính mình.

Chu gia vùng dậy quá nhanh, người trong tộc tâm khó tránh khỏi táo bạo, trước đây đã là xuất hiện qua tương tự sự tình.

Còn cần lúc nào cũng tỉnh ngộ mới là chính đạo.

Linh chu bay vọt trời cao, hướng về cổ quốc chi đô mà đi.

. . .

Ly Loạn hải bắc bộ, Phong Sa đảo bên ngoài.

Một chiếc treo lấy hai mặt cờ xí linh chu theo trên tầng mây chậm chậm rơi xuống.

Đóng tại cái này Hộ Đạo đường trưởng lão trong lòng Chu Tương Phủ khẽ động, liền vội vàng đứng lên, theo trung tâm hòn đảo trấn thủ trong điện bay ra.

Linh chu rơi xuống, một đạo màu xanh nhạt dịu dàng thân ảnh theo trong linh chu trước tiên bay ra.

Trong lòng Chu Tương Phủ giật mình, vội vã nghênh đón tiếp lấy.

"Nguyệt Tổ, ngài sao lại tới đây?"

Trong lòng Chu Tương Phủ có chút kinh sợ, nơi đây sự tình dĩ nhiên kinh động đến Nguyệt Tổ.

"Không cần căng thẳng."

Chu Lễ Nguyệt nhẹ nhàng khoát tay áo, pháp lực tuôn ra.

Nhưng trong lòng thì có một chút bất đắc dĩ.

Nàng bối phận quá cao, uy vọng quá thịnh, hậu bối đệ tử nhìn thấy nàng, khó tránh khỏi hiểu ý bên trong không yên bất an.

Đây là sắc cũng là tệ.

Hậu phương, Chu Nam Anh cùng một đám Kiếm đường trưởng lão lần lượt bay ra, cùng Chu Tương Phủ làm lễ.

"Bọn hắn ở nơi nào?"

Chu Nam Anh có chút không kịp chờ đợi hỏi.

Nghe vậy, Chu Tương Phủ không dám thất lễ, Nguyệt Tổ đích thân đến, nói rõ đối với chuyện này cực kỳ trọng thị.

"Tại đáy hải vực, việc này quỷ dị, ta không dám thiện động."

"Bất quá ta đã làm ra bố trí, lại sai người tại cái kia thủ hộ."

Chu Tương Phủ giải thích một câu.

Lập tức vội vã nghiêng người hư dẫn, mang theo Chu Lễ Nguyệt cùng Chu Nam Anh đám người hướng về ngoài đảo mà đi.

"Ngay tại vùng biển này phía dưới."

Phong Sa đảo bên ngoài, Chu Tương Phủ hướng xuống một điểm.

Chu Lễ Nguyệt quét mắt một chút, gật đầu một cái, lập tức thò tay khẽ đảo, năm cái lớn chừng bàn tay trận kỳ ở lòng bàn tay bên trên xoay tròn.

Tâm niệm vừa động, trận kỳ tản ra, dài ra theo gió, trải rộng tại bên ngoài mọi người, có thanh quang dần sinh, đem mọi người bao phủ.

"Đi thôi."

Chu Lễ Nguyệt nhẹ giọng nói ra, bố trí xuống cái này Đãng Thủy Phục Ba Trận, liền muốn đi sâu đáy hải vực thời gian.

Keng

Một tiếng nhẹ nhàng kiếm ngâm âm thanh chợt theo dưới hải vực truyền ra.

Vù vù!

Chu Lễ Nguyệt cùng Chu Tương Phủ hai người giống như chưa tỉnh.

Nhưng Chu Nam Anh cùng Kiếm đường mấy vị trưởng lão cũng là không hẹn mà cùng thân hình dừng lại.

Chu Lễ Nguyệt dừng lại động tác, ánh mắt ngưng lại, hắn cái này Đãng Thủy Phục Ba Trận lại cũng ngăn cách không được kiếm ngâm này âm thanh.

Hô

Một lát sau.

Một vị Kiếm đường trưởng lão tỉnh dậy, chỉ là trong mắt có một chút mờ mịt.

Ngay sau đó, mấy vị Kiếm đường trưởng lão liên tiếp tỉnh dậy.

Cho đến cuối cùng, Chu Nam Anh mới nhẹ nhàng thở ra một hơi.

Kiếm ngâm này âm thanh tựa hồ đối với kiếm tu thiên phú càng cao bóng người vang càng lớn. . . Chu Lễ Nguyệt thần thức tản ra, quan sát đến tứ phương, phát hiện cái này một quy luật.

Trong mấy người, thuộc về Nam Anh kiếm tu thiên phú cao nhất, đến Tiểu Nguyện chân truyền, nhưng Nam Anh tỉnh dậy thời gian cũng là trễ nhất. . . Trong lòng Chu Lễ Nguyệt nghĩ đến.

Ánh mắt hướng về Chu Nam Anh cùng mấy người nhìn lại.

"Thế nào?"

Chu Lễ Nguyệt hỏi thăm.

"Ta chỉ có thấy được một tia bạch quang."

"Ta cũng là. . ."

". . ."

Mấy vị trưởng lão do dự một chút, thực sự nói.

"Đó là một tia kiếm quang."

Lúc này, Chu Nam Anh trầm ngâm mở miệng, vừa mới kiếm kia ngâm âm thanh truyền đến thời khắc, nàng rõ ràng là nhìn thấy một tia kiếm quang chọc tan bầu trời, xẹt qua chân trời.

Làm đạo kiếm quang này chấn nhiếp, nàng mới lâm vào trong hoảng hốt..