Chương 632: Sử dụng kiếm hầu tử

Chương 632: Sử dụng kiếm hầu tử

"Kiếm quang. . ."

Trong lòng Chu Lễ Nguyệt do dự.

"Trước đây các vị đệ tử tại tiếng kiếm ngâm vang lên thời điểm, cũng đều từng hoảng hốt chốc lát, xưng nhìn thấy bạch quang một mảnh, nhưng đối tự thân cũng không ảnh hưởng."

"Chỉ là theo lấy càng hướng xuống, tại cuối cùng một lần tiếng kiếm ngâm rơi xuống phía sau, các vị đệ tử cũng là đều rơi vào hôn mê."

Đóng tại cái này Chu Tương Phủ đúng lúc bổ sung nói.

"Có thể là cùng khoảng cách cùng thời gian có quan hệ, càng đến gần, lắng nghe tiếng kiếm reo càng lâu, liền sẽ bị kiếm này minh thanh vây khốn ở."

Trong lòng Chu Tương Phủ có chỗ phỏng đoán, thừa cơ hội này, liền đem chính mình một chút suy đoán nói ra.

"Nam Anh, nhưng có cái gì ý nghĩ?"

Chu Lễ Nguyệt gật gật đầu, hướng về Chu Nam Anh nhìn lại, tới mấy vị Kiếm đường trưởng lão bên trong, chỉ có Chu Nam Anh nhìn thấy một chút đồ vật, khả năng có chỗ phỏng đoán.

Nghe vậy, Chu Nam Anh chậm chậm lắc đầu.

"Vậy liền xuống dưới nhìn một chút, làm tiếp quyết định."

Chu Lễ Nguyệt không có cưỡng cầu, đối mấy người nói một tiếng.

Đi

Chu Lễ Nguyệt thân hình hơi động, lay động nước Phục Ba đại trận đem xung quanh đại dương hướng về bốn phía gạt ra.

Huyền quang bao phủ mấy đạo thân ảnh hướng về hải vực từ phía dưới mà đi.

Một đường tiềm hành, lại nắm chắc lần tiếng kiếm reo vang lên.

Chu Lễ Nguyệt căn cứ biểu hiện của mọi người, phất tay lần nữa bày ra một toà trận pháp, đã lay động nước Phục Ba đại trận vô pháp ngăn cách kiếm ngâm, vậy liền thử lại lần nữa cái khác.

Huyền quang bên trong, trận pháp không ngừng biến hóa.

Một chút thời gian sau, trong lòng Chu Nam Anh khẽ động.

Hướng về Chu Lễ Nguyệt nhìn lại.

"Nguyệt Tổ, trận này nên hữu hiệu, tuy vô pháp trọn vẹn ngăn cách, nhưng hình như có thể trì hoãn triệt để lâm vào kiếm minh bên trong thời gian."

Lần gần đây nhất tiếng kiếm ngâm sau đó.

Chu Nam Anh lòng có cảm giác, trên mặt mang theo một chút ý mừng.

"Vậy thì tốt rồi."

Chu Lễ Nguyệt nhẹ nhàng gật đầu.

Thừa cơ hội này, tăng nhanh tốc độ.

Không bao lâu.

Đáy hải vực.

Một đạo to lớn ánh sáng tại u lam bên trong biển sâu đặc biệt nổi bật, hào quang tiêu tán, hấp dẫn lấy ánh mắt của mọi người.

"Ngay tại phía trước."

Chu Tương Phủ hướng về cái kia ánh sáng chỗ tồn tại chỉ đi, đây là hắn bày ra đại trận, bên ngoài đại trận, mơ hồ có một đạo to lớn bóng mờ tại vây quanh, đó là hắn ngự thú, uyên hải Bức Phẫn, nơi đây phạm vi ngàn dặm hải vực, hải thú đều đã bị uyên hải Bức Phẫn khu trục.

Trừ đó ra, còn có mười mấy đạo thân ảnh bị đoàn nhỏ hào quang bao phủ, chính là nơi đây bảo vệ Chu gia đệ tử.

Có cái này ba đạo thủ hộ, bị chiếm đóng tại cái này Kiếm đường đệ tử mới sẽ không vì ngoại vật mà bị thương.

Chu Tương Phủ lên tiếng thời khắc.

Hai tầng đại trận bao phủ mọi người tốc độ đột nhiên một tăng.

"Bái kiến Nguyệt Tổ, bái kiến chư vị trưởng lão."

Lúc này.

Thủ hộ tại cái này đệ tử đã tiến lên đón, hướng về Chu Lễ Nguyệt cùng Chu Nam Anh đám người hành lễ.

"Khổ cực."

Chu Lễ Nguyệt gật gật đầu, ôn nhu nói.

Thủ hộ tại cái này đệ tử chấn động trong lòng, bỗng nhiên sinh ra một cỗ vinh quang cảm giác.

Từng cái thần sắc phấn chấn, mang theo Chu Lễ Nguyệt đám người đi tới chỗ kia bị to lớn Bức Phẫn chờ đợi tại bên trong bên ngoài đại trận.

Xuyên thấu qua Chu Tương Phủ bày ra đại trận, Chu Lễ Nguyệt cùng Chu Nam Anh hướng về trong đại trận nhìn lại.

Chỉ thấy từng vị đeo kiếm thân ảnh ngồi xếp bằng, mắt đóng chặt, tựa như không có chút nào ý thức, nhưng khí tức lại vẫn là ổn định, khí huyết cũng không xuất hiện tổn hại.

Chu Lễ Nguyệt thần thức tản ra.

Theo hôn mê tại cái này từng vị Kiếm đường đệ tử trên mình khẽ quét mà qua.

Cũng là cũng không có thể phát hiện còn lại chỗ không ổn.

Ngưng mi nhìn chốc lát, Chu Lễ Nguyệt thu về thần thức, nhẹ nhàng thám thủ mà ra.

Vù vù ~

Một mai xưa cũ êm dịu, trên đó trải rộng huyền ảo hoa văn trận bàn lặng yên trôi nổi mà ra, trôi nổi tại trước người Chu Lễ Nguyệt.

Chu Lễ Nguyệt bấm niệm pháp quyết, trận bàn chấn động.

Từng mai từng mai lớn chừng bàn tay trận kỳ lặng yên mà ra, đưa các nàng một đoàn người cùng lâm vào hôn mê Kiếm đường đệ tử tất cả bao gồm tại bên trong.

Đến

Chu Lễ Nguyệt chỉ tay một cái, trên trận bàn, huyền quang vừa tăng.

Vù vù ~

Trận kỳ bên trên, hào quang tiếp nối.

Đoạn đường này cải tiến phía sau ngăn cách đại trận bất ngờ xuất hiện, đem bọn hắn bao phủ tại bên trong.

Thương

Lúc này.

Kiếm ngâm âm thanh lại vang lên.

Có đại trận này ngăn cách, kiếm ngâm âm thanh hình như biến đến hư ảo rất nhiều.

Từng vị lâm vào hôn mê Kiếm đường đệ tử trên mình khí tức tựa như có biến hóa.

Nhưng cuối cùng nhưng vẫn là không có tỉnh lại.

Chu Lễ Nguyệt khẽ nhíu mày, dù cho có đại trận ngăn cách, hình như vẫn vô pháp đem mọi người thức tỉnh.

"Nguyệt Tổ, ta có một pháp, muốn thử xem."

Lúc này, một mực chưa từng mở miệng trong lòng Chu Nam Anh khẽ động, hướng về Chu Lễ Nguyệt nói, ánh mắt cũng là nhìn hướng phía dưới, vừa nhìn về phía cái kia từng đạo hôn mê thân ảnh.

"Ngươi là muốn. . ."

Chu Lễ Nguyệt hình như đã biết được Chu Nam Anh suy nghĩ.

"Có chắc chắn hay không?"

"Hết sức thử một lần."

Chu Nam Anh nói xong, lập tức thân hình thoáng qua, lại từ trong đại trận phi thân mà ra.

Đi tới bên ngoài đại trận, Chu Nam Anh tâm niệm vừa động, ngồi xếp bằng.

Vù vù ~

Một cỗ lăng lệ chợt theo ngồi xếp bằng Chu Nam Anh thể nội xông ra.

Keng

Đúng lúc này.

Đáy hải vực, chợt làn sóng cuồn cuộn, một đạo so trước đó cường đại gấp mấy lần kiếm rít âm thanh vang lên bên tai mọi người.

Nghe kiếm này ngâm, cho dù là không tu kiếm đạo Chu Lễ Nguyệt cùng Chu Tương Phủ hai người trong ánh mắt tựa hồ cũng xuất hiện một tia xẹt qua chân trời bạch mang.

Cũng liền là lúc này, ngồi xếp bằng Chu Nam Anh lòng có cảm giác, ý thức tựa như bị kiếm này tiếng rít hấp dẫn đến một cái đặc thù địa phương.

"Nơi này. . ."

Chu Nam Anh mở to mắt, chỉ thấy quanh người đã đổi thiên địa, hải vực đã biến mất không thấy gì nữa, Nguyệt Tổ, mấy vị trưởng lão cũng tất cả không gặp tung tích.

Hô

Có tiếng gió vang lên.

Chu Nam Anh ngẩng đầu nhìn lại.

Quanh người chỉ có một mảnh trắng xóa, hình như vô biên bao la, mà tại cái kia xa xôi địa phương trung tâm, như có một chuôi giống như lợi kiếm cao lớn đỉnh núi đứng sừng sững, đỉnh thiên lập địa.

"Không có tu vi, nhưng, có thể sử dụng bản thân ý nghĩ. . ."

Chu Nam Anh thu về ánh mắt, thể ngộ quanh thân.

Tiện tay hất lên, một chuôi tản ra lăng lệ ý nghĩ lạnh lẽo chi kiếm xuất hiện tại trong tay, kiếm này không có thực thể, chính là từ bản thân sở tu kiếm đạo ngưng kết mà thành.

"Quả nhiên. . ."

"Nơi đó, coi là mấu chốt địa phương. . ."

Trong lòng Chu Nam Anh đã hiểu ra, đây rõ ràng liền là một cái khảo hạch, chỉ là không biết ngăn cản sẽ ở nơi nào.

Trong lòng cảnh giác, Chu Nam Anh bước ra một bước, hướng về cái kia xa xôi địa phương đỉnh núi chỗ tồn tại bước đi.

"Úc! Úc! Úc. . ."

Không biết đi ra bao xa Chu Nam Anh thân hình dừng lại, hướng về phía trước nhìn lại.

Từng tiếng liên tiếp không ngừng, lên xuống bất định gọi tiếng xuất hiện tại mảnh này yên tĩnh trắng xoá giữa thiên địa.

"Cái này. . ."

"Hầu tử?"

"Sử dụng kiếm hầu tử. . ."

Trên mặt Chu Nam Anh hiện lên một cỗ kinh ngạc. Kèm theo gọi tiếng gào thét mà đến là một đoàn trong tay không ngừng vung vẫy dài ba thước kiếm một người cao lớn nhỏ hầu tử.

Không kịp nghĩ nhiều, Chu Nam Anh nắm lấy kiếm trong tay, thuận tay vung ra.

Một tia kiếm khí ngang trời.

Ầm

Gào thét mà đến bầy khỉ bên trong, đã xuất hiện trống rỗng.

Bị sợi này kiếm khí đánh trúng hầu tử lặng yên hóa thành hư vô.

Oanh

Lúc này, bầy khỉ bên trong, từng cái hầu tử âm thanh vang dội, giơ lên trong tay chi kiếm, bỗng nhiên vung xuống, từng đạo kiếm khí đan xen, hướng về Chu Nam Anh đánh tới.

"Có thể vung ra kiếm khí hầu tử. . ."

Trong lòng Chu Nam Anh hơi chìm, chỉ có kiếm đạo tu hành có cảnh giới nhất định, mới có thể dùng Bạch Nhận sinh kiếm khí, kiếm khí ngang trời, thích hợp ngàn dặm địch.

Không nghĩ tới nơi này mỗi một cái hầu tử dĩ nhiên cũng có thể làm đến.

Chu Nam Anh mơ hồ đã biết được vì sao một đám Kiếm đường đệ tử sẽ lâm vào hôn mê.

Nếu là cùng nàng đồng dạng, cũng là đến chỗ này.

Như thế Kiếm đường đệ tử chắc chắn không phải bầy khỉ này đối thủ.

Không có tiếp tục suy nghĩ nhiều, Chu Nam Anh cầm trong tay lạnh lẽo chi kiếm, lấn người mà lên.

Kiếm quang đan xen, kiếm khí ngang dọc.

Từng cái hầu tử toàn bộ hóa thành hư vô.

Một lát sau.

Giải quyết cái này một nhóm bầy khỉ Chu Nam Anh xông ra, tiếp tục hướng về này thiên địa trung tâm đứng sừng sững đỉnh núi địa phương cấp tốc bước đi..