Chương 633: Chỉ người chó, thời cơ, vô hư, Thiên Kiếm sơn

Chương 633: Chỉ người chó, thời cơ, vô hư, Thiên Kiếm sơn

Không biết đi bao lâu.

"Ha ha ha!"

Liên tiếp gà gáy âm thanh tại phía trước xuất hiện.

Chu Nam Anh thân hình không ngừng, ánh mắt hướng về phía trước nhìn lại.

Chỉ thấy từng cái một người cao lớn nhỏ, lông quang vinh xinh đẹp, hướng hai bên, to lớn, thân có ba thải tam hoa gà dùng cánh làm kiếm, hướng về Chu Nam Anh tập sát mà tới.

"Vung cánh làm kiếm tam hoa gà. . ."

Trong lòng Chu Nam Anh yên lặng, cái này bố trí nơi đây khảo hạch nhất định là cái quái nhân.

Nếu là liền tam hoa gà đều đánh không được. . . Trong lòng Chu Nam Anh không khỏi hiện lên một cái ý niệm, thân thể chấn động, trên lưng đã có mồ hôi lạnh tràn trề.

Quyết không thể phát sinh. . .

Trong lòng Chu Nam Anh hung ác, xông vào tam hoa bầy gà bên trong.

Cùng lúc đó.

Phong Sa đảo bên ngoài đáy hải vực.

"Thương ~ thương ~ "

Từng tiếng kiếm rít đột nhiên biến đến gấp rút mà cường liệt.

Trong đại trận.

Chu Lễ Nguyệt cùng Chu Tương Phủ hai người bảo vệ chặt tâm thần, có chút lo lắng hướng về đại trận kia bên ngoài khoanh chân hư ngồi Chu Nam Anh nhìn lại.

Chỉ thấy mắt Chu Nam Anh đóng chặt, mi tâm cau lại, trên người có vô hình kiếm ý tiêu tán, như cùng cái này đột nhiên dồn dập kiếm rít âm thanh kêu gọi lẫn nhau.

"Tương Phủ, phía trước nhưng có như vậy biến hóa?"

Chu Lễ Nguyệt gia trì lấy đại trận, hướng về bên người Chu Tương Phủ hỏi.

"Phía trước Kiếm đường đệ tử tìm kiếm tới lúc này, cũng có hơi có vẻ dồn dập kiếm minh xuất hiện, nhưng đều không có cường liệt như vậy."

Chu Tương Phủ chậm chậm lắc đầu nói.

Vù vù ~ vù vù ~ vù vù ~

Trước người Chu Lễ Nguyệt, trận bàn theo lấy kiếm rít âm thanh mà chấn động.

Theo lấy kiếm rít càng cường liệt, nàng đại trận đã có chút lực bất tòng tâm.

"Các ngươi rời đi trước."

Chu Lễ Nguyệt hướng về sau lưng, thần sắc chật vật mấy vị Kiếm đường trưởng lão nói.

"Được, Nguyệt Tổ."

Mấy vị trưởng lão không có ép ở lại, nếu là đợi tiếp nữa, chỉ sợ cũng phải như vậy phía trước Kiếm đường đệ tử, lâm vào kiếm minh bên trong.

Chờ mấy vị Kiếm đường trưởng lão rời khỏi.

Chu Lễ Nguyệt suy nghĩ quay nhanh, trước người trận bàn không ngừng xoay tròn, trận văn biến hóa, trận kỳ rào rào rung động, như tại thích ứng lấy kiếm này tiếng rít biến hóa.

. . .

Bao la trắng xoá trong không gian.

Chu Nam Anh nhẹ nhàng thở hổn hển.

Giữa thiên địa này không có thời gian trôi qua, nàng đã không biết đợi bao lâu.

Chỉ biết là tại giải quyết bầy khỉ, tam hoa bầy gà phía sau, lại xuất hiện đàn ngựa, bầy hươu, tước nhóm.

Đặt ở ngoại giới, bất quá là phàm tục thế giới, bị phàm nhân nuôi dưỡng động vật, dã thú tại nơi đây cũng là có khó có thể tưởng tượng uy năng.

Thực lực cường đại, kiếm pháp xảo quyệt, mỗi một loại động vật chỗ sẽ chi kiếm pháp không giống nhau.

Lại càng về sau, kiếm đạo tu vi càng sâu.

Đến lúc này, nàng đã có chút chống đỡ không được.

Nhưng

Nhìn một chút tuy là đã kéo gần lại rất nhiều, nhưng vẫn có khoảng cách tiếp Thiên chi phong.

Trong lòng Chu Nam Anh hơi chìm.

Làm sơ nghỉ ngơi, Chu Nam Anh nắm chặt lại trong tay cũng không nhuốm máu vô hình trường kiếm, hít sâu một hơi.

Bước chân đạp mạnh, tiếp tục hướng về cái kia cao điểm địa phương xuất phát.

"Ngao ô!"

Lúc này.

Lại hét dài một tiếng âm hưởng đến.

"Sói a. . ."

Trong lòng Chu Nam Anh khẽ động.

Chỉ là đợi đến một nhóm kia mắt hạnh, hai màu trắng đen, lỗ tai đứng thẳng, đuôi như chổi lông như sói lại không phải sói một người kích thước động vật chạy tới thời điểm, Chu Nam Anh lần nữa một hồi.

"Cái này. . . Là chó?"

Lúc này, cái kia cầm đầu đại khuyển chợt đứng thẳng lên, mắt vừa nghiêng, chân trước hướng về nàng chỉ tới.

Chỉ người chó

"? ? ?"

"Nhục nhã ta?"

Trong lòng Chu Nam Anh khẽ động, cái này ai có thể nhẫn đến?

Oanh

Chu Nam Anh thân hóa lợi kiếm.

Trực tiếp xông vào chó nhóm bên trong.

Kiếm quang bốn phía, kinh thiên động địa.

Một lát sau.

Chu Nam Anh cười lạnh một tiếng, không quay đầu lại, tiếp tục tiến lên.

Ngoại giới.

Keng

Một tiếng vượt ra khỏi ngày trước quá nhiều kiếm rít âm thanh chợt theo đáy hải vực mà lên.

Hướng về tứ phương khuếch tán mà đi.

Kiếm ngâm gào thét.

Ly Loạn hải bên trong.

Từng vị tu sĩ trong lòng bỗng nhiên hơi động, cùng nhau hướng về cái này vô biên kiếm ngâm âm thanh truyền ra địa phương nhìn lại.

Lại có từng đạo người mang trường kiếm, tu hành kiếm đạo tu sĩ một cái nắm bị kiếm ngâm này âm thanh nhận thấy mỗi người bội kiếm.

Sắc mặt chợt biến đổi, ý thức trầm xuống, dường như bị kiếm ngâm này âm thanh chấn nhiếp.

Ở riêng các nơi, đồng thời làm kiếm ngâm này âm thanh nhận thấy kiếm đạo tu sĩ cùng một thời gian, ý thức lâm vào cái kia bao la trong thế giới.

Cùng lúc đó.

Ly Loạn hải bắc bộ, Quy Chu đảo, Thanh Dương phong bên trên, Kiếm đường chỗ sâu.

Bên trong một toà mật thất.

Keng

Một tiếng kiếm ngâm chợt ở trong mật thất vang lên.

Bên trong mật thất, một đạo ngồi xếp bằng, hai đầu gối ở giữa đặt ngang hai thanh trường kiếm tóc trắng thân ảnh lặng yên mở to mắt.

Một cỗ vô hình nhiệt nóng cùng cực hàn xen lẫn cường đại ý chí theo thể nội phun ra ngoài.

Như cùng bất thình lình kiếm ngâm âm thanh đối kháng, lại cứ thế mà chặn lại kiếm này rít hấp dẫn cùng dính dáng.

Keng

Vang vọng hải vực kiếm minh lại nổi lên, chỉ là lần này, lại tựa hồ như nhiều một chút nhảy nhót tại trong đó.

Thanh Dương phong bên trên.

Kiếm đường trong mật thất.

"Thời cơ. . ."

Trong lòng Chu Tu Nguyện khẽ động, cái này đạo thứ hai kiếm minh lại nổi lên thời điểm, Chu Tu Nguyện không có lại kháng cự, nhẹ nhàng nhắm mắt, ý thức trầm xuống.

Trong mật thất, lần nữa lâm vào yên tĩnh.

. . .

"Gánh không được. . ."

Chu Nam Anh nhìn trước mắt ô ương ương một mảng lớn, trên mình kiếm khí ngút trời tuyết trắng ngỗng lớn, ánh mắt đắng chát.

Cái này một đoàn tuyết trắng ngỗng lớn phía sau, chính là gần trong gang tấc giống như lợi kiếm đỉnh thiên lập địa đỉnh núi.

Phi

Chu Nam Anh hung hăng hứ một cái, biểu đạt đối với chỗ này bố trí người bất mãn, thua ở gia cầm trong tay, thật sự là để người khó mà tiếp nhận.

Ầm

Trong lòng hung ác, Chu Nam Anh thân hình xông ra, trong tay khiếm khuyết vô hình chi kiếm, không ngừng vung vẩy.

Không đến cuối cùng, nàng là sẽ không bỏ qua.

Rầm rầm rầm!

Tuyết trắng ngỗng lớn kết thành đại trận, vô số cường đại lợi kiếm theo bốn phương tám hướng mà tới.

Song quyền nan địch tứ thủ, Chu Nam Anh trên mình liên tiếp bị thương, ý thức chậm chậm biến đến bắt đầu mơ hồ.

Đúng lúc này.

Một đạo quen thuộc ý chí theo bên cạnh phất qua.

Trong lòng Chu Nam Anh đột nhiên chấn động, một đạo mông lung thân ảnh hình như xuất hiện tại trước người của nàng.

"Đường chủ!"

Chu Nam Anh kinh thanh hô.

Ý thức trầm xuống, lại lần nữa lấy lại tinh thần thời khắc, phát hiện đã về tới đáy hải vực, xung quanh đã không có cái kia kết thành đại trận tuyết trắng ngỗng lớn dấu tích.

Trắng xoá bao la trong thế giới.

Nối liền đất trời cao lớn đỉnh núi.

Một đạo lưng đeo hai thanh trường kiếm tóc trắng thân ảnh từng bước một hướng lên mà đi.

Cho đến đỉnh núi.

Trên đỉnh núi, một chuôi tại hư thực ở giữa thay thế biến ảo trường kiếm cắm vào đỉnh núi một tảng đá xanh bên trong.

"Vô hư."

Chu Tu Nguyện nhẹ nhàng lên tiếng, thân hình lên trước một bước.

Chậm chậm lộ ra tay, một cái nắm cắm ở cái này đá xanh bên trong Vô Hư Kiếm, rút kiếm mà lên.

Keng

Có tiếng kiếm ngâm lại nổi lên, tại Vô Biên hải vực bên trong vang vọng.

Chỉ là cùng lúc trước mấy lần cũng là có chỗ khác biệt.

Oanh

Vô Hư Kiếm bị rút lên thời điểm.

Từng đạo tại cái này trắng xoá bao la trong thế giới cùng từng bầy động vật giao thủ thân ảnh ý thức bỗng nhiên trầm xuống, tỉnh dậy thời khắc, đã là rời đi phiến kia kỳ lạ thiên địa.

A

Một cỗ thất vọng mất mát cảm giác tại tất cả kiếm tu trong lòng vang lên.

Phong Sa đảo bên ngoài, đáy hải vực.

Chu Nam Anh đi tới bên cạnh Chu Lễ Nguyệt.

Trong đại trận, lâm vào trong hôn mê từng vị Chu gia Kiếm đường đệ tử liên tiếp tỉnh lại, chỉ là sắc mặt tất cả khó coi, hình như có nghĩ lại mà kinh sự tình.

Cùng lúc đó.

Quy Chu đảo, Thanh Dương phong bên trên.

Vù vù!

Một cỗ to lớn kiếm ý xông lên tận trời, kèm theo một đạo thuộc về Hóa Thần kỳ khí thế mạnh mẽ mà phát, cuốn sạch lấy vùng trời Quy Chu đảo mưa gió.

Kiếm đường chỗ sâu, trong mật thất.

Tóc trắng thân ảnh mở to mắt, lắng lại lấy kích động khí thế, tay phải lộ ra, không có vào trong hư vô.

Qua trong giây lát.

Theo lấy tóc trắng thân ảnh rút ra tay phải, một chuôi hình như tồn tại ở hư thực thay thế ở giữa thần kiếm theo trong hư vô bị rút ra.

Chỗ chuôi kiếm.

Có 'Vô hư' hai chữ.

. . .

Cùng lúc đó.

Triều Phong cổ giới.

Phân tán ra tới từng cái giới vực bên trong, mấy đạo hoặc là gánh vác trường kiếm mà đi, hoặc là trong ngực ôm kiếm mà ngủ, hoặc là dùng linh vật lau kiếm thân ảnh trong lòng đồng thời chấn động, ngộ ra từ kiếm trong tay mà lên.

"Kiếm thứ mười. . . Cuối cùng xuất hiện. . ."

"Thiên Kiếm sơn, gần hiện thế. . ."

Có thân ảnh cười khẽ, trong mắt đều là vẻ vui thích..