Chương 634: Thiên Kiếm

Chương 634: Thiên Kiếm

"Nguyệt Tổ, Anh trưởng lão."

Ly Loạn hải, Phong Sa đảo bên ngoài, đáy hải vực.

Từng vị theo đang lúc mờ mịt thức tỉnh Kiếm đường đệ tử khi nhìn đến Chu Lễ Nguyệt cùng Chu Nam Anh hai người lúc, thần sắc chấn động, liền vội vàng đứng lên, hướng về hai người làm lễ.

"Nhưng có tổn hại?"

Gặp một đám Kiếm đường đệ tử đều đã tỉnh lại, tiếng kiếm ngâm không còn, Chu Lễ Nguyệt không có chú ý cái khác, chỉ là đem mọi người đỡ dậy phía sau nhẹ giọng hỏi.

"Bẩm Nguyệt Tổ, chúng ta không sao."

"Chỉ là ý thức bị. . . Bị. . . Một nhóm sẽ sai kiếm quyết dã thú vây khốn. . ."

Cầm đầu chữ lót Vận đệ tử trên mặt hiện lên một chút vẻ xấu hổ.

Uổng bọn hắn tu hành nhiều hơn mười năm, vừa có cực tốt tài nguyên cùng truyền thừa, lại không nghĩ liền dã thú đều đấu không lại, tuy là cái kia xem xét cũng không phải là phổ thông dã thú.

Cái này chữ lót Vận đệ tử nói xong sau đó, Chu Nam Anh khóe miệng đột nhiên giật giật, lại nghĩ tới một nhóm kia kiếm khí ngang dọc sẽ còn kết thành kiếm trận tuyết trắng ngỗng lớn, có chút khó chịu.

"Vừa mới ta thấy được đường chủ thân ảnh. . ."

Trong lòng Chu Nam Anh hiện ra cuối cùng ý thức mơ hồ thời khắc xuất hiện tóc trắng thân ảnh, trong lòng suy đoán, bọn hắn có khả năng nhanh như vậy theo bên trong vùng thế giới kia đi ra, nên là đường chủ đã phá đi vùng thế giới kia khảo hạch mới phải.

"Tiểu Nguyện. . ."

Chu Lễ Nguyệt gật gật đầu, lập tức hướng về một đám Kiếm đường đệ tử nhìn lại.

"Các ngươi hôn mê đã lâu, hãy theo ta hồi tộc, sống yên ổn tĩnh dưỡng, để tránh lưu lại hậu hoạn."

Chu Lễ Nguyệt thần thức theo mọi người trên mình đảo qua, tuy là cũng không phát hiện có sao không thoả đáng chỗ.

Nhưng ý thức bị nhốt kiếm ngâm này âm thanh lâu như vậy, khả năng sẽ có nàng phát hiện không được tai hoạ ngầm tồn tại.

"Tuân Nguyệt Tổ khiến."

Mọi người thần sắc có chút xúc động, cùng tiếng đáp ứng.

"Đi thôi."

Chu Lễ Nguyệt nhẹ nhàng phất tay, xung quanh trôi nổi trận kỳ nhất chuyển, mang theo mọi người hướng về trên mặt biển nổi mà đi.

Một bên, Chu Nam Anh trong đầu không ngừng hiện ra mình cùng cái kia khỉ, gà, hươu, ngựa chờ động vật giao thủ tràng cảnh.

Lúc này nghĩ lại đi, nó chỗ làm mỗi một loại kiếm quyết tựa hồ cũng không phải phàm tục.

Trong lòng Chu Nam Anh khẽ động, phục bàn lấy phía trước đủ loại.

Tính toán đem cái này mấy đạo kiếm quyết biến hoá để cho bản thân sử dụng.

. . .

Quy Chu đảo, Thanh Dương phong bên trên, Kiếm đường chỗ sâu trong mật thất.

Chu Tu Nguyện đứng dậy, nhẹ nhàng nắm lấy trong tay hư thực thay thế Vô Hư Thần Kiếm.

Một tia hiểu ra cùng mấy đạo nhận biết ở trong lòng hiện lên.

"Thiên Kiếm sơn. . . Kiếm thứ mười. . ."

Chu Tu Nguyện ánh mắt khẽ nhúc nhích, hướng về trong tay Vô Hư Thần Kiếm nhìn lại.

Hắn càng không có cách nào nhận biết trong tay cái này Vô Hư Thần Kiếm phẩm giai, chỉ là từ trong đó đạt được một cái tên là Thiên Kiếm sơn danh hào, còn có mặt khác chín đạo mơ hồ, không biết khí tức, không biết phương vị cầm kiếm thân ảnh tồn tại.

"Còn có hai kiếm a. . ."

Chu Tu Nguyện nhẹ giọng lẩm bẩm, hình như còn có hai kiếm vẫn chưa hiện thế.

Đợi đến mặt khác hai kiếm xuất thế.

Mười hai kiếm ra, Thiên Kiếm sơn hiện.

Đến lúc đó, liền có thể đi hướng cái này tên là Thiên Kiếm sơn địa phương.

"Thiên Hư kiếm kinh. . ."

Cùng cái này hiểu ra cùng nhận biết cùng nhau xuất hiện trong đầu, còn có một phần tên là Thiên Hư kiếm kinh huyền ảo kinh văn.

Nó chữ như kiếm khắc, trên đó cố ý.

Cảnh giới không đủ, xem liền sẽ lâm vào ngày này Hư Kiếm ý bên trong, cả đời khó mà thoát khốn, chỉ có thể sở hữu bảo sơn lại tay không mà về.

Hô

Một lát sau.

Chu Tu Nguyện theo cái kia từng cái cổ tự bên trong tỉnh dậy.

Không có lại tiếp tục tham ngộ.

Bản này kiếm đạo kinh văn phảng phất Kiếm Đạo Chân Giải một loại, nhắm thẳng vào đại đạo, nội uẩn vô tận huyền ảo, so Đại Tuyết Sơn kiếm tông căn bản truyền thừa thâm ảo hơn không biết gấp bao nhiêu lần.

Không phải nhất thời nửa khắc đủ để lĩnh hội đến thấu.

Chu Tu Nguyện nắm lấy Vô Hư Thần Kiếm nhẹ tay nhẹ nhất chuyển.

Có hư vô ý nghĩ tại Vô Hư Thần Kiếm quanh thân ngưng kết, hoá thành vỏ kiếm.

Chu Tu Nguyện buông tay, trường kiếm trong tay nhẹ nhàng hơi động, treo ở bên hông.

Thương

Lúc này.

Nhất Tâm Kiếm thở nhẹ, tựa hồ tại biểu đạt bất mãn, một chuôi mới tới kiếm vậy mà liền dạng này đè ở hắn cùng Tuyết lão đầu trên đầu, cái này có thể nhịn?

Nhất Tâm Kiếm chấn động.

Vô hình ý nghĩ, xuôi theo kiếm ngâm âm thanh hướng về cái kia Vô Hư Thần Kiếm ép tới.

Chỉ là cái này vô hình ý nghĩ cũng là giống như một đi không trở lại, tại tiếp xúc đến cái kia Vô Hư Thần Kiếm thời điểm, liền biến mất vô tung vô ảnh.

Vô Hư Thần Kiếm không hề có động tĩnh gì, Nhất Tâm Kiếm động tác không có chút nào gây nên Vô Hư Thần Kiếm động tác.

Nhất Tâm Kiếm dừng lại, chấn động thân kiếm có chút chần chờ, hình như đã cảm giác được cái này mới tới gia hỏa khó đối phó, so cái kia Tuyết lão đầu càng mạnh.

Do dự một chút.

Nhất Tâm Kiếm lần nữa khôi phục yên lặng.

Trên Nhất Tâm Kiếm, xưa cũ trong Đại Tuyết Sơn Kiếm.

Băng sơn ngưng tụ trong động phủ, một đạo tóc trắng xoá thân ảnh mở ra còn buồn ngủ mắt, nhẹ nhàng thoáng nhìn, lập tức trở mình, thư thư phục phục ngủ tiếp đi.

Lão nhân gia người đã sớm qua tranh cường hiếu thắng niên kỷ.

Chuyện như thế vẫn là giao cho thanh niên đi làm thôi.

Đại Tuyết Sơn Kiếm Linh Tâm bên trong có chút rụt rè, nhưng cũng không thừa nhận là chính mình sợ.

Nhìn xem Nhất Tâm Kiếm động tác, Chu Tu Nguyện nhếch miệng lên một đạo nhỏ bé độ cong.

Bàn tay nhẹ nhàng phất qua Nhất Tâm Kiếm, như tại trấn an.

"Thiên Kiếm sơn. . . Trước đây cũng không nghe cái danh hiệu này. . ."

"Đại trưởng lão không tại. . ."

Thầm nghĩ lấy, mật thất chi môn mở ra, bên hông treo lấy ba thanh trường kiếm tóc trắng thân ảnh một bước phóng ra, không có vào trong hư không, hướng về nội hải phương hướng mà đi.

. . .

Nội hải chỗ sâu.

Hiu quạnh bên ngoài tiểu đảo.

Chu Tu Nguyện thân ảnh theo trong hư không cất bước mà ra.

Hướng về tiểu đảo cúi người hành lễ.

Thần sắc tôn kính.

"Vào đi."

Lúc này, một đạo yên lặng trong suốt giọng nữ theo trong đảo truyền ra.

"Tạ tiền bối."

Chu Tu Nguyện tâm niệm vừa động, đứng dậy hướng về trong đảo bay đi.

Nam Hải thần đảo bên trong.

Đủ loại lấy Thanh Liên ven hồ, có mấy tràng lầu trúc.

Lúc này, phía trước lầu trúc.

Một đạo tuyệt mỹ nhu hòa thân ảnh nhẹ nhàng đứng ở ven hồ.

Có cá bơi theo Thanh Liên phía dưới trung du hồ nước dắt mà tới, tuyệt mỹ thân ảnh đem trong tay thức ăn cá rơi tại trong mặt hồ.

"Tiền bối."

Một lát sau.

Chu Tu Nguyện thân ảnh chậm rãi đi tới ven hồ, hướng về đạo thân ảnh này khom người làm lễ.

"Không cần đa lễ."

Tuyệt mỹ thân ảnh nhẹ nhàng phất tay, xoay người lại, hướng về Chu Tu Nguyện nhìn lại.

"Vãn bối tùy tiện làm phiền, thực có một chuyện không hiểu."

Nơi đây chính là Nam Hải Thần Nữ tiền bối nơi ẩn cư, Chu gia đệ tử mặc dù có thể tới trước nơi đây lĩnh hội truyền thừa.

Nhưng còn lại thời điểm, cũng là tuỳ tiện cũng sẽ không tới trước làm phiền.

Nam Hải Thần Nữ ánh mắt rơi vào bên hông Chu Tu Nguyện chỗ.

Hơi điểm nhẹ.

Một điểm lưu quang rơi vào trên Vô Hư Thần Kiếm.

Vù vù ~

Vô Hư Thần Kiếm run rẩy, Thiên Hư ý nghĩ tràn lan mà ra.

"Thiên Kiếm sơn mười hai kiếm một trong. . ."

Nam Hải Thần Nữ thu tay lại, thần sắc hơi động.

Trên mặt lộ ra chút Hứa Tư thừng, tựa như nghĩ đến chút gì.

"Tiền bối. . ."

Trong lòng Chu Tu Nguyện khẽ động, tiền bối quả nhiên biết.

"Ngược lại không được duyên phận."

Nam Hải Thần Nữ tuyệt mỹ trên mặt hiện ra một chút vẻ kinh ngạc, lập tức khoát tay áo.

"Trong tay ngươi chuôi kiếm này chính là Thiên Kiếm sơn truyền thừa bí thược một trong, là đánh Khai Thiên Kiếm núi chìa khoá."

"Thiên Kiếm sơn, truyền văn chính là từ không biết bao nhiêu cái kỷ nguyên phía trước Thiên Kiếm Lão Nhân sáng tạo."

"Thiên Kiếm Lão Nhân, chính là gần nhất tiên cường giả tuyệt thế, nhưng hình như cuối cùng nhưng lại không thành tiên.".