Chương 635: Ngũ đại chí bảo

Chương 635: Ngũ đại chí bảo

"Có truyền văn nói hắn vẫn lạc tại tiên kiếp phía dưới, cũng có truyền văn nói năm đó có Chân Tiên muốn lâm thế, diệt chư giới, bị Thiên Kiếm Lão Nhân ngăn lại, nhưng cuối cùng Thiên Kiếm Lão Nhân cũng theo đó vẫn lạc. . ."

"Truyền ngôn đủ loại, ta cũng không biết thật giả."

"Nhưng Thiên Kiếm Lão Nhân truyền thừa cũng là đời đời truyền lại, truyền thừa tới bây giờ."

"Truyền thừa phương pháp liền là dùng trong tay ngươi chi kiếm, vào đến Thiên Kiếm sơn bên trong, trở thành Thiên Kiếm sơn chủ, Thiên Kiếm sơn ở thiên ngoại, không người có thể tìm."

"Mười hai kiếm chủ vào Thiên sơn, chưởng thiên kiếm giả, làm Thiên Kiếm sơn chủ."

"Thiên Kiếm, nghe ở vào Thiên Kiếm sơn đỉnh, chính là Thiên Kiếm Lão Nhân chỗ đeo chi kiếm, đi qua lịch đại Thiên Kiếm sơn chủ gia trì, bên trong ẩn chứa đạo pháp, truyền thừa, kiếm kinh vô số kể, lại uy năng khó lường."

"Chính là danh xưng có khả năng cùng theo chư thiên vạn giới bên trong sinh ra mà ra ngũ đại Tiên Thiên Chí Bảo nổi danh Hậu Thiên chí bảo."

"Uy năng càng tại Thiên Tôn đạo binh bên trên."

Nam Hải Thần Nữ thần sắc hơi xúc động.

Ở trong đó bí mật sự tình vẫn là năm đó theo xanh trong miệng chỗ biết.

Nếu không phải như vậy, cho dù là Hợp Đạo quân, cũng khó có thể biết được trong cái này bí mật.

"Lớn như vậy lai lịch. . ."

Chu Tu Nguyện thần sắc có chút chấn kinh.

Cái này so hắn suy đoán cao hơn quá nhiều, còn có ngũ đại Tiên Thiên Chí Bảo. . .

"Tiền bối, cái này ngũ đại Tiên Thiên Chí Bảo. . ."

Trong lòng Chu Tu Nguyện tiêu hóa lấy này từng đạo từng đạo tin tức, hỏi tiếp.

"Bình thường thời điểm, nói cho các ngươi tiểu bối cũng vô ích, nhưng ngươi đã có những cái này biểu thị liên hệ, cái kia nói cho ngươi cũng không sao."

"Bất quá, ta chỗ biết cũng không nhiều."

"Ngũ đại Tiên Thiên Chí Bảo chính là chư thiên vạn giới đại đạo mà sinh, huyền ảo khó lường, khó có thể tưởng tượng."

"Chỉ là cái này ngũ đại Tiên Thiên Chí Bảo cho tới bây giờ đều chỉ là truyền thuyết, duy nhất một kiện từng chân thân xuất hiện tại thế gian, liền là vị kia Tạo Hóa Chân Tiên Tạo Hóa Tiên Hồ trong tay."

"Tiên hồ nhất chuyển, tạo hóa ngàn vạn, đại đạo sinh diệt, thiên địa tối tăm."

"Bất quá Tạo Hóa Tiên Hồ đã theo lấy Tạo Hóa Chân Tiên phi thăng tiên giới, chặt đứt thế nhân suy nghĩ, không phải phiến thiên địa này chắc chắn không có cách nào như vậy an bình."

"Về phần còn lại bốn kiện, chưa bao giờ hiện thế, chỉ có đại đạo hình chiếu hiển hiện, ta cũng biết rất ít."

Nam Hải Thần Nữ chậm chậm nói tới.

"Vậy ta. . ."

Trong lòng Chu Tu Nguyện hiếm thấy xuất hiện thấp thỏm tâm tình.

Có khả năng cùng ngũ đại chí bảo sánh ngang Thiên Kiếm, một trong số đó chìa khoá liền nắm tại trong tay mình, nếu là truyền đi, hẳn là làm trong tộc rước lấy đại họa.

Bàn tay Chu Tu Nguyện nhẹ nắm, nhiều năm trước tới nay lãnh đạm tâm cảnh xuất hiện gợn sóng.

Cái này không có quan hệ tu hành, mà ở chỗ trong lòng vẫn có thứ mình quan tâm.

"Ha ha."

"Thiên Kiếm sơn truyền thừa vô số kỷ nguyên, một mực đến nay đều là như vậy chọn lựa truyền nhân phương pháp."

"Trong đó chắc chắn có chúng ta không biết ẩn nấp thủ đoạn, huống hồ, thế gian này chí bảo quá nhiều, danh xưng có khả năng cùng Tiên Thiên Chí Bảo nổi danh bảo bối cũng không ít, Thiên Kiếm cũng không phải duy nhất."

Nam Hải Thần Nữ khẽ cười một tiếng.

Thế nhân kiến thức không giống nhau.

Ai cũng không có thật lãnh hội qua Tiên Thiên Chí Bảo uy năng.

Những cái kia gặp qua Tạo Hóa Tiên Hồ xuất thủ, e rằng chôn thân hoàng thổ đều không biết đổi mấy gốc.

Những cái này danh hào có nhiều lượng nước chỗ, trong đó tôn sùng ý nghĩ càng nhiều.

Muốn cùng Tiên Thiên Chí Bảo sánh vai, e rằng cũng có khoảng cách.

"Đa tạ tiền bối chỉ điểm."

Nam Hải Thần Nữ âm thanh như thanh lưu ở trong lòng phất qua, để phát lên gợn sóng tâm cảnh lần nữa trở lại yên tĩnh.

Chu Tu Nguyện nghiêm túc hành lễ, khom người gửi tới lời cảm ơn.

Chuyến này không chỉ biết hiểu lai lịch, còn biết đủ loại bí mật.

Nếu là cùng còn lại chín vị thậm chí chưa xuất thế hai vị kiếm chủ tranh chấp, hắn cũng đã dẫn trước một bước.

Không phải tất cả mọi người đều có lấy hắn loại này duyên phận tồn tại.

"Đi a."

Nam Hải Thần Nữ khoát khoát tay.

Ra hiệu Chu Tu Nguyện tự mình thối lui.

Chu Tu Nguyện lần nữa thi lễ, lập tức chậm chậm tâm thần.

Bước ra một bước, ra Nam Hải thần đảo, hướng Quy Chu đảo phương hướng mà đi.

"Đại tranh thế gian. . . Thiên địa lại muốn loạn ư. . ."

Chu Tu Nguyện rời đi phía sau.

Nhìn xem trong hồ đóa đóa Thanh Liên Nam Hải Thần Nữ nhẹ nhàng thở dài.

Trong truyền thuyết, Thiên Kiếm sơn hiện thế thời khắc, nơi nơi liền là hỗn loạn bắt đầu.

"Xanh, ngươi ở đâu. . ."

Nam Hải Thần Nữ ánh mắt liền giật mình. . .

Nếu là phân tranh lai lịch, nàng sợ khó mà tại cái này an nhiên chờ xanh trở về. . .

. . .

Ly Loạn hải, ngoại hải, Quy Chu đảo.

Thanh Dương phong đỉnh.

Chu Tu Nguyện lúc trở về.

Chu Lễ Nguyệt dẫn theo một đám Kiếm đường đệ tử đã về tới Quy Chu đảo bên trong.

Đỉnh núi.

"Tam cô nãi nãi, phụ thân."

Chu Tu Nguyện hướng về ngồi thẳng hai đạo thân ảnh hành lễ.

Chính là Chu Lễ Nguyệt cùng Chu Lạc Nghĩa hai người.

"Tiểu Nguyện phá cảnh, quả thật trong tộc niềm vui."

Chu Lễ Nguyệt ánh mắt hơi sáng, thần sắc vui sướng.

Tuy là đã theo trong tộc trong các đệ tử biết được Chu Tu Nguyện phá cảnh tin tức, nhưng lúc này tận mắt nhìn đến, nhưng vẫn là khó nén vẻ vui mừng.

Trên mặt Chu Lạc Nghĩa hiện ra một chút vẻ kiêu ngạo.

Hướng về Chu Tu Nguyện gật đầu một cái.

Chu Tu Nguyện làm lễ phía sau, đi tới đạo đài bên cạnh ngồi xếp bằng.

Lập tức lấy ra bên hông treo lấy Vô Hư Thần Kiếm.

Đem phía trước đã phát sinh sự tình cùng theo Nam Hải Thần Nữ cái kia biết được tin tức nói hết mọi chuyện.

Chu Lễ Nguyệt cùng Chu Lạc Nghĩa hai người thần sắc từng bước nghiêm túc, sắc mặt cũng chậm chậm ngưng trọng lên.

Việc này đã vượt ra khỏi bọn hắn nhận thức.

Không phải bọn hắn có khả năng chen chân cùng quyết định.

"Huyền thúc. . ."

Chu Lễ Nguyệt tâm niệm vừa động, đang muốn nói cái gì.

"Ta đã biết."

Liền nghe được một đạo rộng lớn trùng điệp, uy nghiêm thanh âm trầm thấp tại ba người bên tai vang lên.

Chu Lễ Nguyệt cùng Chu Lạc Nghĩa thần sắc chấn động.

Tuy chỉ là ngắn ngủi bốn chữ, cũng không có cái khác bàn giao.

Nhưng lòng của hai người cũng là tại trong chớp mắt liền an định xuống tới.

Chu Tu Nguyện cũng là như thế, trước đây duy nhất một chút do dự cũng vào lúc này toàn bộ hóa đi.

. . .

Cùng lúc đó.

Đông Hoang, biên cảnh ngũ vực bên ngoài, vượt qua Huyền Dụ chiểu trạch, vượt qua Huyền Nguyên quan.

Dao Quang vực.

Dao Quang cổ quốc, đô thành bên ngoài.

Mấy chiếc treo lấy Xà Văn Chu Tự lệnh kỳ to lớn linh chu theo trong tầng mây nhảy ra.

Quét sạch mưa gió động tĩnh đem đô thành nội ngoại từng vị tu sĩ nhộn nhịp kinh động.

"Đúng thế, Ly Loạn hải Chu gia linh chu. . ."

"Nhất định là làm Nữ Quân thọ đản mà tới."

Lần lượt từng bóng người chấn động trong lòng.

Chu gia cùng Nữ Quân quan hệ không cạn, Thiên Đảo minh thương hành tại Dao Quang vực cảnh nội đã có mấy chục nhà phân hành.

Mang tới đủ loại tới từ đại hải kỳ trân dị bảo, tại vực cảnh bên trong một lần nhận lấy rất nhiều tu sĩ truy phủng.

Lại bây giờ Nữ Quân cửu đệ tử, nổi tiếng vực nội cửu công tử liền là Chu gia đệ tử.

Bởi vậy từng vị tu sĩ khi nhìn đến cờ này lúc, cũng không lộ ra kinh ngạc.

Vù vù ~

Linh chu xuất hiện thời khắc.

Sớm đã tiếp vào tin tức, ở ngoài thành chờ Dao Quang cửu công tử Chu Hưng Quần đang muốn cùng chờ đợi tại bên ngoài tiếp khách tu sĩ lên trước đón lấy thời gian.

Một đạo năm sáu mươi tới tuổi dáng dấp, tóc mai hơi trắng, thân hình thân ảnh cao lớn xuất hiện tại bên người Chu Hưng Quần.

"Mộc tiền bối."

Trong lòng Chu Hưng Quần khẽ nhúc nhích, người tới chính là vực nội Mộc gia bên trong tu vi cao nhất lão tổ, Luyện Hư hậu kỳ đại năng, sư tôn tâm phúc, Mộc Hùng Vũ, tổng lĩnh đô thành sự vụ lớn nhỏ cao nhất chỉ huy.

Sẽ không tùy tiện hiện thân, phía trước cũng có Hợp Đạo thế lực sứ giả tới trước, vị này Mộc gia chủ cũng không từng xuất hiện.

Không nghĩ tới hôm nay dĩ nhiên hiện thân ở đây.

"Theo ta tiếp khách."

Mộc Hùng Vũ uy nghiêm trên mặt hiện ra một chút ấm áp ý nghĩ, đối Chu Hưng Quần cùng từng vị tiếp khách tu sĩ phân phó nói..