Chương 636: Ngang tàng

Chương 636: Ngang tàng

"Đạo hữu, mời."

Linh chu rơi xuống, Hắc Yêu Đạo Quân cùng Chu Lạc Nhân trước tiên bay ra, phía sau, Chu Thái Lai, Chu Hưng Niên các loại một đám Chu gia đệ tử thần sắc nghiêm chỉnh, đứng hàng phía sau.

Bên ngoài linh chu.

Mộc gia đệ nhất lão tổ Mộc Hùng Vũ hướng về Hắc Yêu Đạo Quân chắp tay làm lễ, trong lòng khẽ nhúc nhích, sớm có nghe thấy trong Chu gia có vị cực kỳ thần bí Luyện Hư cường giả.

Hôm nay gặp mặt, quả nhiên danh bất hư truyền.

Cho dù là bây giờ khoảng cách gần như vậy tiếp xúc, tại trong nhận biết của hắn, cái này thân ảnh màu đen đều có chút như có như không, khí tức lơ lửng.

"Mộc đạo hữu, mời."

Hắc Yêu Đạo Quân lần này rất cho mặt mũi, thân là Chu gia đại trưởng lão, đối với liên hệ mật thiết Dao Quang cổ quốc mọi người vật đều có hiểu biết.

Mặc dù đại bộ phận đều là đường đi bên trong, Chu Lạc Nhân giới thiệu tại hắn.

Những nhân vật này bên trong.

Có thể vào đến hắn mắt cũng liền chỉ có chút ít mấy người.

Vị này Luyện Hư hậu kỳ Mộc gia đệ nhất lão tổ liền là một người trong đó.

Trên mặt Mộc Hùng Vũ ý cười càng tăng lên, nghiêng người hư dẫn.

Hai người một ngựa đi đầu, Chu Lạc Nhân theo sát phía sau.

Về phần nguyên bản tại bên cạnh Mộc Hùng Vũ Chu Hưng Quần, sớm đã tại làm lễ phía sau, liền đi tới đối hắn nháy mắt ra hiệu Chu Hưng Niên bên cạnh.

Chu Hưng Quần thần sắc phấn chấn.

Trên mình duy trì thân là cửu công tử nghiêm túc dáng vẻ vào lúc này cũng đã bị nó buông xuống.

Không còn Ngọc Hành Đạo Quân giả tạo ký ức cùng thần hồn ảnh hưởng.

Chu Hưng Quần tính cách mặc dù vẫn ổn trọng, nhưng không bằng phía trước cái kia vẻ người lớn, nhiều một chút triều khí tại trong đó.

Một đám Chu gia tu sĩ trùng trùng điệp điệp tại từng vị tiếp khách tu sĩ dẫn dắt phía dưới, đi theo tại Hắc Yêu Đạo Quân, Mộc Hùng Vũ, Chu Lạc Nhân đám người phía sau.

Đánh giá to như vậy Dao Quang cố đô, hướng về trung tâm cố đô, đại lễ cử hành địa phương mà đi.

"Ly Loạn hải Tiên tộc Chu thị, Hắc Mộ đại năng, Thanh Dương Tôn Giả mang theo chúng đệ tử làm Nữ Quân chúc mừng!"

Ngay tại Chu Lạc Nhân đám người đi tại vắt ngang ở trên trời phi hà bên trên, vượt qua cao lớn cửa thành, tiến vào vô biên trong đại trận thời gian.

Có từng tiếng liên tiếp không ngừng tuân lệnh âm thanh tại bao la, mênh mông, trải rộng tuế nguyệt cùng lịch sử lắng đọng dấu vết thủ đô bên trong vang vọng.

Đem tu vi hoặc cao hoặc thấp, hoặc lão hoặc ít tu sĩ nhộn nhịp kinh động, hướng về cái kia phi hà chỗ nhìn lại.

Trong mắt thần sắc đều có khác biệt.

Chỉ là cuối cùng đều bị vẻ hâm mộ che giấu.

Phi hà bên trên, phía trước, Chu Lạc Nhân hướng về đi theo tại sau lưng một vị Chu gia già lão gật đầu một cái.

Già lão gật đầu một cái.

Hướng về sau lưng từng cái cẩn thận từng li từng tí nâng lên chạm trổ cổ hạp thân ảnh vẫy vẫy tay.

Trong đám người.

Mười đạo thân ảnh phi thân mà ra.

Sớm có theo hầu đi cùng thủ đô tu sĩ chú ý tới cảnh này.

Lúc này.

Đến Chu Lạc Nhân mệnh lệnh Chu gia già lão hơi điểm nhẹ.

Ba

Từng tiếng nhẹ vang lên, mười vị Chu gia đệ tử trong tay nâng lên cấm bế cổ hạp đột nhiên mở ra.

Vù vù ~

Cũng lại không che giấu được bảo quang theo cổ hạp bên trong tuôn ra, theo phi hà thần kiều bên trên mà lên, bảo quang chiếu rọi, chiếu ra một mảnh lộng lẫy chi cảnh.

"Cái này là nhà ta lão tổ một điểm tâm ý."

"Vãn bối thay mặt lão tổ hướng Nữ Quân chào hỏi."

"Chúc Nữ Quân đại đạo vĩnh trú, vĩnh cửu vận hưng thịnh."

Chu gia già lão cao giọng mở miệng, nhẹ nhàng phất tay.

Mười cái bảo hạp bay ra, rơi vào cái kia theo hầu đi cùng cổ quốc Lễ bộ Hóa Thần Tôn Giả trước người.

"Ly Loạn hải Tiên tộc Chu thị, lễ vật."

"Hỗn Nguyên Kim Tinh một phần!"

"Địch Tâm Cổ Lộ một phần!"

"Long Văn Bàn Đào tiên miêu một gốc!"

". . ."

Từng đạo tuân lệnh âm thanh tại cả tòa thủ đô bên trong tiếp tục vang lên.

Liên tiếp mười cái chí bảo, kèm theo bảo quang, vang vọng tại mọi người mà thôi.

Tê

"Thật là thủ bút thật lớn. . ."

Trong cố đô.

Từng vị tu vi cao thâm tu sĩ đều bị bảo vật này khí tức chỗ kinh động.

Một vị tới trước dự lễ Luyện Hư đại năng trong lòng thẳng run.

Cái này mười dạng bảo vật tùy ý một kiện, nếu là lưu truyền ra đi, e rằng đều sẽ gây nên muôn người đều đổ xô ra đường.

Vô số cường giả đều sẽ vì thế tâm động.

Luyện Hư đại năng cũng không ngoại lệ.

Làm hắn sinh tử đối mặt cũng là không nói chơi.

Thậm chí vô cùng có khả năng dẫn tới Đạo Quân chú ý.

Không nghĩ tới cái này Ly Loạn hải Thanh Dương Chu thị vừa ra tay liền là mười cái loại này chí bảo.

Thật là, ngang tàng tột cùng, tài đại khí thô a. . .

Cái này Luyện Hư đại năng thổn thức không thôi.

Cố nén khát vọng trong lòng.

Không dám làm ra thấy lợi tối mắt sự tình.

Tại trong cái cố đô này, hắn nếu là làm ra khác người sự tình.

Chắc chắn chết không có chỗ chôn.

"Tràng diện này, có thể so sánh Tam Thủ sơn cần đại khí quá nhiều."

Trung tâm cố đô, thọ đản đại lễ cử hành địa phương.

Rộng lớn lộ thiên bên trong cổ điện.

Lần lượt từng bóng người thần sắc hơi động, bất động thanh sắc hướng về phía trên đại điện phía dưới vị trí chỗ tồn tại nhìn lại.

Nơi đó, có một đạo trung niên dáng dấp thân ảnh ngồi thẳng, khí tức to lớn.

Cái kia một chỗ, chính là làm mỗi Hợp Đạo đại thế lực chỗ cố ý chuẩn bị.

Trung niên nam tử kia liền là Tam Thủ sơn sứ giả, Luyện Hư đại năng, biệt hiệu ô nha.

"Tam Thủ sơn ba vị lão tổ tuy là thực lực cùng với đáng sợ, nhưng cũng đều không phải hào phóng chủ. . ."

Có tu sĩ truyền âm nhập mật.

Phía trước cái này Tam Thủ sơn sứ giả ô nha tới trước thời điểm, chỗ đưa lên hạ lễ tuy là trân quý.

Nhưng lúc này cùng cái này Chu gia so sánh, không thể nghi ngờ là kém quá nhiều.

"Đạo hữu, cái này Chu gia cùng Nữ Quân quan hệ không cạn, hạ lễ tự nhiên muốn dày nặng."

"Lại cửu công tử thế nhưng Chu gia huyết mạch, Chu gia tự nhiên đến làm cửu công tử chống đỡ tràng diện."

"Tam Thủ sơn nhưng là cùng ta Dao Quang vực không quá mức lui tới, cũng không biết là cái gì gió, lại đem Tam Thủ sơn người thổi tới."

Một người khác phản bác.

"Điều này cũng đúng."

". . ."

Lần lượt từng bóng người bất động thanh sắc thu về ánh mắt, tiếp tục nói chuyện với nhau.

Phía trên đại điện phía dưới.

Thần sắc không đổi Luyện Hư đại năng ô nha hình như không có phát giác được mọi người cái kia bí ẩn ánh mắt một loại, vẫn là tự mình uống vào linh trà.

Vù vù ~

Lúc này.

Bên ngoài đại điện.

Phi hà từ trên trời giáng xuống.

Mọi người nói chuyện với nhau âm thanh một dừng, hướng về lộ thiên bên ngoài đại điện nhìn lại.

Chỉ thấy lần lượt từng bóng người theo phi hà bên trên mà rơi.

Đứng đầu hai người khí tức hùng hậu vô biên, làm người sợ hãi.

"Gặp qua hai vị tiền bối, gặp qua các vị đạo hữu."

Lộ thiên trong đại điện, từng vị tới đây chúc mừng mỗi đại thế lực tu sĩ đứng dậy hướng về người tới làm lễ.

"Các vị đạo hữu không cần đa lễ."

"Có lẽ các vị đã biết được Chu gia các vị đạo hữu lai lịch, ta liền không nhiều giới thiệu."

Mộc Hùng Vũ cười ha ha, mang theo Hắc Yêu Đạo Quân cùng Chu Lạc Nhân hướng lên đầu chỗ chỗ tồn tại mà đi.

Còn lại Chu gia tu sĩ thì từ đợi đứng ở cái này cổ quốc tu sĩ dẫn dắt, đi tới đại điện khu vực an tọa.

Đi tới lộ thiên đại điện phía sau, Chu Hưng Quần ngược lại không có lại theo Chu gia tu sĩ một chỗ.

Mà là mang theo Chu Hưng Niên hướng bên ngoài đại điện mà đi.

Chu Hưng Niên ánh mắt tỏa ánh sáng, hình như sớm đã không kịp chờ đợi.

Hào hứng theo Chu Hưng Quần đằng sau.

Muốn kiến thức kiến thức cái này cố đô chân chính toàn cảnh.

Hai người rời khỏi đại điện phía sau.

Chu Hưng Quần ánh mắt hơi động, hướng về một đạo chắp hai tay sau lưng, thân mang hoa phục, từ trên trời giáng xuống chừng ba mươi tuổi dáng dấp phong độ nhẹ nhàng tu sĩ nhìn lại.

"Ngọc Dương tiền bối."

Chu Hưng Quần thân hình dừng lại, hướng về người tới làm lễ..