Chương 637: Lạc hà Triệu thị

Chương 637: Lạc hà Triệu thị

"Hưng Quần, đây là đi về nơi đâu?"

Khải Minh tông thái thượng trưởng lão, ngày trước Kỳ Dương Chu thị cuối cùng huyết mạch, trong lòng Chu Ngọc Dương khẽ nhúc nhích, trên mặt hiện ra một chút ý cười, hướng về Chu Hưng Quần hỏi.

"Ta mang tộc đệ đi chung quanh một chút."

Chu Hưng Quần trả lời.

Ân

Chu Ngọc Dương gật gật đầu, lập tức không còn lưu lại, tại Chu Hưng Quần hai người lần nữa hành lễ phía sau, hướng về đại điện mà đi.

Chu Hưng Quần đối Chu Hưng Niên gật gật đầu.

Hai người tiếp tục tiến lên.

"Hưng Quần, vị tiền bối này là?"

Chu Hưng Niên hỏi.

"Khải Minh tông thái thượng trưởng lão."

Chu Hưng Quần tùy ý trả lời.

Khải Minh tông ở vào Dao Quang vực cảnh nội.

Lại nó thái thượng trưởng lão Chu Ngọc Dương cùng Mộc gia là quan hệ thông gia.

Bởi vậy Chu Hưng Quần gặp qua cái này Chu Ngọc Dương mấy lần.

Chỉ là lần đầu gặp nhau thời điểm.

Tuy là cũng không xác định, nhưng luôn cảm giác cái này Khải Minh tông thái thượng trưởng lão Chu Ngọc Dương nhìn ánh mắt của hắn thoáng có chút khác thường.

A

Chu Hưng Niên gật gật đầu.

Hai người rời đi, quay người liền đem cái này khúc nhạc dạo ngắn ném ra sau đầu.

. . .

Lộ thiên bên trong đại điện.

Chu Ngọc Dương đến thời điểm.

Chính giữa cùng Hắc Yêu Đạo Quân, ô nha đại năng nói chuyện với nhau Mộc Hùng Vũ hướng về Chu Ngọc Dương vẫy vẫy tay.

"Ngọc dương, ngươi tới vừa vặn, vị này chính là Ly Loạn hải Chu gia đại trưởng lão, Hắc Mộ đạo hữu."

"Vị này chính là Tam Thủ sơn Tiêu Nhất lão tổ thân truyền đại đệ tử, ô nha đạo hữu."

Mộc Hùng Vũ hướng về Chu Ngọc Dương giới thiệu nói.

"Gặp qua hai vị đạo hữu."

Chu Ngọc Dương biết nghe lời phải, hướng về hai người hành lễ.

Hắc Yêu Đạo Quân gật gật đầu, đáp lễ.

Trong lòng không có thế nào để ý.

Người này tiềm lực đã tận, con đường tu hành đã đến cùng.

Ô nha chắp tay, thái độ lãnh đạm.

"Nói đến, ngọc dương cùng quý tộc nhưng còn có lấy một chút nguồn gốc."

"Bất quá đều là đi qua sự tình."

Mộc Hùng Vũ hướng về Hắc Yêu Đạo Quân nhìn lại, nhẹ nhàng cười nói.

Lúc trước hắn biết được Chu gia tuyển chọn đặt chân chỗ tồn tại chính là năm đó bị trục xuất Quy Chu đảo lúc, cũng là có chút kinh ngạc.

Nhưng cũng chỉ thế thôi.

Về phần chuyện khác, như là Thanh Dương Chu thị lúc trước dùng Kỳ Dương Chu thị danh hào lần nữa hiện thế chờ liền không biết.

Tại Mặc Huyền thành tựu Hợp Đạo, thống lĩnh cả tòa Ly Loạn hải phía sau, những việc này, liền sớm đã bụi phủ vào trong lịch sử.

Sẽ không bao giờ lại xuất hiện tại thế gian.

Duy nhất biết được ở trong đó một chút quan ải e rằng liền chỉ có Chu Ngọc Dương phu phụ hai người.

Trong lòng Chu Ngọc Dương hơi lạnh lẽo, hướng về Hắc Yêu Đạo Quân nhìn lại.

Chỉ là Hắc Yêu Đạo Quân cũng là căn bản không cẩn thận để ý.

Trong lòng Chu Ngọc Dương không biết là cái gì tư vị.

Chỉ là thần sắc cũng là không hiện.

Ba người luận đạo nói chuyện với nhau thời điểm.

Hắn thì tại bên cạnh tiếp khách, thỉnh thoảng nói lên một câu.

. . .

Trong đại điện.

Đầu đội khăn chít đầu, tay cầm quạt lông kinh hoảng, thần sắc hài lòng, khoan thai tự đắc Chu Thái Lai chợt trong lòng khẽ nhúc nhích.

"Kỳ quái. . ."

"Nơi đây lại vẫn có ta duyên phận sao?"

Trong lòng Chu Thái Lai suy tư.

Ngay tại vừa mới, từ nơi sâu xa, hắn dĩ nhiên sinh ra chút rung động đi ra.

Phải biết, một lần trước có loại này từ nơi sâu xa cảm giác vẫn là tại năm đó trận đại chiến kia thời điểm.

Mà một lần kia từ nơi sâu xa chỉ hướng liền là nội hải bên trong Nam Hải thần đảo.

Tại cái kia, tìm hiểu Thiên Tôn truyền thừa.

Thời gian qua đi mấy chục năm, không ngờ có xúc động. . .

Chu Thái Lai mi tâm cau lại.

Hắn vận thế hình như càng ngày càng mạnh.

Những năm này đủ loại cơ duyên không ngừng.

Hắn một thân tu vi đã tiến giai Nguyên Anh chi cảnh.

Lại, lúc trước cái kia Vạn Bảo Đại Trận cho đến hôm nay, đã hóa hư là thật, thi triển đi ra, liền là chân chính vạn bảo.

Vô cùng lợi hại.

Chỉ là hắn người mang đo vận phương pháp, vừa có ngập trời vận đạo.

Qua nhiều năm như thế, rất ít có nhu cầu hắn đích thân xuất thủ thời điểm.

Bởi vậy hắn cũng không biết chính mình cụ thể đến loại tình trạng nào.

Chu Thái Lai tỉ mỉ thể ngộ, tính toán tìm được một chút đầu mối.

Chỉ là một lát sau, liền buông tha.

Lần này nên không phải lúc trước loại kia cơ duyên.

Ý nghĩ này để Chu Thái Lai lặng lẽ nhẹ nhàng thở ra.

Cơ duyên quá nhiều, vận thế quá thịnh, quả thực có chút doạ người.

Chu Thái Lai yên lòng.

Chuẩn bị tuỳ ý mà, không nguyện cưỡng cầu.

Lúc này.

Đô thành bên trong, có một đạo tiếp một đạo tuân lệnh âm thanh hướng về trong đại điện truyền đến.

"Lạc hà Triệu thị làm Nữ Quân chúc mừng!"

"Chúc Nữ Quân thiên thu cường thịnh, đại đạo trưởng tồn."

Vù vù ~

Âm thanh truyền đến thời điểm.

Trong đại điện.

Từng vị tu sĩ trong lòng nhộn nhịp hơi động.

Hướng về ngoài đại điện nhìn lại.

Ngô

"Lạc hà Triệu gia lại cũng tới. . ."

Có kiến thức phong phú tu sĩ thần sắc hơi kinh ngạc.

"Lạc hà Triệu thị từ trước đến giờ thần bí, lại rất ít tại người thường đi, không nghĩ tới lần này Nữ Quân đại thọ, càng đem Triệu thị cũng kinh động đến."

Có chút khác tu sĩ cảm khái nói.

"Lạc hà Triệu thị, thần toán vô song, thiên cơ khó dò cũng có tung."

"Nhiều năm như vậy, ta cũng chỉ gặp được một lần Triệu thị đệ tử."

"Danh xưng có thể khám thiên dòm ngó Triệu thị, danh bất hư truyền a. . ."

Từng vị tu sĩ cảm thán thời điểm.

Ngoại giới.

Một già một trẻ hai đạo thân ảnh đi theo tại một vị Luyện Hư đại năng phía sau, đi tới trong đại điện.

"Lão phu Triệu vô cớ, gặp qua các vị đạo hữu."

Ánh mắt đục ngầu, đi lại tập tễnh trong mắt lão giả hiện lên một chút thần quang, khóe miệng toét ra, hướng về giữa sân mọi người cười một tiếng.

Bên cạnh lão giả, còn đi theo một vị có chút trẻ tuổi tu sĩ, chỉ là trong mắt lại phảng phất không có chút nào thần thái.

"Mù lòa. . ."

Tại ba người đi tới đại điện thời điểm.

Trong lòng Chu Thái Lai khẽ động, hướng về người tới nhìn lại.

Cái kia dẫn dắt lấy Triệu gia hai người mà đến Luyện Hư đại năng hắn gặp qua chân dung.

Chính là cổ quốc bên trong có đếm được Luyện Hư cường giả, tại thủ đô bên trong ngồi ở vị trí cao, cũng là Nữ Quân nhị đệ tử, danh hào thần quyền bách chiến, Thiết Bách Chiến, chính là từ nhỏ tại trong đại quân lịch luyện mà ra thiết huyết cường giả.

Thần quyền bách chiến thân hình cao lớn.

So sánh phía dưới, Triệu gia lão giả liền lộ ra càng thấp bé.

Bất quá lực chú ý của Chu Thái Lai cũng là cũng không đặt ở hai vị cường giả trên mình, mà là rơi vào cái kia trẻ tuổi tu sĩ trên mình.

"Đo lường tính toán phương pháp dấu tích. . ."

Trong lòng Chu Thái Lai khẽ động.

Cái này có chút tuấn lãng, nhưng thủy chung có chút yên lặng Triệu gia tu sĩ trẻ tuổi trên mình, có nhìn trộm thiên cơ dấu tích tồn tại.

Nếu là hắn đoán không sai.

Đôi mắt kia e rằng liền là tu hành loại pháp môn này đại giới.

Nhìn trộm thiên cơ, tu hành càng sâu, chịu đựng phản phệ càng lớn.

Thế gian hiếm có ngoại lệ.

Ngoại trừ chính hắn.

Về phần lúc trước Hạ Giới Thiên Cơ các bên trong tu sĩ, cũng có trả giá lấy đại giới, chỉ là Hạ Giới Thiên Đạo yếu kém, kém xa Triều Phong cổ giới, lại đại đa số người đều chỉ là đến một chút da lông, bởi vậy mới cũng không biểu hiện cái kia rõ ràng.

Người này tuổi còn trẻ, liền bị kiếp này, e rằng chính là một cái đạo này bên trên thiên tài ghê gớm.

Trong lòng Chu Thái Lai tán thưởng.

Bất quá cũng không có động cái gì luận bàn tâm tư.

Tu vi của hắn so người trẻ tuổi kia cao hơn rất nhiều.

Lại loại pháp môn này, cũng không phải dùng tới rất thích tàn nhẫn tranh đấu.

Thiết Bách Chiến mang theo Triệu gia hai người đi thẳng tới chỗ phía trên, ngồi xuống tại Hắc Yêu Đạo Quân, ô nha đại năng, Mộc gia lão tổ đám người bên người không xa.

Lúc này.

Đi theo tại Triệu gia bên cạnh lão giả mắt mù thanh niên trống rỗng mắt bỗng nhiên nhất chuyển, hướng về Chu Thái Lai vị trí nhìn lại.

"Ngươi tốt."

Chu Thái Lai toét ra miệng, lộ ra một cái răng trắng lớn, khẽ vuốt cằm ra hiệu, nụ cười rực rỡ..