Chương 638: Lục đại thế lực

Chương 638: Lục đại thế lực

Diện mục thanh tú, nhưng ánh mắt trống rỗng Triệu thị thanh niên sắc mặt liền giật mình.

Tuy là hắn theo tiểu bởi vì mất đôi mắt, vô pháp thấy vật, nhưng theo lấy tu hành, ý thức hóa thành thần niệm, thần niệm quét qua, mảy may tất hiện, Chu Thái Lai cái kia một mặt nụ cười xán lạn cùng cái kia một cái răng trắng lớn hiển nhiên đã ngay thẳng bị hắn chỗ 'Trông thấy' .

Run lên chốc lát, Triệu thị thanh niên mới chậm rãi gật đầu một cái, lập tức quay đầu đi, không còn hướng về Chu Thái Lai bên kia nhìn lại.

"Còn thẹn thùng."

Chu Thái Lai nhếch mép vui lên.

Cái này có thể không bằng Chu gia đệ tử, Chu gia đệ tử, theo Tiểu Đô bị dạy dỗ, hành tẩu tại bên ngoài, liền đến thoải mái.

Đối đãi người, không đại đại Phương Phương không thể được, dễ dàng chịu đòn.

Chu Thái Lai thu về ánh mắt.

"Lạc hà Triệu thị. . ."

"Tính toán, thuận theo tự nhiên liền tốt. . ."

Chu Thái Lai thở dài.

Hắn chưa từng cưỡng cầu cơ duyên.

Nhưng nơi nơi cơ duyên liền sẽ cưỡng ép tìm tới cửa, để hắn trốn đều trốn không thoát.

Có đôi khi, cơ duyên liền mang ý nghĩa phiền toái.

Cũng may hắn xuất thân tại Chu gia.

Không phải đoạn đường này đi tới, tuy là cơ duyên cường thịnh.

Nhưng sớm muộn sẽ lật thuyền trong mương.

Trong đại điện.

Theo lấy thời gian chuyển dời.

Từng vị tu sĩ nhộn nhịp đến.

Trong lúc nhất thời.

Trong đại điện, các vị tu sĩ cùng ngồi đàm đạo, ngược lại quên cả trời đất.

Cùng lúc đó.

Trong cố đô.

Chu Hưng Quần cùng Chu Hưng Niên hai người sơ sơ thay đổi trang phục, để một thân hoa lệ quý khí thu lại, lui tới tại trong cố đô từng tòa cao lớn trong lầu các.

Dao Quang cố đô, phồn thịnh vô cùng.

Đông Hoang đại địa bao la vô biên, nhiều vô số kể các loại trân bảo bị mỗi đại thương hành mang đến các nơi, dùng để kiếm lấy linh thạch hoặc là lấy vật đổi vật.

Dao Quang trong cố đô liền có không xa trăm triệu dặm mà đến thương hành, mang đến mỗi đại hoàn cảnh bên trong bảo bối, liền Tây cảnh Yêu vực bên trong bảo vật cũng là có dấu vết mà lần theo.

Chu Hưng Niên tràn đầy phấn khởi, đây chính là mở mang nhiều hiểu biết thời điểm.

Nếu không phải cơ hội này.

Dùng hắn bây giờ tu vi còn không đủ dùng vượt qua cái này từng cái to như vậy vực cảnh đến chỗ này.

"Hưng Niên, bảo bối của ngươi luyện như thế nào?"

Hai người đi dạo hồi lâu, xem chừng thời gian, chuẩn bị đi trở về.

Đường đi bên trong.

Chu Hưng Quần hướng về Chu Hưng Niên hỏi.

"Hắc hắc."

Chu Hưng Niên không trả lời, lật tay nhất chuyển, một mai kích thước hơn một xích hồ lô màu tím xuất hiện tại trong lòng bàn tay.

"Đáng tiếc tu vi không đủ, chỉ luyện ra cái hình thức ban đầu đi ra."

"Bất quá uy năng quả thực không tầm thường, chờ ta chân chính luyện thành ngày, Hưng Quần, ngươi có thể không nhất định là đối thủ của ta."

Chu Hưng Niên lòng tin bạo tăng, ánh mắt lộ ra một chút bễ nghễ, liếc mắt hướng về Chu Hưng Quần nhìn lại.

Khục

"Lão tổ truyền xuống phương pháp tất nhiên không giống phàm tục, nhưng rốt cuộc có thể phát huy ra mấy phần uy năng, liền đến nhìn người."

Chu Hưng Quần ho nhẹ một tiếng.

Nếu là lão tổ đích thân luyện, cái này Tử Kim Bảo Hồ chắc chắn không ai địch nổi, bất quá đổi thành Hưng Niên à, vậy khẳng định giảm bớt đi nhiều.

"Ngươi đây là xem thường ta."

Mắt Chu Hưng Niên trừng một cái.

"Cái kia nào dám."

Chu Hưng Quần thần sắc thoải mái, bước chân tăng nhanh mấy bước, đem Chu Hưng Niên bỏ lại đằng sau.

Bất quá còn thật đánh không được. . . Chu Hưng Niên thần sắc khẽ suy sụp, lẩm bẩm một câu, lập tức đem trong tay Tử Kim Bảo Hồ hình thức ban đầu thu hồi, lắc đầu đuổi theo.

Hưng

Chu Hưng Niên mới chuẩn bị mở miệng.

Liền trông thấy phía trước Chu Hưng Quần thân hình dừng lại, hướng về một đạo chậm rãi đi tới thân ảnh khom người làm lễ.

"Đại sư tỷ."

Nhìn xem thần sắc hơi có vẻ lãnh đạm, chậm chậm đi tới chừng ba mươi tuổi dáng dấp, thân mang một bộ hắc bào nữ tu.

Chu Hưng Quần thần sắc thu vào, cung kính thi lễ.

Áo đen nữ tu chỉ là khẽ vuốt cằm, lập tức liền bước ra một bước, biến mất tại Chu Hưng Quần cùng bên trong ánh mắt của Chu Hưng Niên.

Hô

Đợi đến áo đen nữ tu thân hình rời khỏi, Chu Hưng Quần vậy mới nhẹ nhàng nhẹ nhàng thở ra.

"Hưng Quần, đây chính là Nữ Quân đại đệ tử, vị kia Luyện Hư hậu kỳ Thẩm Oản đại năng?"

Chu Hưng Niên bước nhanh theo sau, một mặt kinh ngạc hướng về Chu Hưng Quần hỏi.

Ân

Chu Hưng Quần gật gật đầu.

Chính mình sư tôn tám vị đệ tử, sư huynh sư tỷ của mình, cũng không đều tại thủ đô bên trong, hoặc là tọa trấn một chỗ, hoặc là du lịch thiên hạ.

Cũng chỉ có lấy loại này lễ lớn mới sẽ cùng nhau xuất hiện.

Bất quá vị này Luyện Hư hậu kỳ đại sư tỷ cũng là thường xuyên tại trong cố đô.

Chính là cùng Mộc gia đệ nhất lão tổ nổi danh cường đại nhân vật.

Chỉ là thần sắc hơi có vẻ lạnh nhạt, nghiêm túc.

Mỗi lần nhìn thấy vị đại sư tỷ này, hắn đều có chút rụt rè.

Hơn nữa, đại sư tỷ chính là tại lúc trước Dao Quang cổ quốc vẫn là Ngọc Hành cổ quốc thời điểm, liền bị Ngọc Hành Đạo Quân thu làm đệ tử, chỉ là việc này chưa có người nhấc lên.

Trong lòng Chu Hưng Quần nghĩ đến.

"Vừa mới nàng bất quá nhìn ta một chút, trong lòng ta run lập cập."

Chu Hưng Niên toàn thân chấn động.

"Ngươi sợ cái gì?"

Chu Hưng Quần tức giận hỏi.

"Ta cũng không biết."

Chu Hưng Niên lắc đầu.

Loại cảm giác này cũng chỉ có nhìn thấy gia tộc Chấp Pháp đường những cái kia ăn nói có ý tứ, mặt như than đen Chấp Pháp đường trưởng lão lúc, mới sẽ thỉnh thoảng phát sinh.

"Đi thôi."

Chu Hưng Quần nhìn lại một chút.

Mang theo Chu Hưng Niên hướng về đại lễ cử hành lộ thiên đại điện mà đi.

. . .

Lộ thiên trong đại điện.

Chu Hưng Quần cùng Chu Hưng Niên trở lại nơi đây.

"Tam Thủ sơn, Lạc hà Triệu thị, Cửu Cung động thiên, Lưu Ly tịnh thổ, Tịch Không cốc, Phi Hoa sơn trang. . ."

Chu Hưng Quần ánh mắt nhìn về chỗ phía trên, nơi đó đã nhiều nhiều đạo khí tức cường đại thân ảnh.

Trong đó liền có Hắc Yêu Đạo Quân cùng Chu Lạc Nhân thân ảnh.

Chu Hưng Quần thần sắc hơi rung.

Có thể có tư cách tham dự vào trong đó đều là mỗi đại hoàn cảnh bên trong chúa tể, có Đạo Quân trấn giữ thế lực cường đại.

Tăng thêm Chu gia, bây giờ đến nơi đây, đã có thất đại Hợp Đạo thế lực.

Chu Hưng Niên theo lấy Chu Hưng Quần ánh mắt nhìn.

Tuy là tại đô thành bên trong đã nghe được từng tiếng tuân lệnh âm thanh.

Vừa có Chu Hưng Quần tại bên cạnh.

Hắn đối với cái này mấy đại thế lực cũng hiểu chút đỉnh.

Không tính chính mình.

Cái này mấy đại thế lực bên trong, liền thuộc Tam Thủ sơn thực lực tối cường, quản hạt hoàn cảnh phổ biến nhất, cũng là cường thế nhất.

Cuối cùng Tam Thủ sơn bên trên, có ba vị Hợp Đạo lão tổ.

Thực lực cực mạnh.

Nghe lúc trước Ngọc Hành cổ quốc biến cố thời điểm.

Liền kém chút bị Tam Thủ sơn thôn phệ.

Nhưng cũng may có Nữ Quân triển lộ Hợp Đạo uy lực.

Mượn dùng cả tòa Dao Quang vực làm cơ bày ra Tinh Thần Đại Trận, vậy mới khiến Tam Thủ sơn kiêng kị.

Còn lại mấy nhà, Lạc hà Triệu thị thần bí nhất.

Cửu Cung động thiên thu đồ nhiều nhất.

Lưu Ly tịnh thổ chỉ tuyển nhận nữ đệ tử, tu Lưu Ly Tâm Kinh, lưu ly tâm, không nhiễm bụi trần, hiếm khi có truyền nhân hiện thế.

Tịch Không cốc thanh danh không hiện, nhưng cũng ổn ở một phương.

Về phần Phi Hoa sơn trang, Chu Hưng Niên cũng là hiểu rõ nhất, cuối cùng cùng thuộc biên cảnh ngũ vực địa phương, cùng giữa Dao Quang vực cách lấy một toà Huyền Dụ chiểu trạch.

Tại phía trước Chu gia, thuộc về Phi Hoa vực cùng Dao Quang vực lui tới nhiều nhất.

Chu Hưng Niên thần sắc có chút phấn chấn.

Đây chính là khó gặp cảnh tượng hoành tráng.

Hai người liếc nhau, mỗi người tách ra.

Chu Hưng Niên về tới Chu gia đệ tử chỗ tồn tại vị trí, khoanh chân ngồi xuống.

Thưởng thức linh quả, nghe lấy xung quanh từng tiếng luận pháp âm thanh.

Mà Chu Hưng Quần thì là đi tới phía trên, ngồi thẳng tại nhị sư huynh thần quyền bách chiến phía sau..