Chương 639: Tin tưởng vận mệnh

Chương 639: Tin tưởng vận mệnh

"Ha ha ha, kẻ hèn này đến chậm."

Lúc này, một đạo sang sảng tiếng cười theo bên ngoài đại điện truyền đến.

"Tam sư huynh. . ."

Nghe được thanh âm này, tại sau lưng Thiết Bách Chiến ngồi xuống Chu Hưng Quần nhẹ nhàng vịn trán.

Không bao lâu, một đạo lấy thư sinh dáng dấp ăn mặc hai mươi tuổi dáng dấp thanh niên tu sĩ theo bên ngoài mà vào.

Hướng về chỗ phía trên mà tới.

"Văn sư đệ, ngươi xem như tới."

Thiết Bách Chiến đứng dậy, hướng về người tới nghênh đón tiếp lấy.

Chu Hưng Quần theo lấy một chỗ đứng dậy, hướng về người tới làm lễ.

"Nữ Quân tam đệ tử, Văn Mặc Vũ."

Trong đại điện, từng vị tu sĩ trong lòng hơi động, nổi lên người tin tức.

Nữ Quân cửu đại đệ tử.

Nhưng chỉ có đại đệ tử, nhị đệ tử cùng tam đệ tử đã tất cả đến Luyện Hư đại năng chi cảnh.

Còn lại mấy người, tuổi tác còn nhỏ, đại bộ phận tại Hóa Thần cùng Nguyên Anh chi cảnh.

Xuống chút nữa, liền là tuổi tác thấp nhất cửu công tử Chu Hưng Quần.

"Kẻ hèn này gặp qua các vị đạo hữu."

Một thân thư sinh dáng dấp ăn mặc Văn Mặc Vũ câu lên một vòng tự nhận làm cực kỳ thư sinh ý khí nụ cười, hướng về Hắc Yêu Đạo Quân, Chu Lạc Nhân, ô nha, Triệu gia tu sĩ các loại một đám đạo hữu làm lễ.

Da mặt của Thiết Bách Chiến giật giật, nhẹ nhàng trừng Văn Mặc Vũ một chút, lập tức cùng nhau ngồi xuống.

Vừa mới ngồi xuống, Chu Hưng Quần liền trông thấy chính mình cái này tam sư huynh lặng lẽ hướng về hắn trừng mắt nhìn, đeo tại sau lưng nhẹ tay nhẹ khoa tay múa chân cái con số.

"Mười đầu. . ."

Chu Hưng Quần mi tâm trực nhảy, mơ hồ căng đau.

Vị này tam sư huynh cái nào cái nào đều hảo, liền là rất thích ngâm thi tác đối, tự khoe là mặc khách thư sinh.

Thường xuyên viết xuống kiệt tác của mình, giao cho các vị sư huynh đệ cùng Nữ Quân phê bình.

Tại mấy lần phía sau.

Nữ Quân liền không gặp hắn.

Thật sự là tam sư huynh ngâm thi tác đối thiên phú là thật có chút nát.

Liền Nữ Quân đều có chút nhẫn nhịn không được.

Về phần cái khác các vị đệ tử, đều là trốn tránh hắn đi.

Thẳng đến Chu Hưng Quần tới.

Vậy mới khiến hắn tìm được mới khoe khoang tác phẩm đắc ý đối tượng.

"Tê, đều tại ta, đang yên đang lành làm gì ngâm tụng lão tổ tác hạ thơ văn, lúc này mới bị tam sư huynh nghe được, dẫn là tri kỷ. . ."

Trong lòng Chu Hưng Quần thầm mắng.

Lúc đầu mới đến, nhất thời làm cái này đô thành cảnh tượng nhận thấy than, liền không tự chủ được nói vài câu ghi chép tại trong tộc lão tổ nhớ bên trong thơ văn.

Nghe nói những cái này thơ văn đều là lão tổ nhàn hạ thời điểm làm ra, đại khí bàng bạc, ý cảnh phi phàm, chính là đào dã tình thao, tập luyện tâm tính một lòng lựa chọn, tộc học bên trong phải học loại khác kinh điển.

Chỉ là ngâm tụng thời điểm trùng hợp bị tam sư huynh chỗ nghe thấy, một mặt kích động đem hắn nhận làm người đồng đạo, gọi thẳng cái này thơ văn chính là trên trời Thi Tiên làm.

Từ đó sau liền cũng lại cự tuyệt không được, vừa có tân tác, liền sẽ lấy ra cho hắn nhìn, mời hắn bình điểm.

A

Chu Hưng Quần thở dài, bất đắc dĩ gật gật đầu.

Gặp Chu Hưng Quần gật đầu, Văn Mặc Vũ hào hứng tăng vọt, tham dự vào bên trong mọi người.

. . .

Mọi người giao lưu thời khắc, chỗ phía trên, Triệu thị bên cạnh lão giả mắt mù thanh niên thân hình khẽ nhúc nhích.

Yên lặng lùi thân, chậm rãi hướng về đi ra ngoài điện.

Ân

Lúc này.

Chính giữa cùng mấy vị Luyện Hư thế lực bên trong đệ tử trẻ tuổi nước bọt bay thẳng trong lòng Chu Thái Lai khẽ nhúc nhích, hiển nhiên chú ý tới cái này mắt mù thanh niên động tác.

Do dự chốc lát.

Hướng về mấy người xin lỗi một tiếng, cũng hướng về ngoài điện bước đi.

Bên ngoài đại điện.

Có rất nhiều tòa đình đài xoay quanh.

Trong đó một toà đình đài phía dưới.

Vị kia Triệu thị thanh niên chậm rãi ngồi xuống.

Chu Thái Lai nhẹ nhàng cười một tiếng, đi tới ngoài đình, hướng về trong đình mắt mù thanh niên nói.

"Tại hạ Chu Thái Lai, gặp qua đạo hữu."

"Chu Thái Lai. . ."

Nghe vậy, trong đình đài thanh tú mắt mù thanh niên trầm ngâm một tiếng.

"Ha ha, khổ tận cam lai thái lai."

Chu Thái Lai cười ha ha bổ sung nói, lập tức cất bước bước vào trong đình.

"Triệu Vô Mệnh."

Triệu Vô Mệnh nhẹ nhàng mở miệng, đôi mắt vô thần rơi xuống đi vào đình đài trên mình Chu Thái Lai.

Tên kỳ cục. . . Trong lòng Chu Thái Lai lẩm bẩm một câu, trên mặt cũng là không hiện.

Đi tới Triệu Vô Mệnh đối diện ngồi xuống.

"Không dối gạt Triệu huynh, nhớ ngày đó, ta lúc mới sinh ra, từng có bách thú vây quanh, Yêu Vương lẫn nhau. . ."

Chu Thái Lai tự mình ngồi xuống, vừa mở miệng, chỉ là bỗng nhiên liền dừng lại.

Đối diện, Triệu Vô Mệnh thần sắc bình tĩnh, như đang lẳng lặng lắng nghe.

"Khục, nói sai, đây không phải ta từ."

Chu Thái Lai dừng một chút, nhẹ nhàng ho một tiếng.

Triệu Vô Mệnh không hề lay động không có chút nào thần thái trên mặt chợt xuất hiện một chút sóng chấn động bé nhỏ.

Như có chút không nói quăng quá mức.

"Ha ha, Triệu huynh, mời."

"Cái này là ta Ly Loạn hải chỉ có, đáy biển Linh Tuyền Chi Thủy, cũng coi là vật yêu thích, không bằng nếm thử một chút?"

Nhìn xem trên mặt Triệu Vô Mệnh xuất hiện một chút gợn sóng, trên mặt Chu Thái Lai ý cười hình như càng sâu.

Lập tức lật tay ở giữa lấy ra một toà bình ngọc, hai cái chén ngọc.

Có trong suốt Linh Tuyền Chi Thủy theo bình ngọc trung lưu ra, không có vào chén ngọc bên trong.

"Vô công bất thụ lộc."

Triệu Vô Mệnh 'Nhìn' một chút, lời nói ngắn ngủi.

"Tương phùng tức là hữu duyên."

"Huống hồ một chút Linh Tuyền Chi Thủy, tính toán không được trân quý."

Chu Thái Lai cầm lấy một ly, một cái uống vào.

Đối diện, Triệu Vô Mệnh thần sắc hơi động.

Do dự một chút.

"Đa tạ."

Cảm ơn một tiếng, duỗi ra không có chút huyết sắc nào, trắng bệch tột cùng bàn tay, nhẹ nhàng bưng lên chén ngọc, một cái uống vào.

Ân

Trong lòng Triệu Vô Mệnh chấn động.

Vừa mới cái này Linh Tuyền Chi Thủy vào bụng thời điểm.

Trên người hắn khổ sở hình như lặng yên giảm bớt một chút.

Cái này Linh Tuyền Chi Thủy, cực kỳ trân quý.

Phải biết hắn chịu khổ sở, không phải sức người gây nên, cũng không dược thạch có thể y, chỉ có đặc thù đồ vật, mới có thể giảm bớt nó thống khổ.

Mà những bảo vật này không có chỗ nào mà không phải là cực kỳ trân quý.

Liền Lạc hà trong Triệu thị, mặc dù quanh năm tháng dài thu thập, nhưng tiêu hao cũng là to lớn, chỗ tồn đồ vật cũng không tính toán nhiều.

Không nghĩ tới người này vừa ra tay, liền là loại bảo vật này.

"Chẳng lẽ căn bản không biết linh tuyền chỗ trân quý?"

Trong lòng Triệu Vô Mệnh do dự, nhưng bất quá chốc lát, liền phủ định.

Hắn vừa tiến đến, liền có điều xúc động.

Xúc động chi nguyên, liền là trước mắt người này.

Điều này đại biểu lấy người này tuyệt không phải phàm tục.

Phàm là có thể gây nên hắn xúc động, đều có chỗ đặc thù.

Hắn chắc chắn là biết được, không phải như thế nào lại trực tiếp lấy ra vật này.

"Đa tạ."

Triệu Vô Mệnh đem chén ngọc thả về, lần nữa nói cảm ơn một tiếng.

"Cảm ơn một chữ này, ta có thể không thích nhất nghe, tới, hôm nay ta dùng Linh Tuyền Chi Thủy thay rượu, kính Triệu huynh một ly."

Chu Thái Lai lắc đầu, lần nữa rót.

Chỉ là Triệu Vô Mệnh lại nhẹ nhàng lắc đầu, động tác tuy nhỏ trì hoãn, nhưng ý chí cũng là kiên định.

Tốt a. . . Trong lòng Chu Thái Lai khẽ nhúc nhích, đem Linh Tuyền Chi Thủy thu hồi.

Hắn tất nhiên là biết cái này linh tuyền công hiệu.

Tuy là nhìn như không đáng chú ý, nhưng tại một ít địa phương cũng là tác dụng cực lớn.

Chính là hắn ở trung du Ly Loạn hải lịch thời điểm ngẫu nhiên nhìn thấy.

Một chút linh tuyền, tuy nhỏ, nhưng thắng ở liên miên bất tuyệt.

Trong tộc liền tích trữ rất nhiều, bởi vậy ngược lại cũng tính toán không được cái gì cực kỳ trân quý đồ vật.

"Chu huynh, ngươi, tin tưởng vận mệnh ư?"

Lúc này, Triệu Vô Mệnh đột nhiên mở miệng hỏi.

Ta

"Ta tự nhiên không tin."

Chu Thái Lai không chút suy nghĩ liền trả lời.

Hắn có lão tổ che chở, vận mệnh tự nhiên không làm gì được đến hắn.

Nếu không, sớm tại xuống xuống giới, Càn Linh vương triều, gặp được Hắc Yêu Đạo Quân thời điểm, hắn liền đã chết đi.

"Ta cũng không tin."

Triệu Vô Mệnh yên lặng chốc lát, chợt nhoẻn miệng cười.

Nụ cười thanh tú, để vốn không có chút nào thần thái khuôn mặt hiện ra một tia sinh động.

"Đông ~ đông ~ "

Lúc này, có hùng hậu tiếng chuông truyền đến.

Chu Thái Lai thần sắc chấn động.

"Triệu huynh, đại lễ gần bắt đầu, cáo từ."

Chu Thái Lai nói xong, bước ra một bước, hướng đại điện mà đi.

Triệu Vô Mệnh gật gật đầu, chính giữa cũng muốn rời đi, chợt ánh mắt ngưng lại, trước người trên bàn đá, có một cái bạch ngọc bình xuất hiện tại hắn 'Trong mắt' .

Hình như cho tới bây giờ liền tại cái này, một mực chưa từng động tới.

Triệu Vô Mệnh thần sắc như có lưu động, không biết suy nghĩ cái gì.

Một lát sau, vẫn là đem ngọc này bình thu vào, hướng đại điện mà đi.

Bên trong đại điện.

Vù vù ~

Hư không có gợn sóng phát sinh.

Một đạo đầu đội trâm phượng, thân mang hoa phục, sắc mặt thanh lãnh tuyệt sắc thân ảnh lặng yên xuất hiện tại lộ thiên phía trên đại điện chỗ.

"Bái kiến Nữ Quân!".