Chương 640: Giang Sơn Đồ, biên quan cấp báo

Chương 640: Giang Sơn Đồ, biên quan cấp báo

"Không cần đa lễ."

Trong đại điện, đạo kia ung dung hoa quý tuyệt sắc thân ảnh xuất hiện thời điểm, trong đại điện từng đạo hoặc là phong thái yểu điệu, hoặc là khí độ bất phàm đại năng tu sĩ tất cả mất đi hào quang.

Như có vô tận đạo uẩn hào quang tại trong mắt mọi người hiển hiện, phảng phất đại đạo cụ hiện, chính là Hợp Đạo chi cảnh cùng bản thân đại đạo tương hợp bên ngoài thể hiện.

"Cảm ơn Nữ Quân."

Mọi người cung kính bái tạ.

Chỗ phía trên, Dao Quang Nữ Quân chậm rãi ngồi xuống, ngồi tại thượng thủ toà kia núi tuyết bạch ngọc đúc thành mà thành hoa lệ ngọc ỷ bên trên.

Phía dưới tay trái, liền là tới trước chúc thọ bao gồm Chu gia tại bên trong thất đại Hợp Đạo thế lực đại biểu.

Tay phải, chín bóng người cung kính ngồi thẳng, phía trước nhất chính là đại đệ tử Thẩm Oản, phía sau, nhị đệ tử Thiết Bách Chiến, tam đệ tử Văn Mặc Vũ chờ theo thứ tự ngồi xuống.

Chu Hưng Quần tuổi tác nhỏ nhất, ở cuối cùng.

Hai bên tới phía ngoài gạt ra, liền là theo thứ tự các vị Luyện Hư đại năng, lại phía sau, liền là Luyện Hư đại thế lực bên trong sứ giả.

Các phương tu sĩ tọa lạc tinh tế, ngay ngắn trật tự.

Nhưng cũng cho thấy rõ ràng địa vị khoảng cách.

Đây cũng là vĩ lực nạp tại bản thân tất nhiên sản phẩm.

Trong đại điện.

Từng vị tu sĩ duy trì trang nghiêm thần sắc, tất cả hướng về Nữ Quân chỗ tồn tại nhìn lại.

Khả năng này là cả đời này số lượng không nhiều có khả năng nhìn thấy Đạo Quân mặt thật cơ hội.

Chỉ là nếu là tu vi không đủ, cái nhìn này nhìn tới, cũng chỉ có thể nhìn thấy từng đoàn từng đoàn tựa như ảo mộng đạo uẩn, vô pháp nhìn thấy chân dung.

"Sư tôn thọ đản, chúng ta mấy vị đệ tử riêng sư tôn chuẩn bị một phần hạ lễ."

"Còn mời sư tôn nhìn qua."

Lúc này.

Ở bên phải cái thứ ba ngồi trên ghế tam đệ tử Văn Mặc Vũ đứng dậy, hướng về Nữ Quân cúi người hành lễ, mặt mang ý cười nói.

Ồ

"Sẽ không lại là ngươi thơ văn a?"

Núi tuyết bạch ngọc bên trên ngồi thẳng hoa lệ tuyệt sắc nữ tử câu lên một vòng như có như không ý cười, trêu ghẹo hướng về Văn Mặc Vũ nhìn lại.

"Ha ha ~ "

Lời vừa nói ra.

Biết được trong đó nội tình từng vị Luyện Hư, Hóa Thần cường giả nhộn nhịp nhẹ giọng mà cười.

Trong lúc nhất thời, hơi có vẻ trang nghiêm không khí tại câu này trêu ghẹo phía dưới biến đến hòa hoãn lên.

Nữ Quân tính cách lại cùng lão tổ có một hai chỗ tương tự. . . Nữ Quân bên tay trái, ngồi tại Hắc Yêu Đạo Quân bên cạnh trong lòng Chu Lạc Nhân khẽ động.

Lập tức cũng phụ họa cười lên.

Hai nhà tuy là tương giao quá sâu, nhưng đối với hai vị lão tổ, mỗi người cũng là cũng không hiểu.

Thẳng đến hôm nay, hắn mới chân chính nhìn thấy Nữ Quân chân dung.

Như vậy hiền hoà tính cách ngược lại cùng lão tổ có chút tương tự, khiến hắn không khỏi sinh ra một chút thân thiết cảm giác.

Trong lòng Chu Lạc Nhân nghĩ đến, mắt hướng về cái kia tam đệ tử nhìn lại.

"Hắc hắc, vẫn là sư tôn hiểu ta."

"Vốn là ta đã cố ý làm sư tôn làm năm đầu thơ văn, muốn hiến cho sư tôn, chỉ là bị mấy người bọn hắn không hiểu thưởng thức mãng phu cản lại, cũng chỉ có Tiểu Cửu có khả năng cảm nhận được ta thi ý, thật là đáng tiếc."

Văn Mặc Vũ than khẽ, thần sắc thoáng động, hình như có ngay tại chỗ ngâm một câu thơ xúc động.

Núi tuyết bạch ngọc bên trên, nhìn xem cái này một bộ kích động Văn Mặc Vũ, Dao Quang Nữ Quân trán hơi trướng, vội vã lộ ra tay, cắt ngang Vấn Mặc Vũ đại hưng thi ý.

"Mặc Vũ, ngươi thi từ lần sau lại thưởng cũng không muộn, hôm nay các vị đạo hữu đường xa mà tới, không muốn để khách nhân chờ lâu."

Nữ Quân mặt mỉm cười ý hướng về Vấn Mặc Vũ nói.

A

Vấn Mặc Vũ tiếc hận thở dài, thật là không hiểu thưởng thức một đám người.

Lập tức thần sắc thu vào, hai tay hơi hơi một đám, một vòng lưu quang tự nhiên mà hiện.

Vù vù ~

Lưu quang rung động, có quang mang lập loè.

Để một đám trẻ tuổi tu sĩ có chút không dời mắt nổi.

Một lát sau, hào quang thu lại.

Chỉ thấy một quyển dài đến mấy chục trượng quyển trục xuất hiện tại trên không đại điện.

Trong quyển trục, có thêu cẩm tú sơn hà, động thiên phúc địa, có cổ thành tọa lạc, địa thế trùng điệp.

"Vạn Lý Giang Sơn Đồ."

Trong đại điện, từng vị tu sĩ trong lòng hơi động, trong cái quyển trục này vẽ ra, chính là cả tòa Dao Quang vực lộng lẫy chi cảnh.

Chỉ là lúc này bày ra bất quá mấy chục trượng, không thể dòm ngó đến toàn cảnh, nếu là toàn bộ bày ra, sợ có ngàn trượng lớn nhỏ.

Cái này không phải pháp bảo, nhưng so pháp bảo càng thêm trân quý.

"Sư tôn ngàn năm trước từng cùng chúng ta nói, nguyện sơn hà không việc gì, Tiên Phàm không lo."

"Cái này từ ngàn năm nay, cổ quốc quản lí, lớn người giàu, phàm nhân an cư, tu giả cầu đạo, các an nó hảo, là thịnh thế chi cảnh."

"Hôm nay chúng ta mấy vị đệ tử vẽ cái này đồ, chúc sư tôn dài phù hộ cổ quốc, kéo dài không suy."

Vấn Mặc Vũ nói xong, còn lại tám vị đệ tử cùng nhau đứng lên, hướng về Dao Quang Nữ Quân cúi người hành lễ.

"Ha ha ~ "

"Các ngươi có lòng."

Trong lòng Dao Quang Nữ Quân có tiếp xúc động.

Năm đó sư huynh cái kia một tràng hạo kiếp, tuy bị nàng ngăn cản, nhưng lúc đó cổ quốc dân chúng tử thương rất nặng.

Cái này là nàng tâm kết.

Sau đó mấy ngàn năm, nàng muốn vì sư huynh bù đắp, cho đến hôm nay, cuối cùng là đối với nàng, đối ức vạn vạn dân chúng đều có một cái giá thỏa mãn.

Dao Quang Nữ Quân thám thủ, treo ở không trung bảo quyển chậm chậm thu thập, hóa thành kích thước hơn một xích, nhẹ nhàng bị nó nắm tại ở trong tay.

"Chúng ta làm Nữ Quân chúc mừng!"

Lúc này, trong đại điện, từng vị tu sĩ tất cả đứng dậy, hướng về Nữ Quân chúc mừng, tiếng như làn sóng, vang vọng cố đô.

Dao Quang Nữ Quân gật đầu một cái, vung tay áo mà ra, như có tinh quang óng ánh, đem một đám tu sĩ tất cả nâng lên.

Chỗ phía trên, nhẹ nhàng nắm lấy trong tay quyển trục Dao Quang Nữ Quân hướng về tay trái bên cạnh lần lượt từng bóng người nhìn lại.

Ở trong đó, chỉ có Lạc hà Triệu thị tới trước sơ sơ để hắn có chút bất ngờ, còn lại nhiều nhà, đều tại trong dự liệu của nàng, cuối cùng đều là chút bạn cũ.

Tất nhiên, trong đó có thật bằng hữu, cũng có không hợp nhau người.

Nữ Quân theo thứ tự hỏi thăm mà đi.

Mặt mang nụ cười.

Ô nha đại năng, Triệu thị đại năng, Cửu Cung động thiên sứ giả các loại thế lực tu sĩ theo thứ tự trả lời, phục hồi nghiêm cẩn, không ra mảy may chỗ sơ suất.

Chu Lạc Nhân cũng không ngoại lệ, chỉ là thiếu chút biểu thị sáo ngữ.

Theo thứ tự sau khi hỏi xong, Dao Quang Nữ Quân vậy mới chậm chậm gật đầu, trong lòng không buồn không vui, những lão quái vật này quanh năm ít giao du với bên ngoài, hành tung bất định, tuỳ tiện vô pháp dò xét đến hư thực.

Muốn tìm hiểu tình huống của bọn hắn cũng không dễ dàng.

"Các vị. . ."

Nữ Quân mở miệng, có chờ đợi tại ngoại điện bên trong tu sĩ theo thứ tự mà vào, trình lên các loại trân quý linh vật.

Trong lúc nhất thời, linh khí tràn đầy cả tòa đại điện.

Thời gian chậm chậm trôi qua.

Bên trong đại điện, không khí từng bước nóng bỏng.

Ngồi thẳng Vu Tuyết núi bạch ngọc bên trên Dao Quang Nữ Quân thỉnh thoảng gật đầu, nhận lấy tới từ mỗi đại thế lực chúc mừng.

Đúng lúc này.

Trong lòng Dao Quang Nữ Quân chợt hơi động, trên mặt thần sắc không thay đổi, vẫn mặt mang ý cười hướng về bên trong đại điện đứng thẳng mà lên, thần sắc mang theo khẩn trương một vị trung niên dáng dấp tu sĩ nhìn lại.

Chỉ là một vòng thần thức cũng là ra đại điện, rơi xuống trong hoàng thành một đạo người khoác huyền giáp nữ võ sĩ trong lòng.

"Chuyện gì?"

Nữ Quân âm thanh tại huyền giáp nữ võ sĩ trong lòng vang lên.

Nữ võ sĩ thần sắc có chút gấp rút, cúi người hành lễ, âm thanh có chút lo lắng nói.

"Nữ Quân, biên quan cấp báo, Huyền Dụ chiểu trạch, trầm thi cấm địa bạo động, Huyền Nguyên quan bị phá, Mộc Tướng quân chiến tử, chướng khí lan tràn, đã hướng về cổ quốc cảnh nội khuếch tán mà đi."

Trầm thi cấm địa, dùng vô số chôn vùi vào trong đầm lầy không xác thối thể mà gọi tên, chính là Huyền Dụ chiểu trạch bên trong tuyệt vực cấm địa một trong, tu sĩ tầm thường ngộ nhập trong đó, liền sẽ hóa thành bất hủ thi, dài vùi sâu vào trạch.

"Sao lại thế. . ."

Huyền Nguyên quan ngưng địa mạch chi lực, nắm chắc vạn tu sĩ đại quân trấn thủ, dù cho cấm địa bạo phát, cũng không cách nào đánh hạ Huyền Nguyên quan mới phải. . . Bên trong đại điện, trong lòng Dao Quang Nữ Quân trầm xuống.

Cùng lúc đó.

Lại có mấy đạo không tên nhận biết truyền vào trái tim.

"Tinh Thần Đại Trận. . . Có thiếu. . . Là ai. . ."

Dao Quang Nữ Quân ý cười thu lại, một cỗ nặng nề uy áp theo núi tuyết bạch ngọc bên trên phát ra.

Hoành áp đô thành bên trong.

Bên trong đại điện, mọi người chỉ cảm thấy trên mình tầng một, như có vô biên áp lực đánh tới, để người khó mà thở dốc..