Chương 641: Kẻ phản bội

Chương 641: Kẻ phản bội

"Sư tôn. . ."

"Nữ Quân. . ."

Trong đại điện.

Đột nhiên xuất hiện uy áp mạnh mẽ để tại trận tu sĩ trên mặt thần sắc đại biến, nhộn nhịp hướng về cái kia chỗ phía trên, trên mặt không gặp hỉ nộ Dao Quang Nữ Quân nhìn lại.

Bên trái, Hắc Yêu Đạo Quân thân thể trầm xuống, thể nội, lại có từng đạo khí tức lưu chuyển, đem uy áp này hóa đi hơn phân nửa.

Đến gần Hợp Đạo hậu kỳ tu vi. . . Trong lòng Hắc Yêu Đạo Quân hơi rung, cái này từ Dao Quang Nữ Quân trên mình hiển lộ uy áp đã tỏ rõ lấy cảnh giới của nàng.

Hình như đã đi tới sắp đột phá giáp ranh.

Đây là cùng hắn chưa bị trấn áp phía trước tương đương cảnh giới.

Quả nhiên bất phàm.

Trong lòng Hắc Yêu Đạo Quân tán thưởng.

Bên người, Chu Lạc Nhân chỉ cảm thấy toàn thân chấn động, áp lực đánh tới, lại tại nháy mắt phía sau lại đi hơn phân nửa, sắc mặt kinh ngạc, hướng về Dao Quang Nữ Quân nhìn lại, không biết đã xảy ra chuyện gì.

"Ha ha ha ha!"

"Dao Quang đạo hữu, Tiêu mỗ cố ý tới trước mừng thọ, sao không đi ra gặp mặt?"

Mọi người ở đây trong lòng không hiểu thời điểm.

Một cái giống như chuông lớn thô kệch âm thanh theo xa xôi bên ngoài cố đô chân trời truyền đến, chấn động thiên địa.

"Tiêu Nhất. . ."

Bên trong đại điện, Dao Quang Nữ Quân thần thức đảo qua, uy áp càng cường hoành, hạn chế giữa sân từng vị tu sĩ động tác.

Trên người có đạo uẩn hiện lên, vùng trời cố đô.

Một đạo thân mang hoa phục tuyệt sắc thân ảnh tại vô tận trong trời cao ngưng kết, đại đạo hội tụ, giống như một vầng mặt trời chói lóa, đạo quang lấp lóe, chiếu sáng đại địa chúng sinh.

Mấy vạn trượng cao tuyệt sắc thân ảnh bỗng nhiên mở to mắt, hướng về phía chân trời xa xôi nhìn lại.

Oanh

Bên ngoài chân trời.

Hư không oanh minh chấn động mãnh liệt.

Năm đạo đạo uẩn cường hoành thân ảnh ầm vang từ phía chân trời hiển lộ.

"Tam Thủ sơn, Tiêu Nhất, Mông Nhị, Sư Tam."

"Cửu Cung động thiên, cửu nguyên.

"Ma Vụ lĩnh, Ma Thừa."

Trong lòng Dao Quang Nữ Quân trầm xuống.

Cái kia cách xa treo ở chân trời, giống như đại đạo dương năm bóng người bất ngờ chính là năm vị Hợp Đạo Đạo Quân.

Ma Vụ lĩnh chính là tà đạo nơi tụ tập, ma đạo lạc thổ, chủ nhân liền là cái này Ma Thừa Đạo Quân.

Về phần bốn người khác, đều là nàng người quen cũ, không nghĩ tới lại cùng nhau xuất hiện ở đây.

Huyền Nguyên quan mới bị phá, Tinh Thần Đại Trận đột nhiên xuất hiện thiếu thốn thời khắc.

Mấy người kia như vậy hiện thân, hiển nhiên cũng không hảo ý.

"Mấy vị đạo hữu, dám như thế xâm nhập ta vực địa phương, thật là thật to gan."

Vùng trời cố đô, Dao Quang Nữ Quân vạn trượng đạo thân lạnh giọng mở miệng.

Trên mình vô tận tinh mang hội tụ, một khỏa sáng rực tinh thần từ vạn trượng đạo thân phía sau mà lên, tinh quang rơi thiên địa, thay thế trên không trung liệt dương, chiếu rọi tại trong vực các nơi.

Cường đại, hùng hậu đại đạo bao hàm từ hư không hiện lên, tự đại đạo mà khởi đầu.

Hơi thở này triệt để triển lộ thời khắc.

Xa xa trong chân trời.

Một thân cửu cung áo cửu nguyên đại năng sắc mặt biến hóa, hơi thở này. . .

Dao Quang tiến cảnh quả thật nhanh chóng. . . Dĩ nhiên đã nhanh muốn đạt tới Hợp Đạo hậu kỳ tình trạng. . . Cửu nguyên đại năng tâm thần tập trung cao độ.

Một bên kia, Ma Vụ lĩnh Ma Thừa Đạo Quân cũng là sắc mặt biến hóa, hướng về năm người cầm đầu Tam Thủ sơn Tiêu Nhất Đạo Quân nhìn lại.

Hừ

"Phô trương thanh thế."

"Dao Quang, nếu là trước kia, ta tự nhiên kiêng kị ngươi ba phần."

"Cuối cùng ngươi cái kia Tinh Thần Đại Trận quả thực đến."

"Bất quá bây giờ đi. . ."

"Ha ha, chắc hẳn ngươi cũng đã cảm giác được a?"

Vóc dáng gầy gò, khuôn mặt sắc bén nam tử trung niên, Tiêu Nhất Đạo Quân quỷ dị cười một tiếng, hướng về Dao Quang Nữ Quân vạn trượng thân nhìn lại.

Quả nhiên. . .

Dao Quang Nữ Quân thần sắc không thay đổi.

"Dao Quang, đem Ngọc Hành đạo hữu lưu lại đồ vật giao ra, chúng ta hiện tại liền có thể rút đi."

Tiêu Nhất Đạo Quân cười khẽ.

A

Dao Quang Nữ Quân cười lạnh một tiếng, bọn hắn loại tồn tại này, đã xuất thủ, liền không có khả năng đến cần dừng thì dừng, về phần nguyên nhân, đã xuất thủ, liền cũng lộ ra không trọng yếu.

Sau lưng tinh thần hiển lộ tài năng.

Vô tận tinh quang chiếu rọi tại trên đại địa.

Dao Quang vực bên trong.

Một chút tinh thần hào quang theo sâu trong lòng đất mà lên, trong mơ hồ, tựa như trên trời tinh tú phản chiếu tại trên đại địa.

Đây là Tinh Thần Đại Trận.

Dù cho có mấy chỗ hạch tâm xuất hiện thiếu thốn.

Nhưng đại trận này cô đọng mấy ngàn năm, há lại dễ dàng như vậy liền bị phá vỡ.

Mất đi hạch tâm, uy năng tuy có yếu đi, nhưng vẫn không phải phàm tục.

Đến

Đô thành trên không.

Trong lòng Dao Quang Nữ Quân quát khẽ.

Vù vù ~

Ngàn vạn tinh thần rung động, vô biên tinh quang từ cả tòa vực cảnh bên trong hội tụ đến.

Khí tức tràn đầy mạnh mẽ.

"Tinh Thần Đại Trận, quả nhiên đến. . ."

Lần này biến hóa, cái kia trôi nổi tại chân trời gầy gò mặt nhọn nam tử trung niên lại vẫn là một bộ có chút hăng hái dáng dấp.

"Giả thần giả quỷ."

Dao Quang Nữ Quân đưa tay một ấn.

Sau lưng tinh thần nhất chuyển.

Hội tụ một vực đại trận lực lượng một điểm tinh quang hướng về năm người chỗ tồn tại rơi đi.

Tinh quang mê người, nguy hiểm mà trí mạng.

Xa xa, trong chân trời.

Tiêu Nhất, Mông Nhị, Sư Tam, cửu nguyên, Ma Thừa năm vị Đạo Quân trên mặt ý khôi hài sơ sơ thu lại.

Trong lòng có chút ngưng trọng.

Nếu không có chuẩn bị, đi sâu nơi đây, hậu quả khó liệu.

Chỉ là, hôm nay, cũng là khác nhau rất lớn. . .

"Ha ha, Dao Quang đạo hữu, lại có ngày trước Ngọc Hành đạo huynh một chút phong thái."

Tiêu Nhất Đạo Quân cười khẽ.

Oanh

Tinh quang khuếch tán, đem trọn phiến thiên địa phong cấm.

Đúng lúc này.

Vù vù ~

Giữa thiên địa.

Trên không trung.

Một đạo hư vô đồ quyển lặng yên bày ra.

Đồ quyển bên trong, như có dòng sông phun trào, nhưng nhìn thật kỹ, cũng là từng đạo huyền ảo vô cùng hoa văn, hoa văn biến hóa, dòng sông hóa thành tinh thần, ngưng tụ thành một đạo tinh hà, vắt ngang tại chân trời ở giữa.

"Hà Đồ?"

Đạo này đồ quyển xuất hiện chỉ một thoáng, trên đại địa, như từ không trung phản chiếu mà xuống tinh thần bài bố lặng yên hỗn loạn.

Vù vù ~

Tinh quang rung động, lập tức phá toái.

Trong lòng Dao Quang Nữ Quân trầm xuống, hướng về cái kia đồ quyển phía dưới nhìn lại.

Chỉ thấy một đạo dáng dấp bất quá trung niên, nhưng lộ ra cực kỳ thân ảnh già nua cầm trong tay một đạo đồ quyển, theo trong hư vô hiển lộ.

"Lạc hà Triệu thị, Triệu Quan Đạo."

"Ngươi cũng muốn ra tay với ta?"

Dao Quang Nữ Quân đông lạnh quát lên.

Nàng cùng cái này Lạc hà Triệu thị có thể cũng không ân oán.

Khó trách. . .

Nhìn thấy Triệu Quan Đạo xuất thủ, trong lòng Dao Quang Nữ Quân giật mình, khó trách có khả năng lặng yên không tiếng động phá đi Tinh Thần Đại Trận mấy đạo hạch tâm, lại tiềm nhập tới cái này mới bị nàng phát giác.

Nguyên lai là có cái này Triệu Quan Đạo xuất thủ che lấp thiên mệnh.

Lạc hà Triệu thị, có một chí bảo, tên gọi Hà Đồ.

Hà Đồ ra, thiên mệnh hiện, thần quỷ cũng có thể đo.

"Nếu không phải sớm hủy đi vài toà trận nhãn, bằng vào ta, cũng khó mà đánh vỡ đạo hữu chi trận."

Cầm trong tay đồ quyển trung niên thân ảnh già nua chậm chậm than vãn.

"Xuất thủ."

Lúc này.

Thừa dịp Triệu Quan Đạo xuất thủ tạm thời hạn chế Tinh Thần Đại Trận.

Tam Thủ sơn, Cửu Cung động thiên, Ma Vụ lĩnh chờ năm vị Đạo Quân thân hình hơi động, đạo ý lưu chuyển.

Oanh

Năm loại đạo uẩn hướng về hướng về cái kia vạn trượng cao tuyệt sắc thân ảnh ép tới.

Hừ

Dao Quang Nữ Quân kêu lên một tiếng đau đớn.

Bên trong đại điện, ngồi thẳng Vu Tuyết núi bạch ngọc bên trên chân thân thân hình thoáng qua, biến mất tại bên trong đại điện, xuất hiện tại vùng trời cố đô, vạn trượng đạo thân phía trước.

Vô tận tinh quang theo Dao Quang Nữ Quân trên mình mà hiện, tận lực chống cự lại năm người liên thủ uy lực.

Oanh

Cuồn cuộn đạo uẩn nổ bể ra tới.

Sau lưng Dao Quang Nữ Quân vạn trượng đạo thân ảm đạm mấy phần.

Bất quá nhưng lại có phía dưới đô thành bên trong vô số tinh quang hội tụ đến, củng cố lấy thân hình.

Toà này cố đô, chính là nàng một chỗ khác bố trí.

Có toà này cố đô nhiều năm tích lũy, nàng mới có khả năng có một chút lực lượng chống lại.

Không đến mức tại Tinh Thần Đại Trận bị cắt rơi thời điểm, liền mất đi chống lại khả năng.

Chỉ là. . . Chỉ sợ cũng không đối kháng được bao lâu. . .

Trong lòng Dao Quang Nữ Quân nặng nề.

Oanh

Đúng lúc này.

Phía dưới đô thành bên trong.

Một tiếng vang lên ầm ầm.

Thọ đản lễ bên trong đại điện.

Một thân hắc bào đại đệ tử Thẩm Oản tâm niệm vừa động.

Hoàng thành chỗ sâu, ngoại nhân khó mà với tới địa phương, một đạo nguyên thần phân thân theo trong hư vô phóng ra, nhìn phía trước đô thành đại trận hạch tâm, trong mắt Thẩm Oản hiện lên một chút phức tạp thời điểm.

Lập tức một tay thăm dò vào trong trung tâm.

Nhẹ nhàng vê lại.

Oanh

Hạch tâm phá toái, đô thành đại trận ầm vang chấn động, tan vỡ ra.

Đô thành trên không.

Trên mặt Dao Quang Nữ Quân hiện lên một tia bi thống.

"Tiểu Quán, tại sao là ngươi. . ."

Tại đại trận này bị phá đi thời gian.

Bên trong đại điện, Thẩm Oản trên mình thuộc về Luyện Hư hậu kỳ khí thế đột nhiên toàn bộ triển lộ, một lần hành động phá vỡ Dao Quang Nữ Quân bày ra hạn chế.

"Phụ thân, ta sẽ vì ngươi báo thù. . ."

"Vậy liền, trước thu chút lợi tức. . ."

Thẩm Oản hướng về đối diện Hắc Yêu Đạo Quân cùng Chu Lạc Nhân chỗ tồn tại nhìn lại.

Chu gia, cũng là đồng lõa.

"Đại sư tỷ, ngươi tại làm cái gì!"

Lúc này, còn lại mấy vị đệ tử thần sắc kinh ngạc, trên mặt đều là vẻ không thể tin..