Chương 642: Hoang Cổ dị chủng

Chương 642: Hoang Cổ dị chủng

Hừ

Cố đô trên không trung, trong ánh mắt có chút thất lạc Dao Quang Nữ Quân tâm niệm vừa động, tán đi phía dưới bên trong đại điện hạn chế.

Tinh Thần Đại Trận bị phá, đô thành hạch tâm bị hủy, đối mặt sáu vị Đạo Quân, nàng đã vô pháp lại hao tốn sức lực hắn nhìn.

Bây giờ Thẩm Oản đã phá đi nàng hạn chế.

Nếu nàng không tán đi thủ đoạn, e rằng trong điện tất cả mọi người là dê đợi làm thịt.

Dao Quang Nữ Quân hướng về phía dưới nhìn một chút, vẻ mất mát thu lại, thần sắc nghiêm túc ngưng trọng hướng về đã đi tới đô thành vạn dặm xa Lục Đạo giống như đại đạo dương thân ảnh.

"Mấy vị, ta sư huynh kia có thể chưa bao giờ lưu lại đồ vật gì."

"Nếu là vì vậy mà tới, chỉ sợ làm các vị thất vọng."

Dao Quang Nữ Quân trầm giọng mở miệng.

Kéo dài thời gian, trong lòng không ngừng suy tư đối sách.

"Ha ha, Dao Quang đạo hữu, ta không cầu quá nhiều, muốn chỉ là trong tay ngươi gốc kia ngộ đạo bảo thụ."

Dao Quang Nữ Quân tiếng nói vừa ra, đối diện, năm bóng người bên trong, một thân cửu cung đạo bào cửu nguyên Đạo Quân cười ha ha.

Đôi sư huynh muội này liên tiếp đi tới dạng này tình trạng, không thể không có gốc kia ngộ đạo bảo thụ tương trợ.

Nếu là có thể đắc thủ, hắn cũng có tiến thêm một bước, bước vào Hợp Đạo hậu kỳ cơ hội.

"Ngộ đạo bảo thụ, ha ha, dĩ nhiên liền này cũng nói cho các ngươi biết."

Dao Quang Nữ Quân ngữ khí có chút châm biếm.

Đây là nàng lớn nhất cơ duyên, cổ quốc bên trong, cũng chỉ có đi vào Luyện Hư chi cảnh ba vị đệ tử biết được.

Chỉ có đi vào Luyện Hư chi cảnh, ngộ đạo bảo thụ mới có thể phát huy lớn nhất công hiệu.

Bây giờ cái này cửu nguyên biết được, nghĩ đến cũng đúng nàng đại đệ tử chỗ để lộ ra đi.

Cửu nguyên Đạo Quân khẽ cười một tiếng, lại không nói cái gì.

Được làm vua thua làm giặc, tuy là cái này Dao Quang cảnh giới cao thâm, nhưng nó lớn nhất át chủ bài đã bị phá, chúng bạn xa lánh, khó có trở mình cơ hội.

"Dao Quang, năm đó Ngọc Hành hoành áp mấy vực địa phương, suýt nữa đem chúng ta khu trục."

"Nhiều vực địa phương, chứa không được cái thứ hai Ngọc Hành tồn tại."

Tam Thủ sơn đệ nhất lão tổ Tiêu Nhất Đạo Quân ngưng giọng nói.

Sư huynh này muội hai người, thiên phú quá mức đáng sợ.

Như lần nữa mặc kệ xuống dưới, e rằng sẽ tái hiện năm đó Ngọc Hành Đạo Quân tại thế chi cảnh.

Lúc trước chỉ dựa vào Ngọc Hành một người, liền để bọn hắn Tam Thủ sơn nhượng bộ lui binh.

Dạng này sỉ nhục, nhất định phải hồi báo.

Về phần cái khác, như là cái kia Thẩm Oản hậu bối nói tới Ngọc Hành lưu lại cơ duyên, bọn hắn cũng không như thế nào để ở trong lòng.

Bọn hắn muốn, liền là mượn cơ hội này diệt trừ Dao Quang.

Có lần cơ hội, làm sao có thể không nắm chắc.

"Tiêu đạo hữu, sau khi chuyện thành công, đừng quên chấp thuận."

Ma quang bao phủ quanh thân Ma Vụ lĩnh Ma Thừa Đạo Quân cũng không để ý cái khác, hắn vốn là chịu Tam Thủ sơn ba vị Đạo Quân mời tới trước trợ trận.

Trong đó, có thuộc về bọn hắn giao dịch.

Bất quá, nếu là có thể có ngoài ý muốn thu hoạch, hắn cũng không ngại.

Ma Thừa ánh mắt lấp lóe.

"Tự nhiên."

Tiêu Nhất Đạo Quân gật gật đầu.

Năm người bên ngoài.

Lạc hà Triệu thị lão tổ Triệu Quan Đạo không nói một lời, chỉ là nhưng cũng không từng có xuất thủ chuẩn bị.

Hắn chỉ đáp ứng phá trận, về phần cái khác, hắn lại không nghĩ tham dự vào.

"Hai vị đạo hữu, nhị đệ, tam đệ, bớt nói nhiều lời, nhanh chóng trấn áp Dao Quang, lại nói cái khác."

Tiêu Nhất Đạo Quân hướng về bên cạnh bốn người uống một tiếng.

Không còn bảo lưu, một thân Hợp Đạo trung kỳ khí thế cường đại bốc lên.

Li

Theo lấy quanh thân khí thế xông lên tận trời, Tiêu Nhất Đạo Quân thân ảnh biến mất, trong bầu trời, ngược lại xuất hiện một đạo mấy vạn trượng kích thước che trời cự vật.

"Tam Thủ Tiêu Bằng!"

Cái này che trời cự vật sinh ra ba đầu, hai cánh bày ra, chừng mấy vạn trượng lớn nhỏ, chính là dùng long xà làm thức ăn đến Hoang Cổ dị chủng ma bằng hậu duệ, huyết mạch cao quý.

"Nghe tiểu bối kia nói, Ly Loạn hải đầu kia xà yêu huyết mạch không tầm thường, nếu có thể ăn luyện hóa, ta huyết mạch chắc chắn tiến thêm một bước. . ."

Trên mình trải rộng vô số Hắc Vũ cự Đại Bằng Điểu ba khỏa lộ ra trong mắt thần quang lấp lóe.

"Chờ giải quyết Dao Quang, lại đem xà yêu kia lấy ra. . ."

Tam Thủ Tiêu Bằng ba cặp đồng tử hướng về cái kia tuyệt sắc thân ảnh nhìn lại.

Một thân yêu khí ngút trời, không ngừng hướng về đô thành bên trên đạo thân ảnh kia ép tới.

Oanh

Tam Thủ Tiêu Bằng hiển lộ chân thân thời điểm.

Ò

Một đầu toàn thân bao phủ vô số quang hoàn màu xám cự tượng đằng vân mà lên.

Thân thể cao lớn như có vô tận cự lực.

"Hoang Cổ dị chủng, Mông Tượng."

Mấy vạn trượng kích thước dị chủng lừa voi lắc lắc mũi, khí tức phun ra ngoài.

Một thân Hợp Đạo trung kỳ yêu khí tiêu tán.

Mặc dù so Tam Thủ Tiêu Bằng hơi yếu, nhưng cũng là vô cùng cường đại.

Hống

Mông Tượng bên cạnh.

Một cái vạn trượng màu xanh Hùng Sư phấn chấn lấy toàn thân giống như lợi kiếm lông, trong mắt hung ý ngập trời, Hợp Đạo sơ kỳ thực lực hiển thị rõ.

Tam Thủ sơn ba vị lão tổ, bất ngờ chính là ba đầu dị chủng đại yêu.

Cùng lúc đó.

Cửu nguyên Đạo Quân cùng Ma Thừa Đạo Quân mỗi người triển lộ lấy thực lực.

Khí tức khóa chặt, dẫn dắt xa xa đô thành trên không Dao Quang Nữ Quân đạo uẩn khí tức, để nó vô pháp lặng yên đào thoát.

"Quả nhiên đều có bổ ích. . ."

Đô thành trên không, khí thế giao cảm phía dưới, Dao Quang Nữ Quân thần sắc bộc phát ngưng trọng.

Không nói cái này Tiêu Nhất, Mông Nhị, cửu nguyên ba vị Hợp Đạo trung kỳ, liền Sư Tam cùng Ma Thừa hai vị tu vi cũng có tăng lên.

Mấy ngàn năm thời gian chưa từng giao thủ, quả nhiên không chỉ một mình nàng tại tiến bộ.

Huống hồ, còn có cái kia một mực chưa từng chân chính xuất thủ, lộ ra bản thân chân chính nội tình Triệu Quan Đạo.

Hôm nay. . .

Trong lòng Dao Quang Nữ Quân mơ hồ hiện lên một chút bi thương.

Bất quá lại tại trong chớp mắt liền bị thu lại.

Diệt

Lúc này, Tam Thủ Tiêu Bằng miệng nói tiếng người, ba cái đầu bên trong, mỗi người ngưng tụ một đạo huyền quang.

Oanh

Huyền quang phá hư.

Hướng về cái kia tuyệt sắc thân ảnh quấn giết tới.

Tại Tam Thủ Tiêu Bằng xuất thủ thời khắc.

Mông Tượng, thanh sư, cửu nguyên cùng Ma Thừa chờ mấy đạo thân ảnh nhộn nhịp thi triển thủ đoạn.

Đem cái kia nhỏ bé thân ảnh triệt để vây khốn trong đó.

"Trục Tinh Nguyệt, phiêu linh lạc."

Dao Quang Nữ Quân thám thủ, sau lưng, treo ở chân trời to lớn tinh thần hung hãn tung tích.

Tinh quang đại phóng, hoá thành Tinh giới, đem năm bóng người toàn bộ bao phủ trong đó.

. . .

Cùng lúc đó.

Đô thành bên trong, bên trong đại điện.

Trên mình trói buộc diệt hết nhị đệ tử thần quyền bách chiến, tam đệ tử Văn Mặc Vũ cùng bao gồm Chu Hưng Quần tại bên trong tám vị đệ tử một thân khí thế tất cả hiển lộ.

Hướng về cái kia dùng Thẩm Oản áo đen đứng đầu, Tam Thủ sơn ô nha đại năng, Cửu Cung động thiên cung linh đại năng hai vị Luyện Hư hậu kỳ đại tu sĩ làm phụ, cùng hội tụ tại nó sau lưng Chu Ngọc Dương các loại một đám tu sĩ nhìn lại.

Một bên khác.

Triệu gia lão giả mang theo Triệu Vô Mệnh lui khỏi vị trí đại điện xó xỉnh chỗ, cũng không xuất thủ.

Còn lại mấy nhà, Lưu Ly tịnh thổ, Tịch Không cốc, Phi Hoa sơn trang chờ tam đại Hợp Đạo thế lực tới trước bái chúc mừng Luyện Hư đại năng hội tụ một chỗ, thần sắc khó hiểu.

Dưới đài cao, Hắc Yêu Đạo Quân sắc mặt không thay đổi, đem Chu Lạc Nhân bảo hộ phía sau, thờ ơ hướng về đối diện Thẩm Oản nhìn lại.

Bên người hai người, chính là Mộc gia Luyện Hư hậu kỳ đại năng Mộc Hùng Vũ cùng thần quyền bách chiến đám người.

Về phần bên trong đại điện cái khác Chu gia tu sĩ, thì tại mấy vị Hóa Thần khách khanh trưởng lão che chở cho, hỗn tạp tại một đám thần sắc hốt hoảng tu sĩ bên trong, chậm chậm hướng về bên ngoài đại điện thối lui.

Chu gia tu sĩ bên trong, Chu Thái Lai vẻ mặt nghiêm túc, trong mắt không ngừng có mịt mờ ánh sáng lấp lóe..