Chương 643: Tổ nhìn chăm chú

Chương 643: Tổ nhìn chăm chú

"Đại sư tỷ, sư tôn đợi ta chờ không tệ, ngươi vì sao như vậy?"

Nhị đệ tử trên mặt Thiết Bách Chiến đều là vẻ khó tin.

Còn lại các vị đệ tử đều là như vậy.

Bọn hắn thế nào cũng không cách nào suy nghĩ cẩn thận, đi theo sư tôn lâu nhất, thụ nhất sư tôn tín nhiệm đại sư tỷ lại lại bán đứng cổ quốc, hãm cổ quốc tại như vậy hãm cảnh.

A

"Sư tôn đợi ta chính xác vô cùng tốt, nhưng, lại không nên giết phụ thân ta, chí ít, cũng không thể từ nàng xuất thủ. . ."

Một thân áo đen bao phủ, trên mặt ý nghĩa khó hiểu Thẩm Oản, như khóc như cười mở miệng, như đang lầm bầm lầu bầu, lại như tại hướng mấy người giải thích.

"Phụ thân của ngươi. . ."

"Chẳng lẽ là. . . Người kia?"

Thiết Bách Chiến thần sắc chấn động, lập tức lộ ra vẻ khó tin.

"Không có khả năng, sư tôn chưa bao giờ đối ta chờ nói qua việc này, đại sư tỷ ngươi năm đó bái nhập người kia cùng sư tôn môn hạ thời điểm, người kia cùng sư tôn sớm đã kết làm đạo lữ."

"Ngươi như thế nào lại là người kia nữ nhi?"

Thiết Bách Chiến ngữ khí chấn động.

Người kia liền là sư tôn lúc trước đạo lữ, kinh tài tuyệt diễm Ngọc Hành Đạo Quân.

Chỉ là bọn hắn mấy vị trong hàng đệ tử, cũng chỉ có Thẩm Oản mới thực sự được gặp Ngọc Hành Đạo Quân.

"Sư tôn chính là thiên kiêu quý nữ, mà năm đó phụ thân mặc dù cũng có chút danh thiên tài, nhưng cũng coi như không được cái gì, cùng mẫu thân cũng không quen biết."

"Chỉ là tại một lần phụ thân ra ngoài chấp hành tông môn nhiệm vụ thời điểm, gặp bất trắc, suýt nữa mất mạng."

"Mặc dù trốn đến đường sống, nhưng cũng bị thương thật nặng, cuối cùng dưới cơ duyên xảo hợp, bị thân là phàm nhân mẫu thân phát hiện, mang về trong nhà, cẩn thận chăm sóc."

"Sau mấy tháng, vậy mới có thể tỉnh dậy."

"Chỉ là phụ thân bị thương quá nặng, tuy là tỉnh dậy, nhưng tu vi chưa hồi phục, vô pháp rời khỏi."

"Thế là liền tại mẫu thân trong viện ở."

"Tại mẫu thân dốc lòng chăm sóc phía dưới, phụ thân từng bước chuyển biến tốt đẹp, hai người cũng ngầm sinh tình cảm."

"Cuối cùng, liền có ta."

Thẩm Oản hình như cũng không sốt ruột, chậm chậm nói tới, đây là bị mai táng chân tướng, bây giờ có cơ hội đem ra công khai, nàng tự nhiên muốn đem chân tướng nói ra.

Thiết Bách Chiến đám người thần sắc vẫn như cũ nghiêm túc.

Mà ô nha cùng cung linh các loại một đám tu sĩ trong mắt lại đều là xem kịch.

"Tại ta còn không lúc mới sinh ra."

"Phụ thân tu vi có chỗ khôi phục, nhưng lại không rời khỏi, thẳng đến nào đó một ngày, tông môn khẩn cấp chiếu lệnh truyền đến, phụ thân không thể không rời đi."

"Tông môn vô tình, Tiên Phàm lưỡng cách."

"Tông môn lệnh cấm, không thể cùng phàm nhân kết làm đạo lữ."

"Mẫu thân vô pháp đi theo cùng nhau tiến đến."

"Nhưng phụ thân sớm có chấp thuận, đợi xử lý xong chiếu lệnh sự tình, trở lại tông môn, hắn liền xin xuống núi, tới tiếp mẫu thân rời khỏi."

"Chỉ là. . ."

"Lần kia trọng thương, phụ thân nhân họa đắc phúc, không chỉ tu vi tinh tiến, thiên phú cũng là phóng đại, tựa như khai khiếu đồng dạng."

"Trở về tông môn phía sau, phụ thân vốn định rời khỏi tông môn, nhưng vì bản thân thiên phú bị một vị tu vi cao thâm trưởng lão nhìn trúng."

"Lệnh phụ thân cùng vị trưởng lão kia nữ nhi kết làm đạo lữ."

"Ví như không theo, liền sẽ dùng môn quy xử phạt."

"Phụ thân thà chết chứ không chịu khuất phục."

"Thế nhưng trưởng lão đã biết được mẫu thân cùng ta tồn tại, lại lấy mẫu thân cùng tính mạng của ta lẫn nhau uy hiếp, lệnh phụ thân đi vào khuôn khổ."

"Phụ thân lòng như tro nguội, nhưng làm mẫu thân ta, cuối cùng chỉ có thể ảm đạm khuất phục."

"Vị trưởng lão kia, các ngươi có biết là ai?"

Trong mắt Thẩm Oản hồi ức thu lại, trên mặt hiển lộ ra một chút vẻ trào phúng.

"Chẳng lẽ lại là sư tổ sao?"

Nhị đệ tử Thiết Bách Chiến ngưng thanh trả lời.

Sư tôn phụ thân, sư tổ của bọn hắn lúc trước chính là một toà cường đại tông môn trưởng lão, việc này bọn hắn là biết được, chỉ là cụ thể là cái nào tòa tông môn, sư tôn cũng là cũng không lộ ra, trong đó nên là có ẩn tình.

Chỉ là cuối cùng, sư tổ mang theo sư tôn cùng người kia, cùng còn lại mấy vị tu sĩ đi tới nơi đây.

Từ nay cắm rễ đặt chân.

Cho đến về sau, người kia thành tựu Hợp Đạo, xây dựng Ngọc Hành cổ quốc.

"Ha ha, liền là sư tổ. . . Sư tổ. . ."

"Cũng không biết chúng ta cái kia chí thân yêu nhất sư tôn phải chăng biết được việc này?"

Trên mặt Thẩm Oản vẻ trào phúng càng đậm.

"Đại sư tỷ, sư tổ đã chết, ngươi như vậy vu oan, hẳn là là đại nghịch bất đạo!"

Tam đệ tử Văn Mặc Vũ sắc mặt phẫn hận.

Hắn có thể không tin cái này lý lẽ của một phía.

Còn lại các vị đệ tử cũng là như vậy.

"Các ngươi không tin cũng chẳng sao, nhưng huyết mạch của ta, ta ẩn giấu ở chỗ sâu nhất ký ức tất nhiên là sẽ không lừa ta."

"Lại, ta tìm được phụ thân lưu lại cuối cùng đồ vật. . ."

"Nàng không nên, đuổi tận giết tuyệt, liền phụ thân chuyển thế chi thân cũng không buông tha, dù cho, ta hận phụ thân. . ."

Thẩm Oản ánh mắt càng lạnh.

"Chậc chậc, không nghĩ tới hoàn mỹ không một tì vết Nữ Quân đại nhân, dĩ nhiên cũng có loại này chuyện xấu xa."

Lúc này.

Tam Thủ sơn ô nha đại năng vỗ tay cười nói.

"Thẩm đạo hữu, người đến, động thủ đi."

Ô nha lên trước một bước, nhẹ nhàng phất tay.

Đô thành bên ngoài, trong hư không.

Từng đạo thân mang Tam Thủ sơn cùng Cửu Cung động thiên cùng Ma Vụ lĩnh phục sức cường đại thân ảnh liên tiếp mà ra.

"Kéo dài thời gian. . ."

Thiết Bách Chiến sầm mặt lại.

Hắn để Thẩm Oản nói ra sự thật, vốn là tích trữ kéo dài thời gian suy nghĩ.

Sớm tại biến cố phát sinh thời điểm, hắn liền đã truyền âm đô thành bên trong tu sĩ, để nó truyền ra tin tức.

Mời cổ quốc cảnh nội mỗi đại Luyện Hư lão tổ tới trước tương trợ.

Không nghĩ tới.

Đúng là cái này Tam Thủ sơn, Cửu Cung động thiên, cùng Ma Vụ lĩnh người tới trước.

"Động thủ!"

Trên mặt Thẩm Oản thần sắc thu lại, hướng về bên cạnh mấy người nói.

Lập tức thân hình hơi động, liền muốn hướng về cái kia một mực chưa từng lên tiếng Hắc Yêu Đạo Quân cùng Chu Lạc Nhân mà đi.

"Thẩm Oản, Huyền Nguyên quan bị phá, cũng là bút tích của ngươi a?"

Mộc gia đệ nhất lão tổ Mộc Hùng Vũ khẽ quát một tiếng, một thân Luyện Hư hậu kỳ khí thế kích động mà ra.

Trấn thủ Huyền Nguyên quan Mộc Chiến thu chính là Mộc gia đệ tử kiệt xuất, chỉ là lại không minh bạch chết tại Huyền Nguyên quan.

"Còn có ngươi, Chu Ngọc Dương, ngươi cũng muốn cùng cổ quốc làm địch a?"

Mộc Hùng Vũ hướng về Chu Ngọc Dương nhìn lại.

"Ha ha, lão tổ, sau ngày hôm nay, cổ quốc, liền không tồn tại nữa."

Chu Ngọc Dương cười lạnh.

Chu gia cùng Nữ Quân giao hảo, như đến đây xuống dưới, hắn lại không báo mũi tên kia mối thù cơ hội.

Liền là bởi vì lần kia, bản nguyên bị tổn thương, con đường của hắn đã bị ngăn, ngăn đường mối thù, không thể không báo.

"Tự tìm cái chết!"

Mộc Hùng Vũ bước ra một bước, một chưởng hướng về Thẩm Oản cùng Chu Ngọc Dương nhấn tới.

Hư không xoay chuyển, đại điện rung động.

Hừ

Thẩm Oản hừ lạnh một tiếng.

Nguyên thần chi lực mãnh liệt mà ra.

Oanh

Hư không nổ tung.

Hai người giao thủ thời khắc.

Cửu Cung động thiên cung linh xuất thủ, Thiết Bách Chiến cùng Văn Mặc Vũ hai người nghênh đón tiếp lấy.

Trong cố đô.

Đột nhiên xuất hiện Tam Thủ sơn, Cửu Cung động thiên, Ma Vụ lĩnh ba nhà tu sĩ giết vào.

Xung đột lan tràn.

Bên trong đại điện.

Ô nha bên cạnh, có mấy vị Tam Thủ sơn Luyện Hư đại năng hội tụ.

"Lão tổ có lệnh, đem người Chu gia bắt lại."

Ô nha đại năng phất tay.

Lập tức thân hình thoáng qua, xuất hiện tại trước người Hắc Yêu Đạo Quân không xa.

"Tự tìm cái chết."

Hắc Yêu Đạo Quân ánh mắt khinh thường.

Vô số hắc khí khuếch tán, hoá thành Hắc Trạch, đem ô nha cùng mấy vị đại năng vây khốn.

Chỉ là sau một khắc, Ma Vụ lĩnh Luyện Hư hậu kỳ đại năng xuất hiện, hướng về Hắc Yêu Đạo Quân công tới.

Cửu Cung động thiên cung linh Luyện Hư hậu kỳ khí thế hiển thị rõ, đem Thiết Bách Chiến cùng Văn Mặc Vũ hai người đẩy lùi, lập tức cũng hướng về Hắc Yêu Đạo Quân mà tới, hiển nhiên, trong đại điện này, chỉ có cái này Hắc Yêu Đạo Quân khó đối phó nhất.

Giải quyết Hắc Yêu Đạo Quân, cố đô tùy thời có thể phá.

Gặp tình hình này.

Trong hư không, Mộc Hùng Vũ sắc mặt đại biến, muốn tương trợ, cũng là có lòng không đủ lực.

Thẩm Oản chính là hai vị Đạo Quân đệ tử, tận đến hai người chân truyền.

Thật đấu, hắn còn thật không nhất định là nó đối thủ.

Ba vị Luyện Hư hậu kỳ cùng mấy vị Luyện Hư trung kỳ tu sĩ liên thủ.

Hắc Yêu Đạo Quân thần sắc trang nghiêm mấy phần.

Cùng lúc đó.

Bên ngoài đại điện.

Trong mắt đều là mịt mờ ánh sáng trong lòng Chu Thái Lai chấn động.

Bị hỗn chiến dư ba đánh thức.

Có Thanh Liên bản thân phía dưới mà ra, lập tức nở rộ, cùng Chu gia mấy vị Hóa Thần khách khanh cùng Nguyên Anh tu sĩ đem Chu Hưng Niên các loại một đám Chu gia cấp thấp tu sĩ bảo hộ trong đó.

Chỉ là đột kích ba nhà tu sĩ quá nhiều, liên thủ vây công, hiển nhiên vô pháp chống đỡ quá lâu.

Đại điện xó xỉnh chỗ.

"Lão tổ, giúp hắn."

Triệu Vô Mệnh đôi mắt vô thần hướng về bên cạnh Triệu thị lão giả nhìn lại, thò tay chỉ ra.

"Vô mệnh, thế nhưng nhìn thấy gì?"

Triệu thị lão giả thần sắc chấn động, xuôi theo Triệu Vô Mệnh chỉ hướng, nhìn thấy Chu Thái Lai thân ảnh.

Triệu Vô Mệnh gật gật đầu, lập tức lại lắc đầu.

Hắn vô pháp nhìn thấy quá nhiều.

Nhưng vận mệnh tựa hồ tại nói cho hắn biết, như hắn không làm như thế, ngày sau nhất định sẽ hối hận.

Lại

Triệu Vô Mệnh tâm thần đảo qua trong tay nắm lấy một mai bình ngọc.

Đây là phía trước Chu Thái Lai lưu lại cái kia một bình thâm hải linh tuyền.

Tốt

Triệu thị lão giả trịnh trọng gật đầu một cái.

Triệu Vô Mệnh chính là trời sinh Hà Đồ cảm ứng người, sinh ra liền có thể cùng Hà Đồ cảm ứng, thậm chí cùng Hà Đồ tương dung.

Chính là giải trừ Triệu thị nguyền rủa hi vọng.

Thậm chí lần này lão tổ tông đáp ứng xuất thủ, cũng là bởi vì Tam Thủ sơn bên trong có lấy một kiện đối với Triệu Vô Mệnh cực kỳ hữu dụng bảo vật.

"Thiên địa Vạn Tướng!"

Triệu thị lão tổ thám thủ điểm ra, một vòng thần quang tại Chu Thái Lai quanh thân hiển lộ, hoá thành vô tận thần tướng, đem Chu Thái Lai cùng Chu gia đệ tử bao phủ.

Oanh

Đúng lúc này.

Đô thành trên không.

Tinh quang ầm vang nổ nát.

Tinh giới phá toái.

Một đạo thần sắc tái nhợt, khí tức không ngừng trượt xuống tuyệt sắc thân ảnh theo trong hư vô hiển lộ mà ra.

Cùng lúc đó hiện thân còn có năm đạo khí tức có chỗ ba động thân ảnh.

Ngay tại Tam Thủ Tiêu Bằng liền muốn xuất thủ lần nữa thời điểm.

Cầm trong tay một quyển đồ quay Triệu Quan Đạo xuất hiện tại Dao Quang Nữ Quân trước người.

"Triệu lão quỷ, ngươi cũng dám ngăn ta?"

Tiêu Nhất Đạo Quân giọng mang nộ hoả, cái này Triệu Quan Đạo vậy mà tại lúc này trở mặt.

Triệu gia tu sĩ, tất cả đều là ma chết sớm.

Mặc dù thiện thiên cơ, nhưng hộ đạo chi thuật nhưng cũng không như thế nào đến.

Triệu Quan Đạo thần sắc trầm ngưng, chỉ là chậm chậm triển khai trong tay đồ.

Có tinh hà hiển hiện.

"Tự tìm cái chết!"

Tam Thủ Tiêu Bằng toàn thân chấn động, vô số bám vào lấy đạo uẩn Hắc Vũ đánh vào cái kia trong tinh hà.

Tinh hà óng ánh, nhưng tại trong chớp mắt không ngừng nổ tung ra.

Còn lại bốn bóng người theo sát phía sau, xuất thủ lần nữa hướng về hai người công tới.

Tuy có Triệu Quan Đạo tương trợ, nhưng tình thế vẫn tràn ngập nguy hiểm.

Phía dưới.

Trong đại điện.

Nhìn xem trong chớp mắt này biến hóa.

Chu Lạc Nhân tâm thần trầm ngưng.

Cứ tiếp như thế, hai vị Đạo Quân tiền bối chắc chắn không địch lại, đến lúc đó, Hắc Yêu đại trưởng lão lại mạnh, cũng không ngăn cản được chân chính Đạo Quân cường giả.

Chu Lạc Nhân buông tay khẽ đảo.

Một toà lớn chừng bàn tay cao bảy tầng thần đàn xuất hiện tại trong lòng bàn tay.

"Lão tổ, đệ tử có bẩm. . ."

Chu Lạc Nhân cúi người hành lễ, thần thức không có vào trước người bàn tay này kích thước tầng bảy trong thần đàn.

Vù vù ~

Thần đàn hơi động.

Có vô hình liên hệ chui vào trong hư không.

Cùng lúc đó.

Ly Loạn hải, Quy Chu đảo, đáy hải vực.

Một đạo mười tám dài vạn trượng cự xà màu đen như có nhận thấy, chậm chậm ngẩng đầu lên, nhìn hướng phương xa.

Mắt rắn phía trước, vô tận không gian nhộn nhịp tan ra.

Vô hình ánh mắt vượt qua vô tận thời không, rơi xuống Dao Quang cổ quốc vùng trời cố đô.

Như từ vô tận trên đại đạo ngưng kết mà ra vô hình nhìn chăm chú rơi vào phía dưới cái kia ba đầu to lớn vô cùng Hoang Cổ dị chủng cùng cửu nguyên cùng Ma Thừa hai vị Đạo Quân trên mình.

Vù vù ~

Một đạo này nhìn chăm chú phía dưới.

Hư không rung động, đại đạo ngưng kết, vạn pháp cùng buồn.

"Cái này. . ."

"Chẳng lẽ là. . ."

"Thiên Tôn!"

To lớn trong lòng Tam Thủ Tiêu Bằng đột nhiên run lên, chỉ cảm thấy toàn thân huyết mạch tại không ngừng gào thét.

Cái này đột nhiên toả ra trong ánh mắt bao hàm đạo ý thần uy quả quyết không phải Hợp Đạo chi cảnh có thể có được.

"Là vị nào Thiên Tôn. . . Như thế nào quăng tới nhìn chăm chú. . ."

ps

3300 chữ đại chương, khụ khụ, không ngắn a ~.