Chương 644: Vận mệnh rên rỉ

Chương 644: Vận mệnh rên rỉ

Vù vù ~

Đại đạo chấn động, như đang hoan hô.

Vùng trời Dao Quang vực, trải rộng phương viên mấy vạn vạn dặm cương vực bên trong, có vô hình đại đạo ý nghĩ hoành áp toàn vực.

Dao Quang vực bên trong, từng vị tu hành có sở thành thân ảnh tất cả bị giữa thiên địa này đại đạo biến hóa nhận thấy, tâm thần khiếp sợ hướng về cố đô phương vị nhìn lại.

Vùng trời cố đô.

Li

Từng tiếng rên rỉ theo huyết mạch chỗ sâu vang lên, Hắc Vũ như màu đen liệt diễm thiêu đốt to lớn Tam Thủ Tiêu Bằng tại một cái chớp mắt này, chỉ cảm thấy huyết mạch đột nhiên run lên.

Điều này đại biểu lấy, đạo ánh mắt kia chủ nhân đến. . .

Ò

Bên người Tam Thủ Tiêu Bằng, khí tức màu xám trải rộng Hoang Cổ Mông Tượng ngâm nga lên tiếng, voi đầu cúi xuống, như tại cung nghênh lấy đạo ánh mắt kia chủ nhân giá lâm nơi đây.

Một bên khác, uy vũ bất phàm hùng tráng thanh sư lúc này lại không cái kia kiệt ngạo chi khí, bộ lông màu xanh run không ngừng, tính toán vượt qua lấy tới từ huyết mạch vô biên áp lực, nhưng cũng chỉ là phí công.

Cùng lúc đó, cửu nguyên Đạo Quân cùng Ma Thừa Đạo Quân đều là như vậy, cúi đầu xuống, không dám nhìn thẳng cái kia đại đạo hóa thân.

Trong chớp mắt, năm bóng người đồng thời dừng tay, tình hình như vậy phía dưới, đâu còn có thời gian đi quản cái khác.

"Không biết Thiên Tôn pháp giá, chúng ta không thể viễn nghênh, vạn mong thứ tội."

Không trung, tận lực chống cự lại trong lòng rung động Tam Thủ Tiêu Bằng, bằng đầu rủ xuống, không dám nhìn lên.

Tuy là hắn cũng không thật kiến thức qua Thiên Tôn chân thân, hoặc là đại đạo pháp tướng, cũng không thấy biết qua Thiên Tôn xuất thủ chân chính thiên uy.

Nhưng vài ngàn năm trước, hắn liền cùng lúc ấy cường thịnh vô cùng Ngọc Hành Đạo Quân giao thủ qua.

Cho dù là năm đó cái kia sức một mình để bọn hắn tránh lui Hợp Đạo hậu kỳ đỉnh tiêm Đạo Quân Ngọc Hành cũng không có như vậy uy thế.

Vẻn vẹn một ánh mắt, một tia khí tức, liền có thể hoành áp toàn vực, để thân là đỉnh tiêm Hoang Cổ dị chủng đại yêu hắn sinh không nổi mảy may ý phản kháng.

Cái này chắc chắn chỉ có Thiên Tôn mới có thể làm đến. . .

Tiêu bằng thấp thỏm trong lòng.

Không biết nơi đây sự tình như thế nào dẫn tới Thiên Tôn pháp giá.

Đối với Thiên Tôn mà nói, bọn hắn những cái này tính toán, tranh đấu lại coi là cái gì.

Thiên Tôn ánh mắt, nên là cái kia mờ mịt tiên giới, hoặc là chư thiên vạn giới.

"Thiên Tôn?"

"Ha ha ~ "

"Ngươi rất tinh mắt, bất quá a. . ."

Trường thiên bên trên, một đạo mang theo một chút ý cười rộng lớn thanh âm theo trường thiên bên trên rơi xuống.

"Thanh âm này. . . Hơi thở này. . ."

"Thế nào giống như vậy Mặc đạo hữu. . ."

Sắc mặt tái nhợt trong lòng Dao Quang Nữ Quân đột nhiên chấn động, một đạo có chút hoang đường ý niệm ở trong lòng nhớ tới.

Ma xui quỷ khiến phía dưới, Dao Quang Nữ Quân chậm chậm ngẩng đầu, hướng về vô tận trên không trung nhìn lại.

"Mặc đạo hữu!"

Dao Quang Nữ Quân thần sắc đại chấn, trong lúc nhất thời càng không có cách nào khống chế tâm tình của mình, lên tiếng kinh hô.

"Cái gì?"

Dao Quang Nữ Quân kinh hãi lên tiếng thời khắc, trong lòng Tam Thủ Tiêu Bằng đột nhiên sinh ra vô tận bàng hoàng cảm giác.

Theo bản năng, ba khỏa bằng đầu đồng thời nâng lên, hướng về vô tận trên không trung nhìn lại.

Chỉ thấy, một đạo chừng hơn mười vạn trượng lớn nhỏ, toàn thân trải rộng vô số huyền ảo hoa văn lân phiến, thân thể quay quanh, dữ tợn đầu rủ xuống, giống như mặt trời hai con ngươi chính giữa hướng về phía dưới nhìn tới cự xà màu đen thân ảnh bỗng nhiên xuất hiện tại trong mắt.

Cái kia khổng lồ thân ảnh sau lưng có đại đạo đi theo, mưa gió vân lôi tại nó sau lưng Khinh Vũ, nhảy nhót, hư không ong ong, đại đạo ngâm tụng.

"Là ngươi!"

Tam Thủ Tiêu Bằng sáu cái bằng mắt đột nhiên co rụt lại.

Hắn đã trải qua quyết định chủ kiến tại trấn áp Dao Quang phía sau, liền đi đem cái kia Ly Loạn hải xà yêu lấy ra, liền đã đối nó có hiểu biết.

Tuy là nhìn thoáng qua, lại lần đầu gặp nhau.

Nhưng hắn đã biết được, cái này cự xà màu đen liền là tiểu bối kia trong miệng Chu gia lão tổ, xà yêu Mặc Huyền.

"Tại sao là ngươi. . ."

"Thế nào lại là ngươi. . ."

"Sao có thể là ngươi. . ."

Trong lòng Tam Thủ Tiêu Bằng kịch chấn, kinh ngạc, mê mang, sợ hãi tại trong chớp mắt tất cả biến thành vô tận sợ hãi.

Hắn vốn cùng xà yêu kia cũng không ân oán, nhưng từ lúc đem nó xem như thú săn phía sau, không chút liên quan song phương đã xuất hiện biến hóa vi diệu, cái này biến hóa vi diệu, đã vào giờ khắc này, đột nhiên không kịp chuẩn bị thời điểm, hiển lộ không còn một mảnh.

"Nên chết!"

Trốn

Tam Thủ Tiêu Bằng trong chớp mắt ngắn ngủi liền đã làm ra quyết định, vừa mới trong chớp nhoáng này phản ứng, đã bán rẻ ý nghĩ của hắn.

Nếu là không trốn, hậu quả khó liệu.

Li

Oanh

Tam Thủ Tiêu Bằng vỗ cánh.

Yêu khí cường đại như muốn xông phá vô hình đại đạo cùng thiên địa bình chướng, độn hư mà đi.

"Tâm tư của ngươi, không thuần."

Lúc này.

Cái kia chiếm cứ tại trường thiên bên trên thân ảnh to lớn thong thả hướng hắn nhìn lại.

Ngữ khí nhẹ du.

Nhưng trải rộng tại cả tòa vực cảnh bên trong vô hình đại đạo ý nghĩ lại tại cái này một sát na đột nhiên nặng nề.

Vù vù ~

Tiêu bằng vỗ cánh.

Cũng là không thể phá vỡ hư không.

"Các ngươi đối người Chu gia xuất thủ, hắn quả quyết không tha cho các ngươi."

Tam Thủ Tiêu Bằng đột nhiên hét lớn.

Không còn vọng tưởng độn hư mà đi.

Oanh

To lớn cánh chim màu đen phi tốc chấn động.

To lớn Tam Thủ Tiêu Bằng hóa thành màu đen lưu tinh, trốn tới chân trời.

Cùng lúc đó.

Cửu nguyên Đạo Quân cùng Ma Thừa Đạo Quân trong lòng đồng thời run lên.

Theo bản năng liền hướng ra phía ngoài mà chạy.

Chỉ có Hoang Cổ Mông Tượng cùng thanh sư vẫn lưu lại tại chỗ.

Trong huyết mạch thần phục ý nghĩ để bọn hắn vô pháp ức chế.

Không sinh ra thoát đi suy nghĩ.

Diệt

Đúng lúc này.

Trường thiên bên trên.

Màu đen trong miệng cự xà khẽ nhả.

Vù vù ~

Đại đạo rung động, thiên địa biến sắc.

Vô biên mây đen tự nhiên mà hiện, bao phủ tại cả tòa Dao Quang vực cảnh trên bầu trời.

Mây đen hội tụ, giống như tận thế.

Cái này tận thế cảnh quan phía dưới.

Ba đạo thần thức khó mà truy tung lưu tinh tại mây đen phía dưới phi tốc phi nhanh, hướng về thiên ngoại mà đi.

Oanh tạch ~

Một tiếng sấm rền tại vô biên trong mây đen vang lên.

Thần lôi màu tím đen ở trong bầu trời du tẩu, chậm chậm ngưng kết thành ba chuôi vạn trượng lôi mâu.

Treo ngược tại thiên.

Đây là lôi mâu, cũng là thần thương.

Vạn trượng thần lôi ngưng kết mà thành thần mâu chậm chậm đâm thủng tầng mây, hiển lộ giữa thiên địa.

Giống như có linh phong theo tiên giới rơi xuống.

Chỉ là trong đó ẩn chứa nhưng lại không vô tận tiên linh khí, mà là hủy diệt, là cuối cùng tịch, là khó mà chạy trốn vận mệnh.

Li

Chim bằng kêu to.

Giống như vận mệnh rên rỉ.

Mây đen phía dưới.

Tam Thủ Tiêu Bằng tốc độ đã đến cực hạn.

Nhưng thủy chung khó mà đào thoát cái kia vô hình đại đạo ý nghĩ khóa chặt.

Cái kia treo cao tại trường thiên bên trên thần thương, chính là chân chính bùa đòi mạng.

"Không, không, không!"

Trong lòng Tam Thủ Tiêu Bằng từng bước tuyệt vọng.

Hắn cái gì cũng còn không có làm, thế nào liền sẽ rơi xuống kết cục này.

"Vận mệnh bất công!"

Trong lòng Tam Thủ Tiêu Bằng gào thét.

Oanh

Tiếp theo một cái chớp mắt.

Một chuôi vạn trượng màu tím đen lôi mâu từ trên trời giáng xuống.

Theo cái kia to lớn màu đen chim bằng trong thân thể xuyên qua.

Mang theo cái kia to lớn bằng thân đâm vào phía dưới bao la mặt đất hoang vu bên trong.

Oanh

Như Vẫn Thạch Thiên Hàng.

Đại địa băng liệt.

Thần thương bên trên, hủy diệt đại đạo chi lực xâm nhập.

Không có vào cái kia không ngừng giãy dụa màu đen chim bằng thân.

Li

Trải rộng vô tận khổ sở gào thét giữa thiên địa vang vọng.

Oanh

Lôi mang bắn ra bốn phía.

Tam Thủ Tiêu Bằng khí tức phi tốc suy sụp.

Chân Linh không ngừng vẫn diệt.

Không bao lâu.

Liền đã ngưng giãy dụa.

Chết.