Chương 645: Giữ cửa tiểu thú

Chương 645: Giữ cửa tiểu thú

"Đây là như thế nào thủ đoạn. . ."

"Thiên Tôn cũng chỉ đến thế mà thôi. . ."

Vùng trời cố đô.

Quanh người có Tinh Hà Đồ quyển vây quanh Lạc hà Triệu thị lão tổ trên mặt Triệu Quan Đạo đều là vẻ không thể tin được.

Hắn chưa bao giờ thấy qua có khả năng như vậy tuỳ tiện liền diệt sát Đạo Quân tồn tại.

Xa xôi vô tận.

Ba đạo khí tức chậm chậm suy sụp, cho đến biến mất.

Hoang Cổ Mông Tượng cùng thanh sư thân thể chấn động.

Ầm vang thu nhỏ.

Đúng là hóa thành hai đầu hơn trượng kích thước tiểu thú, khí tức kịch liệt chấn động, toàn thân run rẩy.

Hiển nhiên sớm đã mất đi sức phản kháng.

"Bản tọa trước phủ còn thiếu hai cái giữ cửa tiểu thú."

Lúc này.

Thu hồi nhìn về phía xa xa ánh mắt cự xà màu đen chậm chậm hướng về phía dưới hai đầu hơn một trượng tiểu thú nhìn lại.

Âm thanh nhẹ nhàng.

Nhưng tràn đầy rộng lớn uy nghiêm.

Rơi vào Mông Tượng cùng thanh sư trong tai.

Hai thú chấn động, trong lòng lại có vô hạn ý mừng dâng lên.

"Tiểu thú, nguyện vì đại nhân tọa hạ giữ cửa thú."

Gần trượng lớn nhỏ Mông Tượng cùng thanh sư nằm rạp người dưới đất, thần phục ý nghĩ hiển thị rõ.

"Tới đi."

Trường thiên bên trên.

Mặc Huyền khẽ gọi.

"Được, đại nhân."

Thanh sư cùng Mông Tượng cung kính lên tiếng.

Thân thể chậm chậm bay lên.

Thoáng qua ở giữa, đã đi tới cái kia vô biên màu đen bên người cự xà.

Theo lấy Mặc Huyền tâm niệm vừa động.

Giữa thiên địa.

Lại có ba đạo lưu quang nhanh chóng bay tới.

Chính là đã mất đi sinh cơ Tam Thủ Tiêu Bằng cùng hai đạo nhân hình thân ảnh.

"Dao Quang đạo hữu."

Trường thiên bên trên.

Mặc Huyền thần sắc hơi động, hướng về sắc mặt tái nhợt Dao Quang Nữ Quân nhìn lại.

"Đa tạ đạo hữu xuất thủ tương trợ, ân này định không quên."

Thở phào một hơi, làm dịu rung động trong lòng Dao Quang Nữ Quân lên trước một bước.

Hướng về Mặc Huyền thật sâu cúi người hành lễ.

"Đạo hữu không cần khách khí, chúng ta hai nhà tương giao quá sâu."

"Ta đã biết được, đoạn sẽ không ngồi yên không lý đến."

Mặc Huyền gật đầu một cái, thần sắc đoan trang nghiêm túc.

Dao Quang Nữ Quân há hốc mồm, cũng là cũng không nói cái gì nữa.

Lời nói quá mức tái nhợt nông cạn.

Cái gọi đại ân không lời nào cảm tạ hết được, khắc trong tâm khảm là đủ.

Dao Quang Nữ Quân thần sắc có chút cảm thán, nàng là hiểu rõ nhiều nhất.

Lúc trước lần đầu tiên gặp nhau thời điểm, Mặc đạo hữu tuy là đã vô cùng cường đại, nhưng cũng không có như vậy khoa trương.

Lại không nghĩ ngắn ngủi mấy chục năm, liền đã đến tình trạng này.

Dùng thiên phú dị bẩm đều đã không cách nào hình dung.

Thế gian này cũng không có loại nào cơ duyên có khả năng làm đến bước này.

Trong cái này bí mật nàng cũng là cũng không muốn đi tìm tòi nghiên cứu.

Mặc Huyền hướng về phía dưới thân thể kia cứng ngắc Triệu Quan Đạo nhìn một chút.

Ánh mắt đảo qua cố đô trong đại điện.

Đem từng đạo ngây người tại chỗ thân ảnh toàn bộ đưa vào mi mắt.

Nhìn thấy cái kia ngăn tại Chu gia đệ tử quanh người điểm điểm Vạn Tướng ánh sáng.

Lập tức thu hồi ánh mắt.

"Đạo hữu, nơi đây sự tình, liền giao cho ngươi xử trí."

"Những cái này, ta liền mang đi."

Mặc Huyền hướng về Dao Quang Nữ Quân nhìn lại.

"Dung Dao Quang sau này lại tới cửa cảm ơn."

Dao Quang Nữ Quân thi lễ.

Mặc Huyền gật đầu.

Tâm niệm vừa động.

Mang theo hai con thú nhỏ cùng ba đạo mất đi khí tức Hợp Đạo thi thể dung nhập trong đại đạo, biến mất không thấy gì nữa.

"Đạo hữu. . ."

Đợi đến cái kia bao phủ làm vực khí tức triệt để tiêu tán.

Vùng trời cố đô.

Quanh thân Tinh Hà Đồ quyển bao phủ Triệu Quan Đạo thân hình lắc lư.

Ngắn ngủi chốc lát.

Hắn kèm thêm lấy toàn bộ Lạc hà Triệu thị đều đã tại Quỷ Môn quan đi về trước qua một lần.

"Triệu đạo hữu, ngươi ta trắng không ân oán, sau ngày hôm nay, cũng lại không rối rắm."

Dao Quang Nữ Quân lắc đầu nói.

Dù cho không có Triệu Quan Đạo xuất thủ phá trận.

Nếu không có Mặc đạo hữu hiện thân, có chính mình đại đệ tử làm nội ứng, nàng cũng khó mà chống lại.

Cái này Triệu Quan Đạo có thể tại Mặc đạo hữu hiện thân phía trước liền phản bội tương trợ, đã là khó được.

Thị phi ưu khuyết điểm, hôm nay nàng lại không nghĩ lại thêm dây dưa chút gì.

Dao Quang Nữ Quân hướng về phía dưới từng đạo khiếp sợ thân ảnh nhìn lại.

Cuối cùng rơi xuống cái kia một mặt sắc phức tạp nữ tử áo đen trên mình.

Lấy nàng tu vi, dù cho bị thương, trấn áp cái này một đám Luyện Hư cảnh tu sĩ cũng là không nói chơi.

"Đa tạ đạo hữu, mời lại cho ta mười hơi thời gian."

Triệu Quan Đạo nói xong.

Thân hình hơi động, đã đi tới phía dưới bên trong đại điện.

Khẽ ngoắc một cái, đem Triệu thị lão giả cùng Triệu Vô Mệnh quanh thân hạn chế giải trừ.

"Lão tổ."

Hai người hành lễ.

"Vô mệnh. . ."

Triệu Quan Đạo hướng về trước người mắt mù thanh tú thanh niên nhìn lại.

Trong lòng chỉ có từng đợt vui mừng.

Vui mừng hắn tại bước ngoặt cuối cùng, nghe được vô mệnh lời nói.

Vui mừng vô mệnh từ nhỏ biểu hiện đặc thù.

Nếu không, hắn đường đường Hợp Đạo Đạo Quân, như thế nào nghe một cái gia tộc trẻ tuổi tiểu bối lời nói.

Triệu Quan Đạo không có nhiều lời.

Chỉ là mang theo hai người tới ngoài điện, Chu Thái Lai trước người.

"Tiểu hữu, đây là ta Lạc hà Triệu thị tín vật."

"Như có rảnh, có thể tới tộc ta nhìn qua."

"Tộc ta có một chí bảo, có lẽ cùng tiểu hữu hữu duyên."

Triệu Quan Đạo nhẹ nhàng phất tay, một mai huyền ảo lớn chừng bàn tay mâm tròn xuất hiện tại Chu Thái Lai trước người.

Ánh mắt kỳ dị trong lòng Chu Thái Lai khẽ động, nguyên lai cơ duyên rơi vào cái này. . .

Chí bảo. . . Trong lòng Chu Thái Lai như có điều suy nghĩ, nghĩ đến vừa mới cái kia một bức Tinh Hà Đồ quyển.

Lập tức gật đầu một cái.

"Đa tạ tiền bối."

Chu Thái Lai đem mâm tròn cầm trong tay, cúi người hành lễ, hướng về Triệu Quan Đạo cảm ơn.

"Hôm nay chúng ta không tiện ở lâu, tiểu hữu, ngày sau lại nói."

Trên mặt Triệu Quan Đạo hiện lên một chút ý cười.

Lập tức liền muốn mang theo Triệu thị lão giả cùng Triệu Vô Mệnh rời đi.

Mắt mù thanh tú thiếu niên vừa mới quay người, liền ngừng lại một chút.

Thân hình nhất chuyển, bước ra hai bước, đi tới Chu Thái Lai trước người, cầm trong tay một mai bình ngọc đưa cho Chu Thái Lai.

"Ngươi rơi xuống."

Chu Thái Lai vô ý thức đưa tay tiếp nhận.

Lại lần nữa nhìn lại thời điểm.

Cái kia thanh tú thiếu niên đã theo lấy Triệu Quan Đạo rời đi.

"Vẫn là cái kiêu ngạo tiểu hài. . ."

Chu Thái Lai lắc đầu khẽ cười một tiếng.

Lập tức đem mâm tròn cùng bình ngọc cùng nhau thu về trong túi trữ vật.

Lập tức hướng về trong điện nhìn lại.

Bên trong đại điện.

Núi tuyết linh ngọc bên trên.

Sắc mặt tái nhợt nhưng uy nghiêm khí độ không giảm Dao Quang Nữ Quân chậm rãi ngồi.

"Hùng vũ, bách chiến, hai người các ngươi nhanh chóng tiến về biên quan, đúc lại Huyền Nguyên quan."

"Thống kê thương vong, phát trợ cấp, đẩy lùi xâm phạm."

Dao Quang Nữ Quân hướng về khí tức đều có lên xuống Mộc Hùng Vũ cùng Thiết Bách Chiến nhìn lại.

"Được, Nữ Quân / sư tôn."

Hai người thần sắc nghiêm lại, cung kính đáp ứng.

Lập tức lĩnh mệnh mà đi.

Thân hình cao lớn Thiết Bách Chiến nhìn cái kia bị giam cầm Thẩm Oản một chút.

Khóe miệng nhúc nhích, chung quy là không nói gì thêm.

Đi theo tại sau lưng Mộc Hùng Vũ, biến mất tại bên trong đại điện.

"Mặc Vũ, ngươi mang người kiểm tra cố đô, đem đến xâm phạm bắt giữ, chờ phía sau định đoạt."

"Được, sư tôn."

Văn Mặc Vũ cúi người hành lễ.

Lập tức mang theo còn lại bao gồm Chu Hưng Quần tại bên trong đệ tử tất cả rời đi.

Mấy người rời đi phía sau, Dao Quang Nữ Quân ánh mắt rơi vào cái kia từng đạo sắc mặt sợ hãi ô nha đại năng, Cửu Cung động thiên Luyện Hư hậu kỳ đại năng, cùng Ma Vụ lĩnh đại năng tu sĩ cầm đầu một đám xâm nhập đến đây ba nhà tu sĩ cùng Chu Ngọc Dương chờ phản loạn tu sĩ nhìn lại.

Có tinh quang từ trên trời giáng xuống.

Tại từng vị cường đại tu sĩ trong tuyệt vọng.

Lần lượt từng bóng người nguyên thần tiêu tán, thể xác không tồn tại.

Giữa sân, loại trừ may mắn còn sống sót tới trước bái chúc mừng tu sĩ cùng Chu gia, Phi Hoa sơn trang chờ Hợp Đạo thế lực tu sĩ bên ngoài.

Liền chỉ có phản bội Thẩm Oản một người.

"Kỳ thực, ta đã sớm biết ngươi là sư huynh nữ nhi, tại sư huynh sau khi ngã xuống. . ."

Dao Quang Nữ Quân thần sắc có chút sa sút, nhẹ nhàng thở dài.

Chỉ là cái này phổ thông lời nói cũng là để cũng không hối hận Thẩm Oản thần sắc đại biến.

"Vậy ngươi vì sao. . .".