Chương 646: Tổ điện Huyền cung

Chương 646: Tổ điện Huyền cung

"Vì sao. . ."

Thẩm Oản thần sắc ngơ ngẩn, tựa hồ có chút không thể nào tiếp thu được.

Nếu như đã sớm biết thân thế của nàng, cái kia vì sao từng ấy năm tới nay như vậy, lại một mực chưa từng đối với nàng làm chút gì, thậm chí đưa cho nàng cực cao tín nhiệm, thậm chí là dốc túi dạy dỗ.

Thế nhưng nàng cũng là phụ thân cùng cái khác người chỗ sinh hạ nữ nhi, đây đối với sư tôn tới nói, không thể nghi ngờ là một loại phản bội.

"Ta theo biết sau chuyện này, liền một mực do dự phải chăng muốn đem chân tướng cáo tri tại ngươi."

"Trong đó chân tướng, đối với ngươi mà nói, không thể nghi ngờ quá mức tàn nhẫn."

"Chỉ là lại không nghĩ, ngươi vẫn là biết. . ."

Trong ánh mắt có không lời tâm tình chập chờn, Dao Quang Nữ Quân hướng về chính mình đại đệ tử nhìn lại, chậm chậm nói.

"Có lẽ, ngươi ta cho tới bây giờ liền không có thực sự hiểu rõ qua sư huynh."

Trong lòng Dao Quang Nữ Quân hiện lên một đạo hăng hái, kiêu ngạo, chí hướng Cao Viễn, lòng dạ rộng lớn thanh niên thân ảnh.

Năm đó sư huynh tài hoa, tính cách, thiên phú đều là nhân tuyển tốt nhất.

Nếu không, phụ thân cũng sẽ không làm sư huynh rời đi chỗ kia địa phương. . .

Chỉ là nháy mắt, trong lòng Dao Quang Nữ Quân đạo ý này khí phấn chấn thân ảnh liền cùng cái kia toàn thân khí xám quấn quanh, ánh mắt ngoan lệ tà ác, muốn hiến tế một vực sinh linh thân ảnh hòa thành một thể.

Dao Quang Nữ Quân ánh mắt lạnh lẽo.

"Năm đó sư huynh làm ra loại kia sự tình, ta nhưng lại không muốn liên lụy đến ngươi, chính là bởi vì ngươi là vô tội."

"Tựa như hiện tại, trấn thủ tại Huyền Nguyên quan bên trên tu sĩ, sinh hoạt tại Huyền Nguyên quan sau con dân, bọn hắn đồng dạng là vô tội."

"Ngươi không nên động loại này động tác. . ."

Dao Quang Nữ Quân ánh mắt lần nữa rơi xuống áo đen trên mình Thẩm Oản.

Tiếng nói vừa ra.

Thẩm Oản sắc mặt trắng nhợt.

Nàng làm sao không biết rõ những thứ này.

Nhưng làm phục thù, nàng lại như thế nào còn quản bên trên người khác chết sống.

"Ta không lời nào để nói."

"Sư tôn, ngươi có phải hay không biết chút ít cái gì, liên quan tới ta mẫu thân. . . Còn mời nói cho ta. . ."

"Sư tôn, đây là ta cuối cùng thỉnh cầu."

Thẩm Oản bỗng nhiên ngẩng đầu lên, cùng Dao Quang Nữ Quân đối diện.

Nàng theo chính mình sư tôn trong miệng mồm nghe được một chút khác thường.

Có lẽ, sự thật cũng không phải là như nàng biết đến như vậy.

Nhìn xem đạo này cùng thường ngày độc nhất vô nhị, quật cường bên trong mang theo cứng cỏi ánh mắt.

Trong lòng Dao Quang Nữ Quân run lên.

Đây là đi theo nàng mấy ngàn năm đệ tử.

Bây giờ lại. . .

"Chính ngươi xem đi. . ."

Trong lòng Dao Quang Nữ Quân than nhẹ.

Lập tức một chỉ lưu quang điểm ra.

Rơi xuống Thẩm Oản trong mi tâm.

Đây là nàng tại sư huynh sau khi chết, lần theo một chút đầu mối, trở lại ngày trước địa phương, theo một chút sót lại trong dấu vết đoán ra được một chút chân tướng.

"Huyền Âm Chi Thể. . . Cướp đoạt bản nguyên. . . Tăng lên thiên phú. . ."

Một lát sau, Thẩm Oản sắc mặt tái nhợt, thân hình lảo đảo muốn ngã.

Huyền Âm Chi Thể, chính là so Mộc Âm Chi Thể càng cường đại hơn cũng là càng khiến người ta thèm thuồng thể chất.

Trời sinh Huyền Âm Chi Thể, cưỡng đoạt không chỉ có thể tu vi tăng nhiều, thậm chí ngay cả bản thân thiên phú cũng sẽ tăng lên.

"Dĩ nhiên là dạng này a. . ."

Thẩm Oản lòng như tro nguội, đến lúc này, lấy nàng cái này tất thân tử, tự nhiên không cần lừa gạt tại nàng.

"Ngươi kế thừa mẹ ngươi thể chất, chỉ là tại ngươi lúc còn rất nhỏ liền bị sư huynh cho phong ấn. . ."

Dao Quang Nữ Quân không hề tiếp tục nói.

Cũng là bởi vì tại sư huynh sau khi ngã xuống một lần tình cờ theo Thẩm Oản trên mình nhìn thấy gì, nàng mới sẽ lần theo tung tích, hiểu đến một chút.

Phía sau lời nói có chút quá mức tàn nhẫn, nàng dừng một chút, có chút không đành lòng.

Nếu là nàng đoán không sai.

Phong ấn thể chất, thu Thẩm Oản làm đồ đệ, dốc lòng dạy dỗ, rất có thể chính là vì sau này lại lập lại chiêu cũ. . .

"Sư huynh, đến cùng cái nào mới thật sự là ngươi. . ."

Dao Quang Nữ Quân không có lại đi nhìn Thẩm Oản, chậm chậm hai mắt nhắm nghiền.

"Ha ha. . ."

"Sư tôn, như có kiếp sau. . ."

Thẩm Oản cười thảm một tiếng.

Tiếng nói chưa xong.

Thể nội, cái kia ẩn chứa bản thân pháp và đạo nguyên thần bắt đầu từng khúc tan rã.

Cho đến cuối cùng.

Một đạo áo đen thân ảnh nhẹ nhàng hướng về sau rơi xuống, lại bị sắc mặt bi thống Dao Quang Nữ Quân nhẹ nhàng tiếp được.

"Các vị đạo hữu, lần này biến cố, dung bổn quân xin lỗi không tiếp được."

Dao Quang Nữ Quân mang theo mất đi khí tức Thẩm Oản biến mất tại trong đại điện.

Chỉ có lời nói này tại không trung tiếng vọng.

"Cung tiễn Nữ Quân."

Từng vị tu sĩ ánh mắt phức tạp, hướng về Nữ Quân rời đi phương hướng cúi người hành lễ.

"Đại trưởng lão, không bằng chúng ta tại cái này nghỉ ngơi thời gian, chờ cố đô yên ổn, lại trở về Ly Loạn hải."

Sau lưng Hắc Yêu Đạo Quân, đã sớm đem trong tay tầng bảy thần đàn thu hồi Chu Lạc Nhân, thu về ánh mắt, thu lại trong lòng một chút ý tò mò, hướng về Hắc Yêu Đạo Quân nhìn lại.

Hắc Yêu Đạo Quân gật gật đầu, không cẩn thận để ý.

Chỉ là nhưng trong lòng thì có một chút gợn sóng.

Không nghĩ tới hứng thú mà đến, đi ra chuyến này, có thể gặp được chuyện như thế.

Kém chút liền muốn vẫn lạc. . . Hắc Yêu Đạo Quân tự giễu cười một tiếng, nếu là Dao Quang cùng cái kia Triệu Quan Đạo, dùng hắn bây giờ tu vi, quả quyết không phải cái kia năm bóng người đối thủ.

Dứt khoát. . .

"Gia hoả kia dĩ nhiên lại mạnh lên nhiều như vậy. . . Có phải hay không có chút quá mức biến thái. . ."

Hắc Yêu Đạo Quân tinh thần không thuộc, trên mặt phong khinh vân đạm, trên thực tế tại Mặc Huyền hiện thân thời khắc, hắn kém chút liền muốn đem răng cắn nát.

"Đây là yêu a. . ."

Hắc Yêu Đạo Quân thật sâu hoài nghi, hoài nghi cái kia da rắn phía dưới cất giấu một đạo quái vật thân ảnh.

"Tiền bối, còn mời đi theo ta."

Lúc này.

Có cổ quốc tu sĩ tới trước, dẫn theo mọi người hướng về trong hoàng cung địa phương khác mà đi.

Hắc Yêu Đạo Quân nhẹ nhàng gật đầu.

Cùng Chu Lạc Nhân một đạo, mang theo Chu Thái Lai các loại một đám Chu gia đệ tử đi hướng còn lại thiền điện nghỉ ngơi.

. . .

Ly Loạn hải bắc bộ, Quy Chu đảo bên ngoài.

Một đạo to lớn thân ảnh màu đen theo trong hư vô lặng yên mà hiện.

Bên cạnh, còn đi theo hai đầu run run rẩy rẩy gần trượng lớn nhỏ tiểu thú.

Khí tức không chút nào lộ ra.

Nhìn một cái, giống như không mở linh trí giống như dã thú.

Mặc Huyền tâm niệm vừa động.

Phiêu phù ở bên người ba đạo thân ảnh biến mất.

Cùng lúc đó, trung tâm Quy Chu đảo, Thanh Dương phong bên trên.

Trong lòng Chu Định Dương chấn động.

Theo trong tu hành tỉnh lại.

Liền vội vàng đứng lên, cúi người hành lễ, đẩy ra mật thất chi môn, bay ra Thanh Dương phong bên ngoài.

Ngay tại lúc này.

Mênh mông trong mây mù.

Có lưu quang từ trên trời giáng xuống.

Rơi xuống vùng trời Quy Chu đảo bỏ địa phương.

Một chút Hoang Cổ huyết mạch chi khí tản mạn ra.

Đem một đám Chu gia đệ tử bừng tỉnh.

Chu Định Dương triệu tập một đám Chu gia trưởng lão, xuất hiện tại lưu quang rơi xuống địa phương.

Hướng về phía dưới nhìn lại.

Chỉ thấy một đầu ngàn trượng kích thước màu đen ba đầu Đại Bằng yên tĩnh nằm rạp trên mặt đất, sinh cơ mất hết, nhưng nó trên mình phát tán mà ra sót lại uy thế lại để Chu Định Dương đám người chùn bước.

Đạo này ngàn trượng kích thước ba đầu Đại Bằng bên cạnh, còn có hai đạo nhân hình thân ảnh.

Tê

"Hợp Đạo cảnh Yêu Quân thi thể, Đạo Quân di hài. . ."

Chu Định Dương phạm khó.

Bây giờ Hắc Yêu đại trưởng lão không tại, Kình Thiên trưởng lão thân ở Hạ Giới, Lê Nguyên trưởng lão tọa trấn Minh Quang giới, chỉ dựa vào bọn hắn e rằng đều khó mà xử lý cái này chí bảo di hài.

Đây thật là hạnh phúc phiền não.

Cùng lúc đó.

Quy Chu đảo bên ngoài.

To lớn cự xà màu đen biến mất.

Xuất hiện tại đáy hải vực.

Lúc này đáy hải vực cùng lúc trước đã khác nhau rất lớn.

Hóa thành gần trượng lớn nhỏ Mông Tượng cùng thanh sư hướng về phía dưới hải vực nhìn lại.

Chỉ thấy một toà trùng điệp không biết bao nhiêu dặm rộng lớn cung điện xuất hiện tại hai thú trước mắt.

"Tổ điện."

Rộng lớn đại điện cung điện phía trước, treo lấy một đạo tấm biển, trên đó có hai cái to lớn cổ tự.

Mặc Huyền ánh mắt thoáng nhìn, hướng về hai thú nhìn lại.

Hắn nhưng không có nói mò, hắn trước phủ là thật thiếu hai đầu giữ cửa linh thú.

Cung điện này chính là Chu gia tạo thành.

Tuy là hắn cũng không để ý, nhưng cũng không thể bác Chu gia tử đệ một phen tâm ý.

Chỉ là cái này to như vậy trước cung điện, cũng là thiếu mất chút gì.

Mông Tượng cùng thanh sư trong lòng run lên.

Nghĩ đến phía trước nói.

Liền vội vàng vội vàng thi lễ một cái.

Thân hình thoáng qua.

Đi tới to như vậy cung điện cửa điện hai bên.

Thân hình thoáng qua, hóa thành hai đầu rộng lớn cổ thú, tọa trấn tại cửa điện bên cạnh.

Thân hình uy vũ, khí thế bất phàm.

Đủ

Trong vùng biển.

Nhìn xem như cùng cung điện hòa làm một thể không phân khác biệt hai đầu uy vũ cổ thú.

Trong lòng Mặc Huyền khẽ nhúc nhích, hơi vừa ý gật đầu.

Liền là có chút không cân xứng. . .

Giống như đại nhật mắt rắn theo Mông Tượng cùng thanh sư trên mình xẹt qua.

Một cỗ vô hình hàn ý từ hai thú đáy lòng mà lên.

Hai thú run lên trong lòng.

Vội vã điều chỉnh một chút tư thế, tính toán để chính mình biến đến càng tốt hơn.

Liếc qua.

Mặc Huyền không có lại nhìn, thân hình hơi động, biến mất tại to lớn rộng lớn phía trước cung điện.

Trùng điệp không biết bao nhiêu dặm trong cung điện.

Cự xà màu đen quay quanh.

Đinh

Mặc Huyền tâm niệm vừa động, một đạo vô hình màn sáng ở trước mắt bày ra.

[ tính danh: Mặc Huyền;

Chủng tộc: Hắc Thủy Huyền Xà;

Huyết mạch: Thần thú;

Tuổi thọ: 432/129600 năm;

Thiên phú: Khống thủy, ngự phong, tụ vân, càn khôn, hàng lôi;

Bản mệnh thần thông: Hô phong hoán vũ, Vân Vụ chi giới, Càn Khôn Chi Nhãn, một hóa ngàn vạn, khu lôi xế điện;

Xen lẫn pháp bảo: Sơn Hải Châu, trấn tộc thần bi;

Thần thông: Thủy hình · vạn hóa, phong hình · vô tung, vân hình · Vụ Ẩn, càn khôn · hóa giới, lôi pháp · thiên phạt, Đại Tiểu Như Ý biến hóa thần thông, liễm tức thần thông, yêu khu thất biến, cưỡi mây đạp gió, phân thần hóa niệm, triệu hoán · hàng thần, Càn Khôn Chi Kính, lạc lối không phận, thân như động thiên, Diệt Thần Huyền Quang, thần lôi chi giác;

Cảnh giới: Hợp Đạo hậu kỳ;

Trấn tộc hệ thống khóa lại: Chu gia, gia chủ — Chu Định Dương.

Điểm tộc vận: 1682 ]

"Bước kế tiếp, Thiên Tôn. . ."

"Liền là không biết cần bao nhiêu điểm tộc vận mới đủ. . ."

Mặc Huyền tâm niệm vừa động, hóa đi trước mắt màn sáng, trong lòng có chút dừng lại.

Hắn tuy chỉ là hơi xuất thủ, nhưng đối với thực lực của mình, cũng đã có hiểu rõ nhất định.

Cái kia Hợp Đạo trung kỳ Hoang Cổ dị chủng Tam Thủ Tiêu Bằng đã không tính kẻ yếu.

Nhưng vô pháp chân chính để hắn thi triển thủ đoạn.

Có thể tu hành đến Hợp Đạo chi cảnh tồn tại, không thể nghi ngờ không phải thiên tài trong thiên tài.

Nhưng cho dù là những cái này vô thượng thiên kiêu, cho dù là Hợp Đạo hậu kỳ, e rằng cùng hắn đều có chênh lệch cực lớn.

Liền là không biết, cùng chân chính Thiên Tôn so sánh, còn kém bao nhiêu. . .

Rộng lớn trong cung điện.

Cự xà màu đen đầu chậm chậm mò xuống.

Khí tức chậm chậm biến đến mờ mịt lên.

Cung điện tĩnh mịch, duy có phía trước cửa điện hai đầu cổ thú giống như tượng đá, nhưng lại có vô hình to lớn uy thế, tĩnh mịch hằng viễn.

Đáy hải vực.

Có hải thú cách xa hướng về Quy Chu đảo Hạ Huyền cung chỗ tồn tại phương vị nhìn lại.

"Vị đại nhân kia hình như thu phục không được tồn tại. . ."

Từng đầu hải thú cách xa mà nhìn, cảm thụ được tràn ngập tại trong vùng biển dày nặng khí tức cổ xưa.

ps

Hôm nay làm đến quá muộn, chỉ có một trương~ xin lỗi xin lỗi ~.