Chương 647: Địa Vương điện

Chương 647: Địa Vương điện

Sau năm ngày.

Dao Quang vực, Dao Quang cổ quốc nơi biên cảnh, Tuyên Thổ thành bên trong.

Một tay cầm trường phiên, trên lá cờ vù vù lạc ấn động tác cái cổ tự, đầu đội khăn chít đầu, một tay chấp nhất chuôi quạt lông mắt như tinh thần thanh niên tuấn lãng đi vào trong thành.

"Ngô, náo nhiệt như vậy ~ "

Tiến vào trong thành, Chu Thái Lai hai mắt tỏa sáng.

Trong tòa cổ thành này, tiếng người huyên náo, khắp nơi giăng đèn kết hoa, bán hàng rong tôi tớ tại phố dài hai bên tọa lạc tinh tế.

Từng vị quần áo bình thường hoặc là không tầm thường người phàm tục nhộn nhịp đi ra cửa chính, trong thành một mảnh náo nhiệt chi cảnh.

"Lão nhân gia, trong thành vì sao náo nhiệt như vậy?"

Chu Thái Lai hướng về một vị hơn sáu mươi tuổi lão giả hơi hơi thi lễ, dò hỏi.

"Đạo trưởng là theo nơi khác tới a?"

"Đây là ta Tuyên Thổ thành bên trong năm một tiết, chính là đặc biệt làm Nữ Quân tại cái này xây thành, che chở chúng ta mà ăn mừng, đã không biết kéo dài đã bao nhiêu năm."

Cái kia hơn sáu mươi tuổi lão giả liếc mắt liền nhìn ra cái này ăn mặc kỳ lạ trẻ tuổi đạo nhân là theo nơi khác mà tới, cười ha ha nói.

"Mỗi khi gặp đoạn mấu chốt này, trong thành tất đại hạ mấy ngày, không phải sao, lão già ta cũng tới góp chút náo nhiệt."

Lão giả dừng một chút, cười ha ha, nói tiếp.

Tuy là già nua, nhưng trên mặt lão giả cũng là rất ít sầu khổ.

"Thì ra là thế, đa tạ lão trượng cáo tri."

Chu Thái Lai tại cái này cúi người hành lễ, hắn rời khỏi đô thành, một đường mượn mỗi thành đại thành, đến chỗ này, là muốn hướng Lạc Thủy Triệu thị một nhóm.

Đã đã dự cảm đến cơ duyên, vậy liền phải đi bên trên một chuyến.

Nhìn xem trong thành chi cảnh.

Chu Thái Lai khe khẽ thở dài.

May mắn nơi đây cũng không bị tác động đến.

Dao Quang vực một đầu khác, Huyền Nguyên quan bị phá đi sau, tuy có hai đại cường giả mang người kịp thời tiến đến.

Nhưng y nguyên tử thương thảm trọng.

Khe khẽ thở dài, Chu Thái Lai không có suy nghĩ nhiều.

Thân hình hơi động, hướng trong thành mà đi.

Hắn cũng không trực tiếp xuất cảnh, hướng Lạc Thủy Triệu thị mà đi.

Nói rõ bởi vì những ngày qua, Dao Quang vực nhiều biên vực cảnh bên trong đã lâm vào rối loạn bên trong.

Tam Thủ sơn ba vị lão tổ một cái chưa về, tuy có hai vị đạo hỏa vẫn bốc cháy, có khả năng chấn nhiếp một hai, nhưng theo lấy càng nhiều nội tình tin tức truyền ra, ba đầu vực sớm muộn sẽ đại loạn.

Về phần Cửu Cung động thiên cùng Ma Vụ lĩnh liền không may mắn như vậy.

Hai đại Đạo Quân đạo hỏa một buổi sáng mà diệt.

Chấn động toàn vực.

Dù cho muốn che giấu cũng là không che giấu được.

Lúc này, hai đại vực cảnh bên trong, sớm đã loạn tung tùng phèo .

Mất đi Đạo Quân tọa trấn, từng vị Luyện Hư đại năng đều động tâm tư, muốn đem hai vị Đạo Quân truyền thừa chiếm làm của riêng.

Nghe nói, Lưu Ly tịnh thổ cùng Tịch Không cốc bên trong cũng có cường giả hiện thế. . .

Rối loạn đã vô pháp ức chế.

Trong lòng Chu Thái Lai nghĩ đến, nếu như hắn một mình tiến về Triệu thị, tất nhiên phải đi qua cái này rối loạn địa phương.

Cũng không ổn thỏa.

Bởi vậy hắn đã sớm truyền ra tin tức.

Chỉ cần chờ đợi ở đây, liền sẽ có Lạc Thủy Triệu thị cường giả tới trước.

Chu Thái Lai cũng không sốt ruột.

Vừa đi vừa nghỉ, thưởng thức cái này năm một tiết một phen khác cảnh tượng.

Một chút thời gian sau.

Ngay tại trong thành đi dạo trong lòng Chu Thái Lai khẽ động.

"Có người xúc động linh giác của ta. . ."

Chu Thái Lai bất động thanh sắc ở giữa, hướng về cái kia để chính mình có tiếp xúc động phương hướng nhìn lại.

Tầm mắt xuyên qua lần lượt từng bóng người, rơi vào một cái trung niên thân ảnh bên trên.

Cái này trung niên thân ảnh nhìn như cũng không tu vi, thân thể hành động trình tự đều như một phổ thông trung niên nhân đồng dạng.

Nhưng Chu Thái Lai vẫn là nhìn ra người này chính là thi triển che lấp khí tức phương pháp.

Tuy là huyền diệu, nhưng chạy không khỏi linh giác của hắn.

"Kim Đan tu sĩ. . ."

Chu Thái Lai thu về ánh mắt, hoảng hốt chỉ là bình thường một chút.

Nhưng một thân trên mình khí vận lại dĩ nhiên bị hắn ghi vào trong lòng.

"Ngũ Hành Nguyên Điển khí tức. . ."

Tuy là người kia ẩn tàng rất tốt, nhưng sở tu công pháp vẫn là bị đồng nguyên hắn phát giác đến.

"Khó trách sẽ dẫn tới ta cảm ứng. . ."

"Người này tâm thần bất ổn, suy nghĩ bất định, có ẩn tình. . ."

Trong lòng Chu Thái Lai suy tư.

Bất động thanh sắc ở giữa, trên mình khí tức hơi động một chút, chui vào trong đám người, biến mất không thấy gì nữa.

Lại lần nữa xuất hiện thời điểm.

Đã huyễn hóa thành một đạo bình bình không có gì lạ thân ảnh.

"Theo sau nhìn một chút. . ."

Biến ảo thân hình Chu Thái Lai cách xa cảm ứng đến đạo kia vô hình khí vận tiến lên phương hướng, xa xa đi theo sau lưng.

Ngũ Hành Nguyên Điển cùng ngũ đại đỉnh tiêm truyền thừa có mật thiết tương liên quan hệ.

Liền như hắn sở tu, truyền thừa tới Thanh Liên Niết Bàn Đạo Chương đồng dạng.

Nếu là có thể tập hợp đủ mặt khác bốn đạo, liền có thể hoá thành chí cao Tiên Điển, Ngũ Hành Tạo Hóa Tiên Sách.

Người này có thể gây nên hắn xúc động, có lẽ cũng không chỉ là Ngũ Hành Nguyên Điển đơn giản như vậy. . .

"Trên người của ta có thần nữ tiền bối đích thân thi triển pháp môn, cho dù là Luyện Hư đại năng cũng khám không phá ta Bản Nguyên Đạo Pháp."

Chu Thái Lai theo tại đạo kia vô hình khí vận phía sau.

Một đường mà đi.

Không bao lâu, liền đi tới Tuyên Thổ thành chỗ cửa thành.

"Ra thành. . ."

Chu Thái Lai tâm niệm vừa động, sau khi ra khỏi cửa thành.

Tay trái nhất chuyển, một mai Thanh Diệp xuất hiện tại trong tay.

Theo lấy trên mình khí tức vận chuyển, trên Thanh Diệp, tản mát ra mông lung ánh sáng, đem Chu Thái Lai thân hình bao khỏa tại bên trong.

Rời khỏi Tuyên Thổ thành Chu Thái Lai thân ảnh phảng phất giống như là bị tự nhiên xóa đi một loại, biến mất tại tầm mắt cùng thần thức cảm ứng bên trong.

Mai này Thanh Diệp chính là một kiện trân quý pháp bảo.

Bất quá đối với Chu Thái Lai mà nói, cũng là không tính là gì.

Trên người hắn bảo bối tốt thật sự là quá nhiều.

Nếu là có cái nào ngoan nhân một hơi đem Chu Thái Lai bắt lại.

Nó nhẫn trữ vật, trong túi trữ vật cất giấu che giấu bảo bối có lẽ có thể để cho nhất thế gia tông môn vùng dậy cũng nói không cho phép.

Bị xóa đi tồn tại Chu Thái Lai một đường theo lấy đạo kia vô hình khí vận hướng phía trước mà đi.

"Cái phương hướng này. . . Đúng là hướng vực ngoại mà đi. . ."

Trong bóng tối, Chu Thái Lai mi tâm chau lên.

Do dự chốc lát, vẫn là đi theo.

Chỉ là sau một lát.

Đạo kia vô hình khí vận cũng là chợt không động lên.

Trong lòng Chu Thái Lai khẽ động, thay đổi phương vị, hướng về chỗ kia địa phương đến gần mà đi.

Xa xa.

Giữa núi cao.

Một đạo trung niên, trong thần sắc mang theo phẫn nộ thân ảnh hướng về phía trước nhìn lại.

"Tiểu tử, nếu ngươi tại trong thành, chúng ta vẫn còn có chút cố kỵ, không nghĩ tới ngươi nhưng vẫn tìm đường chết."

"Đem lá bài tẩy của ngươi lấy ra tới đi."

Trung niên thân ảnh phía trước, mấy đạo áo đen bao phủ, không gặp chân dung thân ảnh tự nhiên mà hiện, hướng về cái này trung niên thân ảnh nhìn lại.

Cầm đầu áo đen thân ảnh cũng không lập tức xuất thủ.

Bọn hắn truy tìm người này một đường tới cái này, đột nhiên xuất hiện loại này khác thường cử chỉ, tất có cổ quái.

"Địa Vương điện!"

Nhìn xem cái này đột nhiên xuất hiện mấy đạo áo đen thân ảnh.

Trung niên tu sĩ tràn ngập hận ý âm thanh theo răng ở giữa từng chữ từng chữ nhảy ra.

"Ta Đồ gia từ chưa từng đắc tội qua các ngươi, các ngươi vì sao nhẫn tâm như vậy."

Trung niên tu sĩ ngẩng đầu, cắn răng nghiến lợi chất vấn.

Hắn chỉ biết là những người này tới từ một cái tên gọi Địa Vương điện tổ chức.

Vừa xuất hiện, liền đem từ trên xuống dưới nhà họ Đồ diệt môn.

Nếu không phải hắn lúc ấy cũng không tại trong tộc, e rằng lúc này cũng đã gặp nạn.

Nhưng ngay cả như vậy, hắn vẫn là bị những người này tìm được.

"Ha ha. . .".