Chương 648: Diệt Vương Khư dư nghiệt

Chương 648: Diệt Vương Khư dư nghiệt

"Đi thử xem hắn."

Trung niên tu sĩ tiếng nói vừa ra, đối diện, cái kia cầm đầu nam tử áo đen lại chỉ là cười lạnh một tiếng, cũng không trả lời, lập tức hướng về bên người mấy đạo áo đen thân ảnh phân phó một tiếng.

Mấy đạo nam tử áo đen thân hình thoáng qua, thể nội có đạo đạo huyền quang hiện lên.

Vù vù ~

Mấy đạo áo đen thân ảnh cùng nhau xuất thủ.

Từng đầu trải rộng khác biệt huyền quang xích theo áo đen thân ảnh trong tay áo vung ra, thẳng đến trung niên tu sĩ kia mà đi.

Trung niên tu sĩ sắc mặt biến hóa.

Thể nội, một thân bị che giấu Kim Đan khí tức đột nhiên lan ra.

Năm loại khác biệt hào quang tại sau lưng nam tử trung niên tiếp nối thành vành, chậm chậm chuyển động.

Trong đó, chỉ có hào quang màu vàng sáng nhất.

Ngũ Hành Nguyên Điển, ngũ hành lưu chuyển, nhưng căn cứ tự thân thuộc tính, cũng phân chủ thứ.

Một nhóm làm chủ, tứ hạnh làm phụ.

"Cách kim ấn pháp!"

Trong lòng nam tử trung niên quát lạnh một tiếng.

Trong tay bấm niệm pháp quyết, một mai màu vàng kim huyền ấn xuất hiện tại không trung.

Hướng về cái kia đánh tới mấy đạo xích nhấn tới.

Vù vù ~

Kim ấn cùng xích va chạm nhau, chỉ là chốc lát.

Kim ấn liền bắt đầu rung động, lung lay sắp đổ.

"Lại là dạng này. . . Bị áp chế. . ."

Trong lòng nam tử trung niên trầm xuống.

Hắn tại lánh nạn đường bên trong cùng những người này giao thủ qua.

Cái này người Địa Vương điện sở tu phương pháp, hình như đặc biệt kiềm chế trong tộc truyền lại Ngũ Hành Nguyên Điển đồng dạng.

Càng chưa nói hắn còn chỉ có một người.

Ầm

Bất quá chốc lát.

Kim ấn phá toái, xích không ngừng, tiếp tục hướng về trung niên tu sĩ khóa đi.

Trung niên tu sĩ sắc mặt hung ác, mắt thấy không địch lại, cũng là cũng không thoát đi.

Vẫn là một bộ liều mạng một lần dáng dấp.

Vù vù ~

Xích đột phá tầng tầng bình chướng, liền muốn đem trung niên tu sĩ trói lại thời điểm.

Một đạo thân ảnh bất ngờ xuất hiện tại trung niên tu sĩ trước người.

"Tiền bối."

Trung niên tu sĩ vui vẻ, hướng về cái này đột nhiên xuất hiện thân ảnh làm lễ.

Nếu không phải là đến vị tiền bối này phân phó, hắn chắc chắn là sẽ không dễ dàng rời khỏi Tuyên Thổ thành.

Ồ

"Diệt Vương Khư. . ."

Nhìn thấy cái này đột nhiên xuất hiện thân ảnh.

Đối diện cái kia cầm đầu áo đen thân ảnh ngữ khí hơi hơi kinh ngạc.

"Diệt Vương Khư, dư nghiệt thôi, đây chính là ngươi lực lượng chỗ tồn tại a. . ."

"Ha ha. . ."

Cầm đầu tu sĩ áo đen cười lạnh một tiếng.

Những cái này dư nghiệt ngược lại đuổi gấp.

Đi

Xuất hiện tại trung niên tu sĩ trước người thân ảnh phất tay, đem cái kia mấy đạo xích bắn ra, nhìn một chút cái kia mấy đạo áo đen thân ảnh, đối sau lưng trung niên tu sĩ khẽ quát một tiếng, trong tay xuất hiện một mai linh phù.

Oanh

Linh phù bay ra, ầm vang nổ bể ra tới.

Kịch liệt sóng linh khí để cái kia mấy đạo thân ảnh thân hình một ngăn.

Hừ

"Muốn nhìn trộm chúng ta. . ."

Đuổi

Đối diện, cầm đầu áo đen thân ảnh hừ lạnh một tiếng, thân hình thoáng qua, hướng về cái kia thoát đi mà đi hai đạo thân ảnh đuổi theo.

Cái này Diệt Vương Khư dư nghiệt thẳng đến cuối cùng mới hiện thân, bất quá là muốn mượn người kia trong tay, nhìn trộm trong điện phương pháp thôi.

Mấy đạo áo đen thân ảnh theo sát phía sau, thoáng qua ở giữa, đã rời đi nơi đây.

Một chút thời gian phía sau.

Xa xa, trong bóng tối.

Trong lòng Chu Thái Lai khẽ động.

"Địa Vương điện. . . Diệt Vương Khư. . ."

"Ngũ Hành Nguyên Điển. . ."

"Cái này Địa Vương điện tại săn giết nắm giữ Ngũ Hành Nguyên Điển truyền thừa thế lực a. . ."

Chu Thái Lai không có lại theo sau.

Theo ngắn ngủi vài câu trong lúc nói chuyện với nhau, đã có thể suy đoán ra rất nhiều thứ.

Cái kia cuối cùng người xuất hiện, sở tu căn bản phương pháp cũng là Ngũ Hành Nguyên Điển.

"Địa Vương điện. . ."

Trong lòng Chu Thái Lai quanh quẩn cái tên này.

Trong mắt có mịt mờ ánh sáng liền muốn lưu chuyển.

Chỉ là tại trong mắt hào quang xuất hiện một sát na, liền lần nữa hóa đi.

"Quả nhiên tính toán không được. . ."

Chu Thái Lai than nhẹ một tiếng.

Hắn vừa mới bất quá hơi thăm dò một thoáng, liền có tai hoạ trước mắt cảm giác xuất hiện.

Điều này nói rõ, cái này Địa Vương điện không phải hắn hôm nay có thể tùy ý theo dõi.

"Trong cái này tình huống không rõ, chờ bẩm báo trong tộc, để trong tộc lại lưu ý tương đối tốt."

Suy tư chốc lát.

Trong lòng Chu Thái Lai nhất định.

Không có làm nhiều động tác gì, chỉ là lặng lẽ ẩn nấp bản thân dấu vết hoạt động, về tới Tuyên Thổ thành bên trong.

. . .

Sau mấy ngày.

Tuyên Thổ thành bên trong, bên trong một toà mật thất.

Khoanh chân ngồi tại trong đó Chu Thái Lai theo trong tu hành tỉnh dậy.

Duỗi tay ra, một mai lớn chừng bàn tay lệnh bài xuất hiện tại trong tay.

Trên lệnh bài, truyền đến khẽ chấn động.

"Triệu gia tiền bối đến."

Trong lòng Chu Thái Lai hiểu ra.

Thân hình thoáng qua, ra mật thất mà đi.

Tuyên Thổ thành bên ngoài.

Chu Thái Lai thân hình xuất hiện thời khắc.

Liền nhìn thấy một mai trăm trượng kích thước trải rộng huyền ảo hoa văn mâm tròn pháp bảo theo trong tầng mây hiển lộ mà ra.

Trên đó, khoanh chân ngồi một đạo thân ảnh già nua.

Coi trọng như vậy. . . Trong lòng Chu Thái Lai lẩm bẩm, người tới rõ ràng là trước đây xuất hiện tại trong cố đô mang theo Triệu Vô Mệnh vị kia Luyện Hư cảnh đại năng.

"Triệu tiền bối."

Chu Thái Lai phi thân lên, đi tới mâm tròn phía trước, hướng về trên đó ngồi xếp bằng thân ảnh già nua cúi người hành lễ.

"Tiểu hữu, lại gặp mặt."

Thân ảnh già nua mỉm cười, đem Chu Thái Lai nâng lên.

Chu Thái Lai muốn nói gì, cũng là bị cái này Triệu gia lão giả ngừng lại.

"Tiểu hữu, ngồi vững vàng."

Triệu gia lão giả nhẹ giọng căn dặn một tiếng.

Huyền ảo mâm tròn thoáng qua.

Thân hóa hư vô, không có vào trong hư không, biến mất tại ngoài Tuyên Thổ thành.

Trong hư không, hào quang xẹt qua, thoáng qua liền không biết đi bao nhiêu dặm.

Không biết qua bao lâu.

Vù vù ~

Mâm tròn chấn động.

Trong lòng Chu Thái Lai khẽ động, chỉ thấy một đạo quang mang đâm vào trong tầm mắt.

Theo lấy hào quang tán đi.

Trước mắt, đã xuất hiện một đầu ngoằn ngoèo kéo dài dâng trào nước.

Trường hà lan tràn, nó bên cạnh, tọa lạc lấy một toà lại một toà Linh sơn.

"Đây chính là Lạc hà a. . ."

Trong lòng Chu Thái Lai khẽ nhúc nhích.

Cái này ngoằn ngoèo chi hà cuồn cuộn kéo dài, thật là tráng lệ.

"Kết giới. . ."

Chu Thái Lai ngẩng đầu nhìn lại.

Lạc hà vô biên, Linh sơn đứng sừng sững.

Lại bên trong vùng không gian này vận thế lại tựa hồ như là độc lập tồn tại.

Chuyện này ý nghĩa là nơi đây chính là một chỗ phân chia ra tới độc lập kết giới.

Mâm tròn thoáng qua, đáp xuống cao nhất toà kia trên Linh sơn.

"Triệu Vô Mệnh."

Trên mặt Chu Thái Lai hiện lên một chút ý cười.

Mâm tròn rơi xuống, nơi đây sớm đã có người chờ ở đây.

Chu Thái Lai thân ảnh theo Triệu gia sau lưng lão giả, rơi vào đạo kia chờ tại cái này thanh tú thân ảnh phía trước.

Thân ảnh này mặt mũi thanh tú, nhưng hai mắt vô thần.

"Vô mệnh đạo hữu."

Chu Thái Lai cười ha ha, chắp tay thi lễ.

"Chu đạo hữu, lão tổ đã đợi chờ đã lâu, xin mời đi theo ta."

Triệu Vô Mệnh hướng về Triệu gia lão giả cúi người hành lễ, lập tức hướng về Chu Thái Lai nhìn đi qua.

"Làm phiền."

Chu Thái Lai gật gật đầu, đi theo sau lưng Triệu Vô Mệnh.

Hai người một trước một sau, từng bước một hướng phía trước, biến mất tại Triệu gia lão giả trong tầm mắt.

Triệu gia lão giả lại không ở lâu, bước ra một bước, rời đi nơi đây.

"Lại là kết giới. . ."

Chu Thái Lai hơi nhíu mày.

Cũng là cũng không nói cái gì.

Hành tẩu không lâu, hai người tới một toà xưa cũ phía trước động phủ.

Lúc này, động phủ chi môn sớm đã mở ra.

Hai người bước chân không ngừng.

Tiến vào trong động phủ.

Chỉ thấy một đạo tựa như trung niên lại như là lão giả phổ thông thân ảnh ngồi xếp bằng.

"Đạo Quân."

Trong lòng Chu Thái Lai khẽ động, cúi người hành lễ.

"Tiểu hữu, vô mệnh, ngồi.".