Chương 649: Hà Đồ Lạc Thư

Chương 649: Hà Đồ Lạc Thư

"Đa tạ Đạo Quân."

Chu Thái Lai lần nữa cúi người hành lễ, lập tức cùng Triệu Vô Mệnh một đạo, ngồi xếp bằng.

"Tiểu hữu có biết ta Lạc hà Triệu thị lai lịch?"

Như lão không lão Triệu Quan Đạo phất tay, hai ngọn linh trà phân biệt rơi vào Chu Thái Lai cùng Triệu Vô Mệnh trước người.

"Vãn bối chỉ nghe qua một chút truyền văn, nhưng không biết trong đó thật giả."

Chu Thái Lai cân nhắc chỉ chốc lát, vậy mới chậm chậm đáp.

"Truyền ngôn tất nhiên là làm không phải thật."

"Ta Triệu thị khởi nguyên từ cái này Lạc hà bên bờ."

"Năm đó ta Triệu thị tiên tổ bất quá một phổ thông Kim Đan tu sĩ."

"Nhưng tại ngẫu nhiên ở giữa, tại cái này cuồn cuộn Lạc hà bên trong, tìm đến một quyển đồ quay."

"Từ đó phía sau, mới có ta Triệu thị vùng dậy."

Trong giọng nói Triệu Quan Đạo mang theo một chút cảm khái.

"Quyển đồ này quay gọi là Hà Đồ, bên trong ẩn chứa vô số tinh hà, lĩnh hội tinh hà đáng xem thiên mệnh."

Triệu Quan Đạo dừng một chút, tiếp tục nói.

Hà Đồ. . . Chu Thái Lai nghe tới nghiêm túc, nghĩ đến lúc trước bao trùm tại vùng trời cố đô cái kia nhìn thoáng qua Tinh Hà Đồ quyển.

"Ta xem tiểu hữu chính là chúng ta cùng đường người, vậy mới mời tiểu hữu tới trước nhìn qua."

"Hà Đồ huyền ảo tuyệt luân, cho dù là ta, cũng không tìm hiểu thấu đáo."

"Tiểu hữu, có thể nguyện nhìn qua?"

Trên mặt Triệu Quan Đạo mang cười, hướng về Chu Thái Lai nhìn lại.

"Cái này. . ."

Chu Thái Lai hơi hơi do dự, cái này dù sao cũng là nhân gia trấn tộc chi bảo, thế nào đều cũng đến khách sáo khách sáo.

Chỉ là hắn đã có lòng, nếu là khách sáo xuống dưới, chẳng phải lộ ra dối trá.

"Đa tạ tiền bối."

Do dự một chút.

Chu Thái Lai chung quy là không có khách sáo, ngược lại đứng dậy, hướng về Triệu Quan Đạo cúi người hành lễ.

"Ha ha, tốt."

Triệu Quan Đạo cười ha ha

Đã làm ra quyết định, tự nhiên không có đổi ý lý lẽ.

"Đi theo ta."

Triệu Quan Đạo sắc mặt hơi cung kính.

Lập tức thám thủ phất một cái.

Đạo uẩn nhẹ lay động.

Chu Thái Lai chỉ cảm thấy trước mắt thoáng qua.

Lại lần nữa lấy lại tinh thần thời khắc.

Đã không tại trong động phủ kia.

"Đây là. . ."

Trong lòng Chu Thái Lai chấn động.

Đây là một chỗ hư vô không gian.

Trên không gian, trải rộng từng đạo sáng rực tinh thần, tinh thần tiếp nối, hoá thành tinh hà, trưng bày trên đó.

Trong đó, như có vô tận huyền ảo đại đạo chất chứa.

"Hà Đồ. . ."

Trong lòng Chu Thái Lai xuất hiện ngộ ra.

"Đây cũng là Hà Đồ bên trong không gian, tại cái này cảm ngộ, có thể làm ít công to."

"Vô mệnh là tộc ta thiên phú cao nhất đệ tử, đối với Hà Đồ cũng là có rất sâu lý giải, tiểu hữu lĩnh hội thời khắc, liền do vô mệnh tương bồi."

Triệu Quan Đạo âm thanh tại trong cái không gian này vang lên.

Nhưng không gặp thân ảnh.

Bên cạnh Chu Thái Lai, chỉ có Triệu Vô Mệnh thân ảnh.

"Tiền bối suy nghĩ chu đáo."

"Làm phiền Vô Mệnh huynh."

Chu Thái Lai hướng về bên người Triệu Vô Mệnh cảm ơn.

Triệu Vô Mệnh lời nói không nhiều, khe khẽ lắc đầu.

Tuy là đôi mắt vô thần, nhưng đến nơi đây, trống rỗng trong mắt cũng là có không tên tâm tình đang chảy.

Vù vù ~

Lúc này.

Trong không gian hư vô, tinh hà lưu chuyển.

Như cùng Triệu Vô Mệnh khí tức trên thân giao cảm.

Trong lòng Chu Thái Lai khẽ động.

Ngược lại lộ ra một chút vẻ nghi hoặc.

"Vô Mệnh huynh, tha thứ ta nhiều lời."

"Hà Đồ cùng Vô Mệnh huynh như vậy phù hợp, Vô Mệnh huynh mắt sao lại thế. . ."

Chu Thái Lai nhìn một chút biến hóa tinh hà, lại nhìn một chút mắt Triệu Vô Mệnh.

Mang theo nghi ngờ hỏi.

Nhìn trộm thiên cơ, tất có phản phệ.

Nhưng nếu có bảo vật hộ thân, liền có thể triệt tiêu phản phệ.

Sông này đồ rõ ràng là một kiện phẩm giai cực cao dị bảo.

Mà Triệu Vô Mệnh lại có thể cùng sông này đồ giao cảm.

Dùng bây giờ Triệu Vô Mệnh cảnh giới, có Hà Đồ tương hộ, thế nào sẽ phải chịu nghiêm trọng như vậy phản phệ.

"Đây là nguyền rủa."

Triệu Vô Mệnh trống rỗng trong ánh mắt không tên thần sắc thu lại, âm thanh thanh lãnh, không có chút rung động nào, phảng phất không phải phát sinh tại trên người hắn đồng dạng.

"Năm đó, gia tộc tiên tổ từng lợi dụng Hà Đồ thăm dò một vật."

"Muốn tìm cầu vật kia tung tích, chỉ là lại thất bại, vị tiên tổ kia ngay tại chỗ bỏ mình."

"Mà theo khi đó bắt đầu, ta Triệu gia huyết mạch liền sẽ bị cái này không tên nguyền rủa quấn thân, thân tàn thọ gấp, cho dù có Hà Đồ tương hộ, cũng không cách nào miễn trừ. . ."

Triệu Vô Mệnh ngữ khí bình thường, hình như sớm thành thói quen.

"Tổn thọ. . ."

Trong lòng Chu Thái Lai nhắc tới một câu, mi tâm cau lại, tu hành tu hành, làm chính là trường thọ bất hủ.

Hao tổn thọ nguyên, chỉ sợ là cái này to như vậy tu hành giới người người đều sợ vật.

"Đồ vật gì có thể như vậy bá đạo?"

Chu Thái Lai vô ý thức hỏi ra âm thanh.

Sông này đồ đã là chí bảo, nhìn trộm một vật, không chỉ thất bại, còn mang đến nghiêm trọng như vậy phản phệ.

"Ta cũng không biết, ta vốn cho rằng tìm kiếm vật kia chính là cùng Hà Đồ đối lập một kiện khác dị bảo, Lạc Thư, Hà Đồ Lạc Thư, chính là tương sinh tương khắc tồn tại, nhưng cũng không phải bảo này."

"Năm đó, tiên tổ trước khi chết chỉ để lại một cái tên."

"Bánh xe số mệnh."

"Chỉ là ta tra lần trong tộc cổ tịch, cũng không có phát hiện bất kỳ ghi lại nào."

"Liền lúc trước vị tiên tổ kia vì sao muốn nhìn trộm vật này cũng không biết."

Triệu Vô Mệnh trên khuôn mặt lạnh lẽo mang theo một chút vẻ không hiểu.

Lạc Thư. . .

Bánh xe số mệnh. . .

Nghe lấy liền không đơn giản, dám lấy mệnh vận làm hiệu. . .

"Vô Mệnh huynh, đem việc này nói cho ta, thích hợp sao. . ."

Trong lòng Chu Thái Lai khẽ nhúc nhích, vừa mới nói đều là Triệu gia bí mật.

Cái này Triệu Vô Mệnh như vậy trong sáng vô tư, đem việc này nói ra, để hắn có chút không yên.

"Ta lúc mới sinh ra, liền cùng Hà Đồ có cảm giác."

"Lão tổ cho là ta có thể dẫn dắt tộc nhân thoát khỏi nguyền rủa này khốn cảnh."

"Nhưng nhiều năm như vậy, ta cũng không có nhìn thấy bất luận cái gì thiên cơ hiển hiện, thẳng đến nhìn thấy đạo huynh."

Triệu Vô Mệnh tựa như hỏi một đằng, trả lời một nẻo, nói lấy nói lấy, hướng về Chu Thái Lai nhìn lại.

"Cái này. . ."

Chu Thái Lai cười khổ một tiếng, cái này không phải là đem hy vọng này thả tới trên người hắn a, hắn có thể có biện pháp nào.

"Đạo huynh không cần lòng có gánh nặng, cái này vốn liền là tộc ta bản thân sứ mệnh."

"Bây giờ cử động lần này bất quá là vì lưu thêm một phần hi vọng cho tương lai."

Triệu Vô Mệnh thần sắc trong sáng vô tư.

Cũng không che giấu cái gì.

Chu Thái Lai hướng về Triệu Vô Mệnh nhìn một chút, nhưng trong lòng cũng không ghét.

Đó cũng không phải tính toán, mà là đem hết thảy đều sớm cáo tri tại hắn.

Hắn đã sớm biết Triệu gia như thế hào phóng mời, để hắn nhìn qua hạch tâm chí bảo, tất có mục đích.

Lại không muốn cứ như vậy nói ra.

"Ta đã biết."

Chu Thái Lai hơi có vẻ trịnh trọng gật đầu một cái.

Lập tức ngồi xếp bằng.

Nhắm mắt lại, thần thức tiêu tán mà ra, chui vào cái này trải rộng trong không gian hư vô thấu trời trong tinh hà.

Vù vù ~

Từng sợi tinh quang hợp thành tinh hà rơi xuống, chiếu rọi tại trên mình Chu Thái Lai.

Triệu Vô Mệnh sắc mặt hơi rung.

Bất quá mới vừa vặn lĩnh hội, liền có thể để Hà Đồ sinh ra cảm ứng, thật là kinh người.

Vù vù ~

Tinh hà lưu chuyển, bắt đầu không ngừng biến hóa lên.

Bên trong, tích chứa thiên mệnh thiên cơ cũng theo đó biến hóa.

Một chút thời gian sau.

Trên mặt Triệu Vô Mệnh chấn kinh không giảm chút nào.

Cái này tinh hà không ngừng biến hóa, có chút biến hóa thậm chí ngay cả hắn cũng chưa từng gặp qua.

Trong lòng hơi động.

Triệu Vô Mệnh hình như lý giải đến lão tổ để hắn tại cái này đi cùng mặt khác tầng một hàm nghĩa.

Lập tức cũng là ngồi xếp bằng, cảm ngộ cái này hắn chưa bao giờ dẫn động biến hóa.

Tinh hà trải rộng, hư không vĩnh cửu.

Duy có tinh hà phía dưới hai đạo thân ảnh trên người có từng đạo khó mà phỏng đoán khí tức tại không ngừng biến hóa..