Chương 650: Dẹp yên cấm địa

Chương 650: Dẹp yên cấm địa

Cùng lúc đó.

Dao Quang cổ quốc, đô thành bên trong.

Hoàng cung trong đại điện.

Chu Lạc Nhân cùng Hắc Yêu Đạo Quân hai người ngồi thẳng.

"Nữ Quân đi Huyền Dụ chiểu trạch."

Chu Lạc Nhân thu về nhìn về phía đại điện ánh mắt, than khẽ.

Lần này trầm thi cấm địa bạo động, Huyền Nguyên quan bị phá, tu sĩ, dân chúng tử thương rất nặng.

"Huyền Dụ chiểu trạch tồn tại đã lâu, độc chướng tràn ngập, đối xung quanh mấy vực ảnh hưởng quá lớn, vì sao các vị Nữ Quân cùng các vị Đạo Quân có thể mặc kệ thứ nhất thẳng tồn tại?"

Trong lòng Chu Lạc Nhân nghi hoặc.

Cái này Huyền Dụ chiểu trạch tồn tại quá lâu.

So toàn bộ Chu gia tồn tại thời gian đều muốn bề trên không biết gấp bao nhiêu lần.

Tuy là Chu gia vùng dậy tốc độ cực nhanh, nhưng có chút bí mật cũng là biết rất ít.

"Năm đó ta từng du lịch tới cái này, nhưng cũng không đi sâu."

"Bất quá tại phía sau, ngược lại cũng từng nghe nói một chút truyền văn."

"Truyền văn xưng, trong cái Huyền Dụ chiểu trạch này đang ngủ say không được tồn tại."

"Cho dù là Hợp Đạo cũng có kiêng kị, vậy mới khiến nó tiếp diễn tới bây giờ."

Hắc Yêu Đạo Quân tùy ý nói.

"Bất quá ta cho rằng, cái này càng lớn khả năng bất quá là không muốn ra tay thôi. . ."

"Loại này tốn công mà không có kết quả sự tình, lại có ai nguyện ý đi làm?"

Hắc Yêu Đạo Quân khẽ cười một tiếng.

Người tu hành nhất là ích kỷ.

Trong Huyền Dụ chiểu trạch này có mười mấy cấm địa.

Muốn từng cái dẹp yên, đối với bản thân nhất định có chỗ tổn hại.

Không có người nào nguyện ý thò đầu ra.

Chỉ là bây giờ, cái này trầm thi cấm địa bạo động, phạm Dao Quang Nữ Quân kiêng kị, vậy mới kinh động đến Nữ Quân.

Chu Lạc Nhân trầm tư chốc lát.

Gật đầu một cái.

Đổi lại là hắn, chỉ sợ cũng sẽ không tùy ý xuất thủ.

"Bất quá, truyền văn có lẽ cũng là thật. . ."

Hắc Yêu Đạo Quân suy nghĩ một chút, bổ sung một câu, không có lửa thì sao có khói tất có vì.

Hai người nói chuyện với nhau thời khắc.

Dao Quang vực biên cảnh, ngay tại trùng kiến Huyền Nguyên quan bên ngoài.

Một đạo ung dung hoa quý thân ảnh theo trong hư vô cất bước mà ra.

Cách xa hướng về trung tâm Huyền Dụ chiểu trạch địa phương nhìn lại.

"Sư tôn."

Lúc này.

Huyền Nguyên quan bên trên, Thiết Bách Chiến lòng có cảm giác, nhất niệm động, xuất hiện tại cái này ung dung hoa quý thân ảnh bên cạnh, khom mình hành lễ.

"Sư tôn, ta cùng ngươi cùng đi."

Thiết Bách Chiến đứng dậy, trầm giọng nói.

Không cần hỏi thăm, liền có thể biết được sư tôn lúc này suy nghĩ.

"Không cần, ngươi bảo vệ tốt Huyền Nguyên quan."

"Ngày trước, vì lấy sư huynh lời nói, ta trong lòng có kiêng kị, bỏ mặc không quan tâm, vậy mới tạo thành bây giờ như vậy thảm hoạ."

Dao Quang Nữ Quân phất tay, ngăn lại Thiết Bách Chiến.

Lần này sự tình tuy là Thẩm Oản cùng còn lại mấy nhà làm.

Nhưng nếu là lúc trước dẹp yên cái này Huyền Dụ chiểu trạch, cũng sẽ không có loại chuyện này phát sinh.

"Nhưng, sư tôn thương thế của ngươi. . ."

Thiết Bách Chiến sắc mặt biến hóa.

Vậy mới không có đi qua bao lâu, lực lượng một người lực kháng năm vị Đạo Quân, sư tôn chịu đựng tổn thương chắc chắn chưa lành.

Dao Quang Nữ Quân không nói gì thêm.

Chỉ là một bước phóng ra, biến mất tại Huyền Nguyên quan phía trước.

Huyền Dụ chiểu trạch chỗ sâu.

Trầm thi vùng trời cấm địa.

Nơi đây bao phủ độc chướng nồng đậm tột cùng.

Liền là Nguyên Anh Chân Quân đến đây, hút vào một ngụm, e rằng cũng là không chịu nổi.

Trải rộng độc chướng phía dưới.

Là một mảnh đục ngầu vô cùng bao la vũng bùn, vũng bùn bên trong.

Chập trùng lên xuống lấy vô số cỗ khô quắt thi thể.

Đây đều là vô số tuế nguyệt đến nay, táng thân ở đây tu sĩ, phàm nhân.

Những cái này khô quắt thi thể không có hoạt tính, nhưng có một cỗ quỷ dị thi khí, tựa hồ bị nơi đây đặc thù cải tạo thành một loại khác tồn tại.

Phía trước Huyền Nguyên quan bị phá, liền là những cái này trầm thi thức tỉnh, đi ra ngoài.

Tăng thêm Thẩm Oản nội ứng, vậy mới một lần hành động công phá Huyền Nguyên quan.

Cũng may về sau Mộc Hùng Vũ cùng Thiết Bách Chiến kịp thời chạy đến, đem những cái này trầm thi đẩy lùi.

Vù vù ~

Đúng lúc này.

Trầm thi vùng trời cấm địa.

Một đạo ung ung hoa lệ tuyệt thế thân ảnh theo hư không mà hiện.

Vô biên chướng khí tựa hồ đối với đạo này tuyệt thế thân ảnh không có chút nào ảnh hưởng.

Hừ

Dao Quang Nữ Quân hừ lạnh một tiếng.

Thám thủ.

Trắng nõn đầu ngón tay, có tinh quang hội tụ.

"Tinh Lạc."

Dao Quang Nữ Quân nhẹ giọng một điểm.

Đầu ngón tay đạo tinh quang kia lặng yên mà rơi.

Chui vào vô biên vũng bùn bên trong.

Vù vù ~

Không tiếng động hào quang tại vũng bùn bên trong lặng yên nở rộ.

Tinh quang rực rỡ loá mắt, nhưng ẩn chứa vô biên nguy hiểm.

Hống

Vũng bùn đáy, một bộ cổ thi cảm ứng được nguy cơ, bỗng nhiên thức tỉnh.

Một thân Luyện Hư chi cảnh to lớn khí thế ầm vang hiển lộ.

Chỉ là còn không chờ cái này cổ thi giãy dụa gào thét.

Cái kia không tiếng động tinh quang đã đem nó bao khỏa tại trong đó.

Vù vù ~

Tinh quang loá mắt.

Đem trọn tòa trầm thi cấm địa tựa như biến thành tinh vực.

Dao Quang Nữ Quân thu tay lại.

"Tiếp một cái."

Thân hình hơi động, biến mất tại trầm thi vùng trời cấm địa.

Nàng đã ra tay, liền sẽ không vẻn vẹn chỉ là diệt đi một toà cấm địa.

Dao Quang Nữ Quân rời đi phía sau.

Tinh quang lấp lóe.

Chướng khí tiêu tán.

To như vậy, làm vô số tu sĩ kiêng kỵ trầm thi cấm địa đã biến mất không thấy gì nữa.

Một ngày này.

To lớn vô biên Huyền Dụ chiểu trạch chướng khí bên trong.

Có vô số tinh thần nở rộ.

"Cái thứ năm."

Huyền Dụ chiểu trạch chỗ sâu, danh xưng Thiên Độc cấm địa một toà tuyệt địa trên không.

Dao Quang Nữ Quân theo thường lệ, thu tay lại, đang muốn rời đi, hướng xuống một chỗ tuyệt địa mà đi.

Quay người thời điểm, cũng là trong lòng đột nhiên run lên.

Sắc mặt biến hóa, hướng về phía dưới Huyền Dụ chiểu trạch lòng đất nhìn lại.

Nơi đó, hình như có một đạo khí tức tại thức tỉnh.

"Đây là. . ."

Dao Quang Nữ Quân biến sắc mặt.

"Sư huynh lúc trước nói là thật. . ."

Thật có nhân vật bí ẩn tại trong cái Huyền Dụ chiểu trạch này ngủ say.

Lúc trước, liền là bởi vì nghe được Ngọc Hành Đạo Quân nói như vậy, nàng mới không có xuất thủ xóa đi mảnh Huyền Dụ chiểu trạch này.

Cái này mỏng manh khí tức xuất hiện thời điểm.

Liền mang ý nghĩa đạo này tin tức là thật.

Dao Quang Nữ Quân sắc mặt biến hóa một chút.

"Cũng không thật thức tỉnh. . ."

Một lát sau.

Dao Quang Nữ Quân khẽ nhả ra một hơi.

Đạo khí tức này cũng không thật khôi phục.

Nhưng nếu là nàng tiếp tục động thủ, e rằng liền sẽ kích thích cái này nhân vật bí ẩn thật tỉnh lại.

Một lát sau.

Dao Quang Nữ Quân buông tha tiếp tục động thủ.

Nàng bây giờ thương thế chưa lành.

Thực lực giảm xuống.

Cái này không biết tồn tại tu vi không rõ.

Nếu là đem nó bừng tỉnh, e rằng không tốt kết thúc.

Thầm nghĩ lấy.

Dao Quang Nữ Quân liếc mắt nhìn chằm chằm.

Không dám lại tiếp tục điều tra xuống dưới.

Thân hình hơi động, biến mất tại treo dụ dụ đầm lầy bên trong.

Cũng liền là lúc này.

Oanh

Huyền Dụ chiểu trạch chỗ sâu.

Một đạo to lớn cột sáng màu đỏ phóng lên tận trời.

Trong Huyền Dụ chiểu trạch.

Vô số chướng khí nhộn nhịp hướng về cái này cột sáng màu đỏ hội tụ mà đi.

"Cái đó là. . ."

Huyền Nguyên quan phía trước.

Trong lòng Thiết Bách Chiến giật mình, hướng về Huyền Dụ chiểu trạch nhìn lại.

Chỉ thấy một đạo to lớn cột sáng màu đỏ thẩm xuất hiện tại trước mắt.

Thiết Bách Chiến biến sắc mặt, cho là chính mình sư tôn xuất hiện bất ngờ.

Liền muốn hướng Huyền Dụ chiểu trạch mà đi.

Đúng lúc này.

Dao Quang Nữ Quân thân ảnh theo trong hư không hiển lộ mà ra.

"Sư tôn."

Trong lòng Thiết Bách Chiến hơi lỏng.

"Đem dân chúng lần nữa an trí, rời xa cái này liên quan, lại mật thiết quan tâm cột sáng kia biến hóa, chớ tới gần."

"Như có biến hóa, lập tức thông tri tại ta."

Dao Quang Nữ Quân dặn dò.

Thiết Bách Chiến thần sắc nghiêm lại, gật đầu đáp ứng.

Dao Quang Nữ Quân thân hình thoáng qua, không có vào trong hư không.

Nàng muốn trước tiên đem bản thân thương thế dưỡng tốt.

Bằng không, đạo khí tức kia thức tỉnh, e rằng khó mà ứng đối..