Chương 651: Linh Uẩn cổ lộ

Chương 651: Linh Uẩn cổ lộ

"Cột sáng màu đỏ thẩm. . ."

"Dĩ nhiên xuất hiện không biết biến hóa. . ."

"Chẳng lẽ truyền văn là thật sao."

Cố đô hoàng cung trong đại điện.

Chu Lạc Nhân đã thu đến Chu Hưng Quần truyền đến liên quan tới trong Huyền Dụ chiểu trạch phát sinh biến cố tin tức.

Cầm trong tay ngọc giản đưa cho ngồi thẳng tại đối diện Hắc Yêu Đạo Quân.

Trong lòng Chu Lạc Nhân suy tư, lần này Nữ Quân xuất thủ, một hơi diệt đi năm tòa cấm địa.

Nhưng dẫn ra đạo kia cột sáng màu đỏ thẩm.

"Khả năng thật có cường đại tồn tại ngủ say, chỉ là bây giờ nhìn tới, tựa hồ là muốn thức tỉnh."

Trong cái ngọc giản này có Nữ Quân suy đoán.

"Đại trưởng lão, nhằm đề phòng vạn nhất có chuyện gì xảy ra, chúng ta vẫn là sớm làm rời đi tương đối tốt."

Trong lòng Chu Lạc Nhân khẽ động, hướng về Hắc Yêu Đạo Quân nói.

Cái này Huyền Dụ chiểu trạch chính là trở về Ly Loạn hải khu vực cần phải đi qua.

Bây giờ xuất hiện biến hóa, nên thừa dịp biến cố chưa từng khuếch trương, đem trong tộc đệ tử mang về làm trọng.

Hắc Yêu Đạo Quân tùy ý gật gật đầu.

"Thái lai đi Lạc hà Triệu thị bế quan, trong thời gian ngắn ra không được. . ."

Chu Lạc Nhân nghĩ đến, vẫn là trước đem mặt khác đệ tử mang về.

Hôm sau.

Bên ngoài cố đô.

Mấy chiếc treo lấy Xà Văn Chu Tự lệnh kỳ to lớn linh chu bay lên không.

Không có vào trong tầng mây, hướng về Ly Loạn hải phương hướng bay đi.

Bên ngoài tường thành.

Đưa mắt nhìn Chu gia linh chu đi xa Chu Hưng Quần thu về ánh mắt.

Lập tức vòng ngược trở về trong hoàng cung.

. . .

Huyền Nguyên quan bên ngoài.

Mấy chiếc to lớn linh chu bay ra.

Chu Lạc Nhân thân ảnh đứng ở trên linh chu, hướng về xa xa nhìn lại.

Chỉ thấy cái kia bao phủ vô biên chướng khí trung tâm Huyền Dụ chiểu trạch chỗ, một đạo cột sáng màu đỏ thẩm phóng lên tận trời.

"Chướng khí dĩ nhiên phai nhạt một chút. . ."

Trong lòng Chu Lạc Nhân suy tư.

Cái này chướng khí toàn bộ hướng về cái kia cột sáng màu đỏ thẩm hội tụ mà đi.

Nếu là đợi một thời gian, có lẽ cái này vô biên chướng khí liền sẽ tiêu tán trống không.

Chỉ là cái này chướng khí tiêu tán hầu như không còn phía sau, có lẽ lại sẽ có lấy mặt khác biến hóa.

Linh chu lái vào trong Huyền Dụ chiểu trạch.

Vòng quanh cột sáng kia mà đi, cũng không tới gần.

Chu Lạc Nhân tỉ mỉ tra xét Huyền Dụ chiểu trạch phát sinh biến hóa.

Cảnh giác biến cố phát sinh.

Chỉ là thẳng đến linh chu thuận lợi lái ra Huyền Dụ chiểu trạch, tiến vào Phi Hoa vực cảnh nội.

Đạo kia cột sáng màu đỏ thẩm vẫn như cũ là bộ dáng kia.

"Nhìn tới trong thời gian ngắn, nên không có biến hóa phát sinh."

Chu Lạc Nhân nhìn lại một chút.

Lập tức thu hồi nhãn thần.

Linh chu tiếp tục tiến lên.

Về tới Quy Chu đảo bên trên.

Thời gian lưu trôi qua.

Một năm rưỡi phía sau.

Trong Huyền Dụ chiểu trạch, đạo kia cột sáng màu đỏ thẩm vẫn như cũ như thường, chỉ là trong Huyền Dụ chiểu trạch chướng khí lại phai nhạt một chút.

Cái này khiến xung quanh vực cảnh bên trong từng vị tu sĩ trong lòng hơi lỏng.

Bởi vì chướng khí yếu đi, ngược lại dẫn đến càng nhiều cấp thấp tu sĩ tiến vào đầm lầy bên trong, tìm kiếm bí bảo, linh dược.

Ly Loạn hải nội hải chỗ sâu.

Một đạo tuấn tú trẻ tuổi thân ảnh vượt giới mà tới.

"Đại ca, Quy Đề tiên tử gửi tới thư mời đã nói cái gì?"

Tuấn tú thân ảnh sau lưng, còn đi theo một đạo êm dịu trẻ tuổi thân ảnh.

Trên mặt Chu Gia Vĩnh đều là vẻ tò mò.

Xoa xoa tay tiến đến Chu Gia Quân bên cạnh, như tên trộm mà hỏi.

Chu Gia Quân không để ý tới.

Chỉ là lái độn quang, hướng Quy Chu đảo phương hướng bay đi.

Lại đến khóa mới Đình Anh hội.

Trùng hợp cũng đến lúc trước cùng Quy Đề tiên tử ước định thời điểm.

"Linh Uẩn cổ lộ. . ."

Trong lòng Chu Gia Quân suy tư, tốc độ nhanh mấy phần.

Hơn tháng sau.

Chu Gia Vĩnh đưa mắt nhìn mấy đạo thân ảnh rời đi.

Cái kia trong mấy người, có Chu Gia Quân cùng tới từ Động Huyền đạo đình tu sĩ.

Đây là đặc biệt vì tiếp Chu Gia Quân mà tới.

"Hi vọng hết thảy thuận lợi."

Chu Gia Vĩnh thu về ánh mắt.

. . .

Đông Hoang trên đại địa.

Một chiếc mang theo Động Huyền đạo đình ấn ký linh chu tại không trung lao vùn vụt.

Đi qua từng tòa quốc gia, thế gia, đại tông.

Trên đó.

Chu Gia Quân thần sắc hơi động, nhìn phía dưới không ngừng xẹt qua cảnh tượng.

Đây là nàng lần đầu tiên như thế xâm nhập Đông Hoang đại địa.

Đến

Lúc này.

Trong linh chu, truyền đến một thanh âm, Chu Gia Quân ngẩng đầu nhìn tới.

Vù vù ~

Chỉ thấy một toà nguy nga Thánh sơn bất ngờ chiếu vào trong tầm mắt.

Tòa thánh sơn này nối liền đất trời, nguy nga cuồn cuộn, khí thế tràn đầy.

Chỉ là trông thấy, liền đã tâm thần kịch chấn.

"Đạo Thánh sơn."

Chu Gia Quân nói nhỏ.

Chấn động trong lòng không ngừng.

Cái này so phía trước nàng đã thấy tất cả linh phong đều muốn tới cao lớn.

Lại linh khí tràn đầy, không gì sánh kịp.

Cái này nguy nga trên thánh sơn.

Liền tọa lạc lấy Đông Hoang thập đại tiên môn một trong Động Huyền đạo đình.

Chu Gia Quân đi theo đang nghênh tiếp tu sĩ phía sau, một đường đi lên trên.

Cuối cùng, không lâu sau đó.

Nhìn thấy chờ tại một toà huyền ảo trong đại điện mang theo khăn che mặt màu trắng bạch y tiên tử.

"Quy Đề tiên tử."

Chu Gia Quân hướng về cái này bạch y tiên tử làm lễ.

Quy Đề tiên tử ánh mắt sáng lên, lập tức nghênh đón tiếp lấy.

"Chu đạo hữu, hồi lâu không gặp."

Quy Đề tiên tử như Thu Thủy con ngươi hơi hơi cong lên, Nhu Nhu cười một tiếng.

Lập tức dẫn Chu Gia Quân hướng trong điện mà đi.

Bên trong đại điện.

Đã có mấy đạo thân ảnh ngồi thẳng.

Nhìn thấy đi vào người.

Nhộn nhịp hướng về người tới nhìn lại.

Đều là người quen. . .

Chu Gia Quân bất động thanh sắc đảo qua.

Trong đó bốn người chính là cùng nàng nổi danh mặt khác tứ đại công tử.

Loại trừ bốn người bên ngoài.

Còn có bốn đạo khuôn mặt xa lạ.

Nàng cũng chưa gặp qua.

Hiển nhiên không phải biên giới ngũ vực bên trong người.

Chu Gia Quân hướng về còn lại bốn vị công tử gật đầu một cái, lập tức lại hướng về bốn người khác làm lễ.

"Các vị đạo hữu, người đã đến đông đủ."

"Chờ Chu đạo hữu làm sơ nghỉ ngơi, ngày mai chúng ta liền xuất phát."

Quy Đề tiên tử trở lại trên chủ vị, hướng về trong sân chín vị thanh niên thiên kiêu nói.

"Linh Uẩn cổ lộ khó mà phát giác thời gian lưu trôi qua, chuyến này thời gian e rằng có phần lâu, mong rằng các vị đạo hữu đã làm tốt chuẩn bị."

Dừng một chút, Quy Đề tiên tử tiếp tục nói.

Đây là nói cho Chu Gia Quân nghe, cuối cùng chỉ có nàng tới trễ nhất.

Chu Gia Quân gật gật đầu, việc này nàng sớm đã theo mấy vị nghênh đón tu sĩ trong miệng biết được.

Mọi người phụ họa, cũng không dị nghị.

Hôm sau.

Đạo Thánh sơn bên trên.

Bên trong một toà đại điện.

Có quang mang phun trào.

Trong điện.

Hơn mười đạo thân ảnh biến mất không thấy gì nữa.

. . .

Bắc Mạc biên cảnh.

Hoang vu tịch mịch hắc ám trên đại địa.

Hơn mười đạo thân ảnh hiển lộ.

"Tiểu sư muội, liền là nơi đây."

Người cầm đầu chính là một đạo dáng dấp bất quá hai mươi tuổi thanh niên.

Chính là Hoằng Đạo Thiên Tôn đệ tử nhập thất, Quy Đề tiên tử sư huynh, tu vi đã đạt đến Luyện Hư hậu kỳ chi cảnh.

"Đa tạ sư huynh đưa tiễn."

Quy Đề tiên tử cảm ơn.

"Tiểu sư muội không cần đa lễ, các ngươi đến đây mà vào, ta chờ đợi ở đây."

Hình Đàm nhẹ nhàng khoát tay.

Quy Đề tiên tử gật gật đầu.

Lên trước một bước.

Nhìn phía dưới hắc ám đại địa.

Trong tay lấy ra một mai bạch ngọc đúc thành vòng tròn.

Trên mình pháp lực vận chuyển.

Vù vù ~

Bạch ngọc vòng tròn bỗng nhiên sáng lên.

Vòng tròn bay ra.

Hóa thành mấy chục trượng lớn nhỏ, lơ lửng giữa không trung.

Theo lấy vòng tròn chấn động.

Phía dưới, hắc ám trên đại địa, một cái đồng dạng kích thước vòng tròn lỗ hổng đến đây mà ra.

"Cửa vào xuất hiện."

Trên mặt Quy Đề tiên tử vui vẻ.

Lập tức hướng về bao gồm Chu Gia Quân tại bên trong chín bóng người vẫy vẫy tay.

"Chúng ta đi."

Quy Đề tiên tử một ngựa đi đầu, trực tiếp theo cái kia mấy chục trượng kích thước vòng tròn lỗ hổng bay vào.

Vù vù ~

Lần lượt từng bóng người liên tiếp bắt kịp.

Không có vào cái kia trong lỗ hổng.

Lúc này.

Không trung, chỉ có cái kia bạch ngọc vòng tròn tản ra hào quang.

Vòng tròn bên ngoài.

Quy Đề tiên tử sư huynh Hình Đàm ngồi xếp bằng.

"Tiểu sư muội, về sau, cũng chỉ có thể xem ngươi rồi. . ."

Hình Đàm lắc đầu.

Nếu là lần này tiểu sư muội thất bại, cũng không đạt được dạng kia đồ vật, sau này e rằng khó mà bảo trụ sư tôn đệ tử thân phận.

Hình Đàm than nhẹ một tiếng.

Lập tức nhắm mắt lâm vào trong tu hành.

Thời gian chậm chậm trôi qua.

Bắc Mạc nơi biên cảnh.

Bên ngoài Linh Uẩn cổ lộ.

Năm thứ nhất, không có người đi ra.

Năm thứ hai, không có người đi ra.

. . .

Năm thứ năm, vẫn không có người đi ra.

Chờ đợi tại cái này Hình Đàm cũng không sốt ruột, vẫn là nhắm mắt tu hành, xung quanh có đại trận bao phủ, đem phạm vi ngàn dặm địa phương bao phủ tại bên trong.

Một năm này.

Xa xôi Đông Hoang đại địa nơi biên cảnh.

Trong Huyền Dụ chiểu trạch.

Đạo kia cột sáng màu đỏ thẩm cuối cùng phát sinh một chút biến hóa.

"Bảo châu. . ."

Trong Huyền Dụ chiểu trạch.

Từng đạo vào trong tầm bảo thân ảnh hơi động, ngẩng đầu nhìn lại.

Chỉ thấy cái kia khổng lồ cột sáng màu đỏ thẩm ầm vang chấn động.

Trong đó, một mai óng ánh long lanh bảo châu màu đỏ hư ảnh hiển lộ mà ra.

ps

Bỏ cái nghỉ dài hạn. . ..