Chương 652: Đạo binh, thánh địa

Chương 652: Đạo binh, thánh địa

"Chí bảo. . ."

Trong Huyền Dụ chiểu trạch, lần lượt từng bóng người bị cái này đột nhiên xuất hiện tại cột sáng màu đỏ thẩm bên trong bảo châu hư ảnh chỗ kinh động.

Cái kia óng ánh long lanh bảo châu màu đỏ hư ảnh tản ra điểm điểm hàm ý là thâm ảo như vậy, hùng hậu, dẫn dắt từng cái tu vi hoặc cao hoặc thấp thân ảnh tâm thần.

"Chân chính vô thượng chí bảo. . ."

Lần lượt từng bóng người trong lòng xác định, trong mắt hiện ra hào quang màu đỏ thắm, đó là tên là dã tâm đồ vật tại bốc cháy.

Oanh

Tại bảo châu này hư ảnh xuất hiện một sát na, Huyền Dụ chiểu trạch triệt để sôi trào.

Phần này sôi trào theo lấy từng đạo linh quang bay ra, nhanh chóng hướng về xa xôi vô tận khuếch tán mà đi.

Vù vù ~

Trung tâm Huyền Dụ chiểu trạch địa phương.

Cột sáng màu đỏ thẩm nhẹ nhàng chấn động.

Hào quang khuếch tán, quét ngang mà đi.

Đem từng đạo xuất thủ theo dõi thân ảnh toàn bộ hóa thành hư vô, xóa đi tại giữa thiên địa.

Còn thừa thân ảnh trong lòng sợ hãi cảm giác khó mà ức chế, đem trong mắt hừng hực hào quang đều toàn bộ ép xuống.

Cái này, không phải bọn hắn có thể nhúng chàm. . .

Cái kia xuất thủ thăm dò tu sĩ bên trong, không thiếu Nguyên Anh lão quái, thậm chí còn có mấy vị Hóa Thần Tôn Giả.

Nhưng tại chạm tới cái kia cột sáng màu đỏ tiêu tán mà ra hào quang lúc, không có chút nào phản kháng liền bị tuỳ tiện xóa đi dấu tích.

Mọi người yên lặng.

Nhưng vẫn có chưa từ bỏ ý định đồ tiếp tục thăm dò.

Cùng lúc đó.

Dao Quang vực, Huyền Nguyên quan bên trên, có một đạo lưu quang nhanh chóng hướng về đô thành phương hướng mà đi.

Hoàng thành chỗ sâu.

Ung dung hoa quý tuyệt sắc thân ảnh xuất hiện, một bước phóng ra, biến mất tại hoàng cung chỗ sâu.

Lạc hà Triệu thị, trong kết giới.

Một đạo như lão không lão thân ảnh tiếp vào đem một mai ngọc chế lệnh bài cầm vào tay.

Thần sắc quét qua, sắc mặt ngưng lại.

Trong lòng Triệu Quan Đạo không ngừng biến hóa.

Sau lưng, có một mảnh tinh đồ tự nhiên mà hiện.

Tinh đồ lưu chuyển, hình như có vô tận thiên cơ dựng dục tại trong đó.

Sau một hồi lâu.

Thôi

Triệu Quan Đạo than nhẹ một tiếng.

"Đạo binh hiện thế, vẫn là không muốn đi tiếp cận dạng này náo nhiệt. . ."

Đạo binh. . . Có lẽ sẽ dẫn tới cái kia thánh địa chú ý cũng khó nói. . .

Triệu Quan Đạo lắc đầu than nhẹ.

Cái gọi thánh địa, liền là có Thiên Tôn tọa trấn, hoặc là có Thiên Tôn đạo binh trấn giữ thế lực cường đại.

Gần với cái kia cao cao tại thượng, không hỏi tục sự thập đại tiên môn.

Cho dù là suy tàn thánh địa thế gia, có Thiên Tôn đạo binh trấn áp, cũng không phải bình thường Hợp Đạo thế lực có khả năng địch nổi.

Triệu Quan Đạo khoát khoát tay, trong động phủ, lần nữa lâm vào yên lặng.

. . .

Cùng lúc đó.

Toàn Đạo phong, Toàn Đạo cung chỗ tồn tại, đỉnh núi phía trước vách đá.

Toàn Đạo cung cung chủ thân ảnh xuất hiện, hướng về vách đá thi lễ.

"Đạo Quân, Huyền Dụ chiểu trạch hư hư thực thực có đạo binh hiện thế."

Toàn Đạo cung cung chủ nói lấy trong môn trưởng lão theo Huyền Dụ chiểu trạch địa phương tin tức truyền đến.

Vách đá yên tĩnh.

Sau một lát.

"Không cần để ý."

Một đạo thanh âm uy nghiêm chậm chậm theo phía sau vách đá truyền ra.

Được

Toàn Đạo cung cung chủ trong lòng không nghi ngờ.

Toàn Đạo cung bản thân liền đã có một kiện đạo binh, nắm giữ tại Đạo Quân trong tay .

Tự nhiên không cần mạo hiểm nữa bên ngoài cầu.

Chỉ là, tựa hồ có một chút khác thường tại Toàn Đạo cung cung chủ đáy lòng hiện lên.

Nhưng tại tỉ mỉ suy xét phía sau, cũng là cũng không tìm ra cái gì lý do.

Toàn Đạo cung cung chủ lần nữa cúi người hành lễ, hướng về dưới đỉnh thối lui.

Phi Hoa vực, thần huy vực thậm chí là cay tới trong vực, đều có tin tức truyền ra.

Từng đạo huyền diệu, hùng hậu khí tức bắt đầu giữa thiên địa hiển lộ.

. . .

Huyền Dụ chiểu trạch chỗ sâu.

Vù vù ~

Một đạo tuyệt sắc thân ảnh theo trong hư không cất bước mà ra.

Hiển lộ ra Dao Quang Nữ Quân dung nhan tuyệt thế.

Dao Quang Nữ Quân vừa mới hiện thân, ánh mắt liền rơi vào đạo kia màu đỏ trong cột sáng mai kia bảo châu trên hư ảnh.

"Đạo binh. . ."

Dao Quang Nữ Quân sắc mặt nghiêm túc, nhận ra đây là thuộc về Thiên Tôn tế luyện đạo binh.

Cái này đáy Huyền Dụ chiểu trạch ẩn giấu chẳng lẽ liền là đạo binh này a. . .

"Dao Quang đạo hữu."

Lúc này.

Một bên kia, hư không đột nhiên nứt ra.

Một đạo mang theo có thêu điểm điểm cánh hoa khăn che mặt váy phấn nữ tử theo trong hư không hiển lộ thân hình.

"Phi Hoa đạo hữu."

Dao Quang Nữ Quân hướng về người tới nhìn lại, nhàn nhạt làm lễ.

Phi Hoa Nữ Quân khẽ cười một tiếng.

Lập tức đồng dạng hướng về cái kia bảo châu màu đỏ thẩm hư ảnh nhìn lại.

Sắc mặt không thay đổi, trong lòng không biết suy nghĩ cái gì.

Không trung, nhất thời lâm vào yên lặng.

Về phần cái kia còn sót lại tại trong Huyền Dụ chiểu trạch tu sĩ.

Tại cảm giác hai người cái kia cường đại khí tức của Đạo thời điểm, nhộn nhịp trong lòng run lên.

Cũng không dám lại ở lâu, hướng về bên ngoài đầm lầy thối lui.

Động tĩnh này dĩ nhiên đưa tới không được tồn tại chú ý.

Bọn hắn dù cho lại lòng có huyễn tưởng, cũng không dám vọng tưởng theo loại tồn tại này trong tay cướp đoạt bảo vật.

Không trung.

Dao Quang Nữ Quân cùng Phi Hoa Nữ Quân ai cũng không có ý xuất thủ.

Đạo binh gánh chịu Thiên Tôn chi đạo, chính là đạo hóa thân, đạo binh có linh, bây giờ rõ ràng còn chưa tới xuất thế thời điểm.

Nếu là cưỡng ép xuất thủ cướp đoạt, e rằng không chiếm được chỗ tốt.

Chỉ là hai người cũng không rời khỏi.

Sau mấy ngày.

Phi Hoa sơn trang có số lớn tu sĩ tiến vào trong Huyền Dụ chiểu trạch.

Đem vẫn giữ ở chỗ này tu sĩ từng cái khu trục.

Dao Quang Nữ Quân không có để ý.

Vù vù ~

Hư không lưu chuyển.

Lại có hai đạo thân ảnh gần như đồng thời theo trong hư không phóng ra.

Cay tới Đạo Quân, Thần Huy Đạo Quân. . .

Phi Hoa Nữ Quân trong lòng hơi chìm.

Tuy là đã biết được nơi đây tin tức chắc chắn không thể gạt được mấy vị này lão bằng hữu.

Nhưng nhìn thấy thân ảnh của hai người, trong lòng nàng vẫn hơi hơi trầm xuống.

Mỗi nhiều hơn một người.

Ngày này tôn đạo binh quyền sở hữu liền sẽ nhiều hơn một phần biến số.

"Cái kia hai vị ngược lại không có tới. . ."

Phi Hoa Nữ Quân trong lòng khẽ nhúc nhích.

Xoáy thiên cùng Huyền Hoàng hai vị đạo hữu hình như cũng không tới trước. . .

Như vậy, ngược lại có mấy phần cơ hội.

Phi Hoa Nữ Quân theo Dao Quang cùng cay tới, thần huy ba người trên mình đảo qua.

"Ha ha, ba vị đạo hữu, chúng ta đều là bạn cũ, giao tình nhiều năm, làm món này ra tay đánh nhau hẳn là quá mức khó coi."

"Theo tại hạ ý nghĩ, không bằng chúng ta hợp lực, thừa dịp tin tức chưa triệt để truyền ra, đem hạt châu này bản thể tìm được, lại cùng nhau chấp chưởng như thế nào?"

Thần Huy Đạo Quân nhìn xem trong lòng đều có suy nghĩ ba người khác, nhẹ nhàng cười một tiếng, hướng về ba người đề nghị.

Hắn đi đường cùng bình thường Hợp Đạo con đường khác biệt.

Thật đấu, chỉ sợ không phải mấy người kia đối thủ.

Còn nếu là có thể tìm hiểu món này đạo binh, có lẽ có thể giúp hắn tiến thêm một bước.

Buông tha không được.

Bởi vậy hắn suy nghĩ chuyển động, suy nghĩ cái điều hoà chủ kiến.

"Đều bằng bản sự a."

"Bất quá thần huy đạo hữu nói cũng không phải là không có đạo lý, nếu là đưa tới đạo hữu khác thậm chí là những thánh địa này đại tông, chúng ta sợ rằng sẽ lấy giỏ trúc mà múc nước công dã tràng."

Phi Hoa Nữ Quân yên lặng chốc lát, sắc mặt nghiêm túc gật đầu nói.

"Vậy liền liên thủ phá vỡ quang trụ này."

"Về phần bảo châu này, ai đạt được liền là ai."

Cay tới Đạo Quân bất động thanh sắc đảo qua mấy người, trầm giọng đáp.

Đối mặt loại chí bảo này, không có người nguyện ý buông tha.

Những thánh địa này thế gia cùng đại tông, trong đó đại đa số cũng bất quá là có một kiện đạo binh trấn áp thôi.

Tốt

Dao Quang Nữ Quân gật gật đầu.

Quan hệ đại đạo, không người nào có thể không để ý..