Chương 653: Đánh ra đạo binh uy lực

Chương 653: Đánh ra đạo binh uy lực

"Đồng loạt ra tay."

Phi Hoa Nữ Quân sau lưng có đạo uẩn chìm nổi, thám thủ nhất chuyển, giống như niêm hoa một loại, một đóa trong suốt hoa trắng xuất hiện trong lòng bàn tay.

Sau lưng Dao Quang Nữ Quân, có tinh thần hiện lên, tinh quang chiếu rọi.

Cay tới Đạo Quân cùng Thần Huy Đạo Quân đồng dạng súc thế chuẩn bị xuất thủ.

Ân

Đúng lúc này.

Trong lòng Dao Quang Nữ Quân run lên.

Hướng về xa xa nhìn lại.

Oanh

Xa xa.

Bầu trời bị một phân thành hai.

Có sắc trời theo cái kia nứt ra trong lỗ hổng rơi.

Khí thế khổng lồ trấn áp giữa thiên địa.

Uy chấn thiên địa.

Phi Hoa Nữ Quân, cay tới Đạo Quân cùng Thần Huy Đạo Quân sắc mặt mỗi người đại biến, không có tán đi trong tay đạo pháp, nhưng cũng không có xuất thủ, chỉ là sắc mặt nghiêm túc hướng về xa xa nhìn đi qua.

Vù vù!

Vô tận sắc trời bên trong.

Một chuôi mấy vạn trượng kích thước cổ xích hư ảnh ngày hôm đó ánh sáng bên trong hiển lộ.

Cổ xích hư ảnh quanh thân, có vô số đại đạo chi lực vây quanh.

"Đây là. . . Mậu Nguyên Cổ Xích. . ."

"Mậu Nguyên thánh địa tới. . ."

"Nên chết, dĩ nhiên nổi lên nhanh như vậy. . ."

Thần Huy Đạo Quân biến sắc mặt.

Cái kia bị đại đạo chi lực vây quanh cổ xích hư ảnh chính là một kiện chân chính Thiên Tôn đạo binh.

Chính là Mậu Nguyên thánh địa vô thượng nội tình một trong.

Mậu Nguyên thánh địa, làm Mậu Nguyên Thiên tôn sở kiến, truyền thừa lâu đời, mặc dù từ Mậu Nguyên Thiên tôn phía sau lại không ra đời Thiên Tôn, nhưng nội tình hùng hậu, sâu không lường được.

"Bảo vật này, bản tọa muốn."

Một đạo mênh mông bá đạo âm thanh từ cái kia vô tận sắc trời bên trong truyền ra, âm thanh truyền khắp cả tòa Huyền Dụ chiểu trạch, hướng về xung quanh mỗi cái vực cảnh bên trong truyền đi.

Dao Quang Nữ Quân bốn người biến sắc mặt.

Sắc trời tán đi.

To lớn cổ xích phía trước hư ảnh, xuất hiện bốn đạo khí tức thân ảnh khổng lồ.

Nhất là dùng cái kia cầm đầu năm sáu mươi tới tuổi dáng dấp thân ảnh đáng sợ nhất.

"Hợp Đạo hậu kỳ, Mậu Nguyên thánh địa đạo thứ nhất quân. . ."

Trong lòng Dao Quang Nữ Quân khẽ động.

Người này hắn biết, chính là một cái mười phần lão quái vật.

Còn lại ba người, cũng đều là Đạo Quân cường giả.

Mậu Nguyên thánh địa đạo thứ nhất quân không có đem Dao Quang Nữ Quân bốn người để vào mắt, trong mắt chỉ có mai kia bảo châu màu đỏ hư ảnh.

"Xích Dương Châu."

Mậu Nguyên thánh địa đạo thứ nhất quân trong lòng hơi động, hiển nhiên là nhận ra mai kia bảo châu.

"Dĩ nhiên xuất hiện tại nơi này. . ."

Cổ xích phía trước, bốn bóng người thoáng qua, đã xuất hiện tại cột sáng màu đỏ thẩm phía trước.

To lớn cổ xích hư ảnh từ từ nhỏ dần, cũng là cũng không tán đi, trôi nổi tại Mậu Nguyên thánh địa đệ nhất lão tổ sau lưng.

"Sư huynh, đây chính là vị kia Xích Dương Thiên Tôn đạo binh?"

Đệ nhất lão tổ sau lưng, một vị Hợp Đạo trung kỳ Mậu Nguyên thánh địa Đạo Quân mang theo một chút kinh nghi mà hỏi.

"Không tệ."

"Ha ha, nếu có thể đạt được cái này Xích Dương bảo châu, nhất định nặng giương ta thánh địa thánh uy, tái hiện sư tổ thịnh thế."

Một vị khác Đạo Quân trong mắt mang theo ý cười.

Nếu có thể chấp chưởng hai kiện đạo binh, nó thế định không thể đỡ.

Cái này đột nhiên xuất hiện Mậu Nguyên thánh địa cường giả như vậy không coi ai ra gì, không có chút nào đem bọn hắn để vào mắt.

Phi Hoa Nữ Quân trong lòng hơi buồn bực, cũng là không dám nói gì.

Trong lòng Dao Quang Nữ Quân khe khẽ thở dài.

Cái này Mậu Nguyên thánh địa lão quái vật mang theo Mậu đồng xích hư ảnh mà hiện.

Mai này bảo châu hiển nhiên đã không có phần của bọn họ.

"Để ta nhìn một chút, ngươi ở đâu?"

Sau lưng có Mậu Nguyên Cổ Xích hư ảnh đệ nhất lão tổ trên mặt hiện lên một chút ý cười, to lớn đạo uẩn lan tràn ra, hướng về phía dưới Huyền Dụ chiểu trạch phủ tới.

Ân

"Tìm không thấy a?"

Một lát sau.

Mậu Nguyên thánh địa đệ nhất lão tổ hừ lạnh một tiếng.

"Vô chủ binh, không người nuôi dưỡng, còn không nguyện ý hiển lộ chân thân a. . ."

"Vậy liền đánh ra đạo binh thần uy, đem ngươi bức đi ra."

Đệ nhất lão tổ sắc mặt lạnh lùng.

Trên mình rộng lớn áo bào không gió từ đến.

Sau lưng, mai kia hóa thành dài hơn thước Mậu Nguyên Cổ Xích chợt bay lên.

Hư ảnh run rẩy.

Oanh

Thiên địa bên trong, như có một đầu vô hình rườm rà đại đạo hiển lộ.

Ngâm

Như có đại đạo tại ngâm xướng.

Kích thước hơn một xích cổ xích hư ảnh hội tụ vô tận đạo uy.

"Không được, mau lui lại!"

Dao Quang Nữ Quân sắc mặt biến hóa.

Một cái lắc mình, đã biến mất tại trong Huyền Dụ chiểu trạch.

Xuất hiện tại phía trước Huyền Nguyên quan.

Tuy chỉ là hư ảnh, nhưng Hợp Đạo hậu kỳ lão quái thúc giục đạo binh một kích, há lại như vậy hảo tiếp nhận.

Dao Quang Nữ Quân thân hình biến mất thời khắc.

Còn lại ba người cũng đồng dạng mỗi người chạy trốn.

Vù vù ~

Huyền Dụ chiểu trạch chỗ sâu, cột sáng màu đỏ thẩm phía trước.

Một chuôi dài hơn thước cổ xích nhẹ nhàng chấn động.

Không có oanh minh, không có kịch chấn.

Chỉ có một cỗ vô hình đại đạo tại trong Huyền Dụ chiểu trạch phất qua.

Vù vù ~

Cột sáng màu đỏ thẩm lặng yên tiêu tán.

Bảo châu hư ảnh biến mất.

Mỏng manh chướng khí hóa thành hư vô.

Từng tòa cấm địa bắt đầu biến mất.

Như là bị cứ thế mà từ thiên địa ở giữa xóa đi đồng dạng.

Cùng cùng nhau biến mất còn có tiến vào trong Huyền Dụ chiểu trạch Phi Hoa sơn trang tu sĩ, trong đó, còn có mấy vị Luyện Hư đại năng.

Nhưng tại cái này vô hình cổ xích đại đạo phất qua phía sau, cũng là không có chút lực phản kháng nào vẫn lạc.

"Huyền Dụ chiểu trạch, biến mất. . ."

Huyền Nguyên quan phía trước.

Sau lưng Dao Quang Nữ Quân có một mai tinh thần từ trên trời giáng xuống, tinh quang tăng vọt, đem trùng kiến Huyền Nguyên quan toàn bộ bao phủ ở bên trong.

Vù vù ~

Vô hình ba động truyền đến, tinh quang phá toái, Dao Quang Nữ Quân thân hình lay động, sắc mặt trắng nhợt, một gốc cao mấy trượng cổ lão bảo thụ xuất hiện tại sau lưng, ngộ đạo bảo thụ.

Bảo thụ đong đưa, đem đại đạo này dư ba cản lại.

"Đây chính là đạo binh uy lực a. . ."

Dao Quang Nữ Quân thở ra một hơi, nàng mặc dù liền thương thế chưa lành, nhưng hư ảnh này một kích, lại có uy năng như thế, không chỉ xóa đi toàn bộ Huyền Dụ chiểu trạch, liền cái này dư ba cũng là như thế cường hoành.

Huyền Dụ chiểu trạch chỗ sâu.

"Tìm được."

Mậu Nguyên thánh địa đệ nhất lão tổ ánh mắt nhất động.

Oanh

Chỉ thấy một mai lớn nhỏ cỡ nắm tay màu đỏ thẫm óng ánh long lanh bảo châu hung hãn từ vô tận sâu trong lòng đất nhảy ra, nhảy ở giữa, liền muốn đánh xuyên thiên địa mà đi.

"Muốn chạy, lấy!"

Mậu Nguyên thánh địa đệ nhất lão tổ khẽ quát một tiếng, sau lưng cổ xích hư ảnh chấn động.

Đại đạo giam cầm, bảo châu màu đỏ thẩm thân hình dừng lại.

Thừa dịp cái này thời khắc, đệ nhất lão tổ thân hình hơi động, đi tới phía trước bảo châu, toàn thân bị Mậu Nguyên Cổ Xích đại đạo vây quanh, lộ ra tay, liền muốn đem mai này bảo châu đưa vào trong tay.

"Lão quỷ, buông xuống!"

Đúng lúc này.

Một tiếng lạnh lẽo tiếng quát giữa thiên địa vang lên.

Lời còn chưa dứt, một tôn ba chân cổ đỉnh hư ảnh hoành áp giữa thiên địa.

Cổ đỉnh hư ảnh chuyển động, để cái kia cổ xích chấn động.

Bảo châu mất đi trói buộc, liền muốn nhảy mà đi.

Lúc này.

Một đạo thân ảnh già nua bất ngờ xuất hiện, thám thủ hướng về bảo châu bắt đi.

"Hằng Vũ thánh địa lão quỷ. . ."

Mậu Nguyên thánh địa đệ nhất lão tổ biến sắc mặt.

Người đến này chính là Hằng Vũ thánh địa Hợp Đạo hậu kỳ lão tổ.

"Tự tìm cái chết."

Mậu Nguyên thánh địa đạo thứ nhất quân thân hình thoáng qua, cùng Hằng Vũ thánh địa đệ nhất lão tổ đồng thời thám thủ bắt đi.

Vù vù ~

Đúng lúc này.

Thiên địa chấn động.

Sắc mặt hai người khẽ biến.

Một đạo đao mang từ thiên địa cuối cùng vung tới, theo trước người hai người xẹt qua, hai người đồng thời thu tay lại.

Đao mang xẹt qua, lại có một kiện đạo binh khí tức ở trong thiên địa triển lộ.

"Thiên đao Lý. . . Hắn dĩ nhiên cũng tới, lão gia hỏa này thọ nguyên sắp tận. . . Là muốn dùng cái này cuối cùng thọ nguyên cho Lý gia tăng thêm nội tình a. . ."

Mậu Nguyên thánh địa cùng Hằng Vũ thánh địa hai vị đệ nhất lão tổ trong lòng đồng thời kiêng kị.

Một chuôi gần trượng lớn nhỏ thiên đao từ phía chân trời cuối cùng mà rơi.

Cùng Hằng Vũ cổ đỉnh, Mậu Nguyên Cổ Xích hai đại đạo binh chống lại.

Tam đại đạo binh hư ảnh lẫn nhau chống lại, dây dưa, trong lúc nhất thời, đại đạo rung động.

Giữa sân, bảo châu màu đỏ thẩm bên người, lại có một đạo lưng đeo trường đao thân ảnh hiện lên, hướng về cái kia bảo châu màu đỏ thẩm bắt đi.

"Lý lão quỷ!"

Mậu Nguyên thánh địa cùng Hằng Vũ thánh địa hai vị lão tổ tuy là kiêng kị cái này Lý lão quỷ thọ nguyên không nhiều, nhưng là kiên quyết sẽ không đem cái này Xích Dương Châu chắp tay nhường cho.

Ba người cùng nhau xuất thủ.

Cùng lúc đó.

Ba kiện đạo binh hư ảnh cộng hưởng.

Oanh

Tựa như bình bạc chợt phá.

Ba kiện đạo binh ai cũng không thể không biết làm sao ai, trong lúc nhất thời, đại đạo oanh minh, giữa thiên địa đại đạo xuất hiện trong nháy mắt hỗn loạn.

Trong chớp nhoáng này hỗn loạn, để đại đạo này phong tỏa phá vỡ.

Màu đỏ thẫm quay tròn xoay tròn bảo châu hào quang tỏa sáng.

Một đạo cao mấy trượng cổ thi thân ảnh theo trong quang mang hiển lộ.

Này hình người thân ảnh hiển lộ thời khắc, Xích Dương Châu không có vào cái này cổ thi thân ảnh trong trán.

Thừa dịp đại đạo phong tỏa phá vỡ khe hở.

Trên trán khảm nạm lấy Xích Dương Châu khô quắt cổ thi gào thét một tiếng.

Liên tiếp oanh ra ba quyền, Xích Dương vây quanh.

Đem đột nhiên không kịp chuẩn bị ba vị Hợp Đạo hậu kỳ Đạo Quân tạm thời đẩy lùi.

Lập tức cổ thi một quyền đánh vỡ hư không, hướng về xa xa biến mất.

"Hạn Bạt dị loại, lại vọng tưởng thành đạo!"

Trong Xích Dương Châu này dĩ nhiên cất giấu một bộ Hạn Bạt cổ thi, lừa gạt được cảm giác của bọn hắn.

Mậu Nguyên thánh địa đệ nhất lão tổ, Hằng Vũ thánh địa đệ nhất lão tổ, thiên đao Lý thị đệ nhất lão tổ sắc mặt trầm xuống, sau lưng ba kiện đạo binh hư ảnh chìm nổi, vạch phá thiên địa, hướng về cái kia cao mấy trượng cổ thi truy kích mà đi.

. . .

Huyền Nguyên quan phía trước.

Trong lòng Dao Quang Nữ Quân khẽ nhúc nhích.

"Rời đi. . ."

"Cái hướng kia, Ly Loạn hải. . ."

Dao Quang Nữ Quân sắc mặt biến hóa, một lát sau, lại cất bước đi theo..