Chương 654: Đao tới!

Chương 654: Đao tới!

Vù vù!

Vùng trời Phi Hoa vực.

Đại đạo hỗn loạn, thiên địa tựa hồ bị bốn cỗ lực lượng vô hình xé rách ra.

Một đạo cao mấy trượng trong mi tâm khảm nạm lấy một mai bảo châu màu đỏ thẩm khô quắt cổ thi lảo đảo theo xé rách thiên địa bên trong hiển lộ ra.

"Còn muốn trốn!"

Đạo này cao mấy trượng cổ thi xuất hiện thời khắc.

Sau lưng cái kia rơi lấy vô số sắc trời trong vết nứt, truyền ra một đạo bá đạo âm thanh.

Ngay sau đó một chuôi to lớn cổ xích hư ảnh theo đại đạo bên trong hiển hiện, cổ xích hư ảnh đập xuống, đại đạo chi lực ầm vang trấn áp mà xuống.

Oanh

Hống

Cổ thi gào thét một tiếng.

Trong mi tâm, bảo châu màu đỏ thẩm sáng choang.

Hóa thành một lượt mặt trời màu đỏ, đem cổ thi bao phủ.

Vù vù ~

Cổ xích hư ảnh cùng liệt dương đại đạo va chạm.

Khó có thể tưởng tượng trùng kích oanh một tiếng giữa thiên địa phân tán bốn phía ra.

Ầm

Phi Hoa vực bên trong.

Từng tòa cao lớn linh phong, bảo địa tại cái này hai cỗ đại đạo va chạm thời khắc, thình thịch nổ tung, hóa thành vỡ nát.

Linh phong bảo địa bên trong, tồn tại từng tòa to to nhỏ nhỏ tông môn cùng tu vi hoặc cao hoặc thấp tu sĩ tại một cái chớp mắt này, không kịp thoát đi cùng phản kháng, toàn bộ nhân diệt.

Vù vù ~

Trên bầu trời, cổ xích hư ảnh đột nhiên chấn động, hư ảnh ngưng thực một chút.

Đại đạo chi lực tăng nhiều.

Oanh

Xích Dương nổ bể ra tới, một đạo cổ thi theo liệt dương bên trong bay ngược mà ra.

Chùm

Lúc này.

Một đạo thân ảnh dẫn đầu xuất hiện.

Treo ở chân trời Mậu Nguyên Cổ Xích hư ảnh chấn động, vô hình cấm cố chi lực liên miên không dứt, như muốn đem cái kia cổ thi trói buộc.

"Còn tốt cái này Xích Dương Châu mất uẩn dưỡng, cái này Hạn Bạt xuất thế quá sớm. . . Nếu không còn thật khó đối phó."

Mậu Nguyên thánh địa đệ nhất lão tổ trong lòng hơi động.

Liền muốn đem cái kia Hạn Bạt cổ thi cầm tù, mang về Mậu Nguyên thánh địa.

"Dừng tay!"

Lúc này.

Hậu thiên giữa thiên địa, hai đạo thanh âm hùng hồn đồng thời vang lên.

Một tôn ba chân cự đỉnh cùng một chuôi ngàn trượng trường đao hư ảnh lại đồng thời xuất hiện, hướng về cái kia cổ xích phía dưới thân ảnh quét tới.

"Nên chết, phá ta sự tình. . ."

Mậu Nguyên thánh địa đệ nhất lão tổ sắc mặt biến hóa, nếu là không có hai người này, hắn sớm đã đem cái này Hạn Bạt bắt lại, mang về Mậu Nguyên thánh địa.

Làm sao có thể để vậy mới xuất thế Hạn Bạt chạy trốn lâu như vậy.

"Lý lão quỷ, Khương lão quỷ, thật là bám dai như đỉa. . ."

Mậu Nguyên thánh địa đệ nhất lão tổ Trần lão tổ sắc mặt nháy mắt biến hóa, trong chớp mắt liền làm ra quyết định, sau lưng Mậu Nguyên Cổ Xích hư ảnh toàn lực bảo vệ bản thân.

Oanh

Ba kiện đạo binh va chạm lần nữa.

Mậu Nguyên Cổ Xích ầm vang run lên, trong đó, Trần lão tổ sắc mặt trắng nhợt.

Chịu hai người liên thủ một kích, hiển nhiên cũng không tốt đẹp gì.

Oanh

Ba kiện đạo binh va chạm, uy năng truyền khắp thiên địa.

Càng đem hơn phân nửa Phi Hoa vực chi cảnh đánh chìm mấy trăm trượng.

Ầm

Trung tâm Phi Hoa vực, Phi Vân phong bên trên, Phi Hoa sơn trang đại trận tận đến.

Trên không, Phi Hoa Nữ Quân sắc mặt đột nhiên một trắng.

Mãnh liệt đại đạo va chạm quét ngang mà tới.

Ầm

Đại trận phá toái.

Phi Hoa Nữ Quân thân thể run lên, khóe miệng đã tràn ra máu tươi, cảm giác đã hóa thành bừa bộn Phi Hoa vực, Phi Hoa Nữ Quân trong mắt oán hận, bi phẫn, sợ hãi, phẫn nộ đủ loại tâm tình xen lẫn.

Đạo binh uy lực phía dưới, nàng không chỉ không bảo vệ được một vực địa phương, thậm chí ngay cả Phi Hoa sơn trang cùng nàng chính mình đều không nhất định có khả năng bình yên vô sự.

Vù vù ~

Lúc này.

Lại một cỗ cường đại đại đạo uy lực đánh tới.

Phi Hoa Nữ Quân trong mắt có chút tuyệt vọng.

Đúng lúc này.

Một khỏa tinh thần, một gốc bảo thụ từ thiên địa ở giữa xuất hiện.

Tinh thần chìm nổi, bảo thụ rung động.

Vô hình đạo uẩn tản ra.

Tính toán đem cái này sót lại đại đạo chi lực ngăn cản.

Chỉ là nháy mắt.

Tinh thần phá toái, bảo thụ ảm đạm.

Một đạo ung dung hoa quý, sắc mặt ngưng trọng, khí tức bất ổn thân ảnh xuất hiện đang tơ bông Nữ Quân nhận biết bên trong.

"Dao Quang. . ."

Phi Hoa Nữ Quân trong lòng có một chút không tên tâm tình, không nghĩ tới Dao Quang Nữ Quân lại sẽ xuất thủ tương trợ.

Bảo thụ phía trước, sắc mặt ngưng trọng Dao Quang Nữ Quân thần thức đảo qua đại địa, thở dài.

Đạo binh phía trước, nàng có thể làm cũng chỉ có những thứ này.

Xa xa.

Ba kiện đạo binh va chạm thời khắc.

Cổ thi vọt lên.

Đấm ra một quyền, liệt dương đi theo.

Đem thiên địa đánh xuyên, lập tức không có lưu lại, thân hình biến mất.

"Nên chết lão quỷ!"

Xa xa, lẫn nhau hạn chế dây dưa ba vị lão tổ sắc mặt đồng thời trầm xuống, trong lòng mỗi người thầm mắng đối phương.

Chợt đồng thời thu tay lại, sau lưng đạo binh hoành kích thương khung, đánh xuyên thiên địa, tiếp tục đuổi theo.

Đánh xuyên thiên địa trong khe hở.

Mậu Nguyên thánh địa đệ nhất lão tổ Trần lão tổ cách xa cảm giác Hạn Bạt cổ thi khí tức, sau lưng Mậu Nguyên Cổ Xích không ngừng tản ra thần uy, khoảng cách càng ngày càng gần.

"Thiên đao Lý thị sớm đã suy tàn, nội tình không đủ, Lý lão quỷ đại đạo mục nát, vô pháp chống đỡ quá lâu. . ."

"Ngược lại Hằng Vũ thánh địa có chút phiền toái, Khương lão quỷ từ trước đến giờ cùng ta không hợp nhau, chắc chắn sẽ không tuỳ tiện để ta đắc thủ. . ."

Trần lão tổ phát giác lấy mặt khác hai kiện đạo binh khí tức, trong lòng suy nghĩ.

"Liền xem ai vốn liếng càng tăng thêm. . ."

Trần lão tổ sắc mặt trầm ngưng.

Thôi động đạo binh, dù cho chỉ là hư ảnh, tiêu hao cũng là mỗi nhà nội tình.

Mỗi một kích đều là lượng lớn tài nguyên.

Trần lão tổ trong lòng có phần tự tin này.

Đây là truyền thừa vô số tuế nguyệt Mậu Nguyên thánh địa vốn có tự tin.

Cùng lúc đó.

Một chỗ khác thiên địa trong khe hở.

Hằng Vũ thánh địa Khương lão tổ sau lưng một tôn ba chân cổ đỉnh chuyển động.

Khương lão tổ cũng đang suy tư các loại khả năng.

Chỉ có thiên đao dưới hư ảnh, Lý lão tổ trên mình mục nát chi khí càng nồng đậm.

"Trong tộc không người kế tục, chờ ta sau khi ngã xuống, chắc chắn nguy rồi. . ."

Thiên đao Lý thị đệ nhất lão tổ sắc mặt có chút xám trắng, đây là mục nát thể hiện.

"Xích Dương Châu. . ."

Một lát sau.

Lý lão tổ trong lòng nhất định, tựa hồ tại làm ra quyết định gì.

Oanh

Vừa trốn ba đuổi.

Bốn bóng người ngẫu nhiên theo vỡ tan giữa thiên địa triền đấu.

Đủ để hủy diệt vạn vật lực lượng tùy ý phát tiết.

Cay tới vực, treo Vân vực.

Hai đại lân cận vực cảnh bên trong.

Đại địa yên lặng, linh phong phá toái.

Cay tới Cổ Hoàng trong lòng phẫn nộ, nhưng không thể làm gì.

Chỉ có thể gian nan ngăn cản một chút dư ba.

Treo Vân vực bên trong.

Toàn Thiên Đạo Quân ngược lại một mực chưa từng hiện thân.

Oanh

Bốn bóng người tàn phá bốn phía mà đi.

Không ngừng hướng về Ly Loạn hải đến gần.

Oanh

Bầu trời nổ vang.

Thiên đao hư ảnh bay ngược mà ra.

Thân hình càng già nua Lý lão tổ thân hình dừng lại.

"Cuối cùng sắp không chịu được nữa rồi sao. . ."

"Còn không buông bỏ?"

Mậu Nguyên thánh địa Trần lão tổ liếc qua cái kia thân hình càng già nua Lý lão tổ.

Trong lòng cảnh giác.

Cũng là cũng không dám lại ra tay.

Nếu là ép cái này Lý lão quỷ, thật muốn kéo lấy bọn hắn một người trong đó tuỳ táng.

E rằng dù cho có thể thắng cũng không chịu nổi.

Thế là, Mậu Nguyên Cổ Xích cùng Hằng Vũ cổ đỉnh ăn ý cũng không lại đối chuôi kia thiên đao động thủ.

Mà là một bên hướng về Hạn Bạt cổ thi trấn áp tới, một bên đối kháng lẫn nhau.

Cổ đỉnh cùng cổ xích lần nữa đi xa.

Duy có thiên đao lưu tại tại chỗ.

Thiên đao phía dưới.

Lý lão tổ than khẽ.

"Chung quy là già. . ."

"Thần thông không địch lại tuế nguyệt. . ."

Lý lão tổ trong mắt có không cam lòng.

Nếu là trẻ lại cái mấy trăm năm, như thế nào sẽ ngừng ở đây.

"Bất quá. . ."

Lý lão tổ sầm mặt lại, giương tay vồ một cái, ngưng thanh quát lên.

"Đao tới!"

Hắn muốn làm đánh cược lần cuối..