Chương 655: Lực kháng đạo binh, Thiên Tôn phía dưới ta vô địch!

Chương 655: Lực kháng đạo binh, Thiên Tôn phía dưới ta vô địch!

"Đao tới!"

Một đạo trầm thấp thanh âm già nua giữa thiên địa vang vọng.

Thương Thiên bên trên.

Vù vù!

Thiên địa ong ong, đại đạo chấn động.

Ngâm

Như có một đạo đao minh âm thanh từ trên chín tầng trời rơi xuống.

Thấm nhuần cửu thiên.

Đao ngâm như ngục.

Đao mang như ngày.

Giữa thiên địa, đột nhiên xuất hiện một đạo khe rãnh, tựa như là bị người dùng kéo cắt phá đồng dạng.

Oanh

Đúng lúc này.

Già nua nhưng thân hình rắn rỏi Lý lão tổ sau lưng, hơn trượng kích thước trường đao hư ảnh biến mất.

Ngược lại xuất hiện, chính là một chuôi xưa cũ, không có quá nhiều trang trí, hào quang nội liễm dài hơn một trượng đao.

Chỗ chuôi đao, có khắc họa hai cái cổ tự.

"Trảm đạo!"

Trảm đạo thiên đao, vô số tuế nguyệt phía trước, ngang dọc chư giới vô thượng tồn tại, trảm đạo Thiên Tôn bội đao.

Trảm thiên chém trảm đạo.

Thế gian không có gì không thể chém.

"Thiên đao, tỉnh dậy đi!"

Trên người có xám úa khí tức Lý lão tổ thám thủ, đem cái này xưa cũ trường đao nắm trong tay.

Một tiếng nói nhỏ.

Thiên đao chấn động.

Oanh

Một cỗ cường đại đến cực hạn, nguy hiểm đến cực hạn, huyền ảo đến cực hạn khí tức bắt đầu giữa thiên địa thức tỉnh.

Như là cổ lão ngủ say vô thượng tồn tại bắt đầu tỏ rõ lấy hắn tồn tại đồng dạng.

Hơi thở này quá mức cường đại, để nhật nguyệt vô quang, để Thiên Địa Vĩnh Ám.

Oanh

Giữa thiên địa.

Một vòng đao ảnh chiếu thiên địa.

"Nên chết!"

"Lý lão quỷ điên rồi phải không!"

Ly Loạn hải giáp ranh địa phương.

Từ thiên địa trong khe hở bước ra, đang muốn tiếp tục xuất thủ Mậu Nguyên thánh địa Trần lão tổ cùng Hằng Vũ thánh địa Khương lão tổ hai người đồng thời sắc mặt đại biến.

Sau lưng Mậu Nguyên Cổ Xích cùng Hằng Vũ cổ đỉnh hư ảnh điên cuồng chấn động.

Đây là gặp được chân chính cường địch dấu hiệu.

Hai người đồng thời dừng lại thân hình, hướng về sau nhìn lại.

Chỉ thấy một vòng đao ảnh treo ở chân trời.

Như là treo ở mi tâm bên trên tử vong ý nghĩ đồng dạng.

Đao này ảnh rơi xuống thời điểm, liền là tất cả thiên địa vong ngày.

"Nên chết, thiên đao đang thức tỉnh. . ."

Trần lão tổ cùng Khương lão tổ sắc mặt hai người không ngừng biến hóa, thật là đặc sắc.

"Tránh ra!"

Lúc này.

Cái kia đao ảnh phía dưới.

Truyền đến một đạo thanh âm lãnh khốc.

Đây là Lý lão tổ âm thanh.

"Lý đạo hữu, ngươi có biết hậu quả của việc làm như vậy?"

"Thiên đao khôi phục, cực đạo một kích, không chỉ ngươi bản thân khó thoát vẫn diệt, phiến địa vực này bên trong mấy vạn vạn sinh linh, phàm tục tu sĩ đều muốn chết tại ngươi dưới một đao này."

"Lý đạo hữu, ngươi thật muốn làm ra loại này người người oán trách sự tình a?"

Mậu Nguyên thánh địa Trần lão tổ hét lớn, ngoài mạnh trong yếu.

"Tránh ra!"

Nhưng mà, đáp lại hắn lại vẫn là hai chữ.

Kèm theo càng khí tức dày nặng.

Trần lão tổ cùng Khương lão tổ sắc mặt hai người nghiêm túc.

Lẽ nào thật sự muốn khôi phục đạo binh a. . .

Trong lòng hai người do dự.

Chân chính khôi phục đạo binh không phải như vậy hảo khống chế, huống hồ, đạo binh khôi phục, đánh ra cực đạo một kích, muốn hao tổn tài nguyên khó có thể tưởng tượng.

Cuối cùng bọn hắn cũng không phải Thiên Tôn.

Tính toán khống chế không thuộc về mình lực lượng, nhất định phải bỏ ra cái giá cực lớn.

Phía sau hai người, cổ xích hư ảnh cùng cổ đỉnh hư ảnh chấn động càng kịch liệt.

Sắc mặt hai người nặng nề, nhưng vẫn không thật thối lui.

Bọn hắn tại cược, cược cái này Lý lão quỷ sẽ không thật chém ra một đao kia.

Ly Loạn hải bên trên.

Bị cái này từng bước khôi phục thiên đao khí tức chấn nhiếp.

Hạn Bạt cổ thi trong lòng nguy cơ Đại Thịnh.

Chỗ mi tâm, cái kia bảo châu màu đỏ thẩm hồng quang càng nồng đậm, chịu đến ngày này đao kích thích, như có khôi phục dấu hiệu.

Nhưng vô cùng chậm chạp.

"A, các ngươi cho là ta không dám a. . ."

Treo ở chân trời dưới hư ảnh.

Cầm trong tay trảm đạo thiên đao Lý lão tổ sắc mặt hung ác, hai tay cầm đao.

Chậm chậm nâng lên.

Hướng về hai người cùng Hạn Bạt nơi ở hung hãn rơi xuống.

Vù vù!

Trên đường chân trời.

Đao ảnh chém xuống.

Như muốn đem thiên địa một phân thành hai.

"Thật là người điên!"

Mậu Nguyên thánh địa Trần lão tổ cùng Hằng Vũ thánh địa Khương lão tổ trong lòng hai người còi báo động mãnh liệt.

Tại đao này ảnh chém xuống thời khắc.

Xa xôi vô tận, thời không bên trong.

Một tôn cổ đỉnh cùng một mai cổ xích tại trong đại đạo hiển hiện.

Vô hình đại đạo chi lực nháy mắt rơi vào trên thân hai người.

Hai người biến mất tại chỗ.

Tại cái kia đao ảnh chém xuống thời điểm.

Hai tòa thánh địa đệ nhất lão tổ cuối cùng vẫn là chạy trốn.

Bọn hắn không cần đánh bạc như vậy đại giới.

Cùng người sắp chết liều mạng tử đấu, thua thiệt chỉ có chính mình.

Vù vù!

Đao ảnh chém xuống.

Ly Loạn hải giáp ranh trên hải vực.

Cao mấy trượng cổ thi thân hình run lên.

Trong miệng mở ra, cũng là không thể phát ra âm thanh.

Cổ thi thân thể một phân thành hai.

Cũng nhanh chóng hoá thành tro tàn.

Chỉ có lấy một mai phai nhạt xuống bảo châu màu đỏ thẩm lưu tại trên trời cao.

Đao ảnh chém xuống, đem dị loại Hạn Bạt xóa đi.

Tiếp tục hướng về phía dưới chém xuống.

Đem trọn mảnh trong ngoài Ly Loạn hải hai biển tất cả bao quát tại trong đó.

Dưới một kích này, có lẽ cả tòa Ly Loạn hải mấy vạn đảo, đều sẽ trở thành lịch sử.

Cực đạo một kích, đánh ra đi, liền không người có thể chưởng.

Cho dù là cầm đao người cũng không được.

"Ngươi tự tìm cái chết!"

Đúng lúc này.

Trên Ly Loạn hải, vang lên một tiếng trầm thấp gầm thét.

Âm thanh xuất hiện thời khắc, một toà nối liền đất trời không biết rất cao nhiều lớn cổ lão bia đá sừng sững tại giữa thiên địa.

Cổ lão bia đá bên cạnh, một mai màu xanh thẳm, có Sơn Hải hư ảnh bao phủ bảo châu màu xanh thẳm vây quanh.

Oanh

Đao ảnh chém xuống.

Oanh

Sừng sững giữa thiên địa cổ lão bia đá cùng bảo châu màu xanh thẳm ầm vang run lên.

Nhanh chóng thu nhỏ, chui vào hư không vô tận bên trong, từ thiên địa ở giữa đánh rơi.

Cũng liền là một cái chớp mắt này ở giữa thời gian.

Cả tòa trên Ly Loạn hải.

Mưa gió vân lôi tứ đại đạo vực đã ngưng kết, trùng điệp.

Bốn chỗ đạo vực vô biên vô hạn, đem trọn tòa Ly Loạn hải bao phủ tại bên trong.

Mây mù hóa giới, mưa gió tàn phá bốn phía, lôi đình như ngục.

Như muốn ngăn cản cái này chém chết hết thảy đao ảnh.

Xé lạp!

Như có không tiếng động xé rách âm thanh giữa thiên địa vang vọng.

Răng rắc!

Vân Vụ chi giới phá toái.

Cương phong chi giới tiêu tán.

Trọng thủy chi giới chấn động.

Một vòng đao ảnh xé rách tam đại đạo vực, tiến tới một lần hành động đem vô tận lôi đình tiêu diệt.

Cũng liền là lúc này.

Có vô hình không gian ba động giữa thiên địa vang vọng.

Một mặt không gian kính bao trùm tại cả tòa Ly Loạn hải trên không.

Oanh

Đao ảnh xẹt qua.

Càn Khôn Chi Kính ầm vang chấn động, vỡ vụn ra.

Cùng lúc đó.

"Yêu khu thất biến."

Cái kia trầm thấp thanh âm tức giận vang lên lần nữa.

Oanh

Một cỗ ngút trời đạo uẩn cùng huyết khí yêu lực tựa như xông phá giam cầm.

Cường hoành, cổ lão, khí tức bá đạo hoành áp giữa thiên địa.

Oanh

Càn khôn chi cảnh phá toái.

Đao ảnh chém xuống.

Lại tại cái này trầm thấp thanh âm tức giận ở giữa tựa như gặp được ngăn cản.

Oanh

Thiên địa kịch chấn, vạn đạo oanh minh.

Vô số đạo và pháp theo cái kia trường thiên bên trên hướng về hư không vô tận bên trong khuếch tán mà đi.

"Làm sao có khả năng!"

Ly Loạn hải cùng Đông Hoang đại địa giao giới địa phương.

Trên mình khí tức càng mục nát xám úa, thân hình càng già nua Lý lão tổ sắc mặt đột nhiên biến đổi.

Nhìn không được xem xét thu tới trước người Xích Dương Châu, Lý lão tổ không thể tin hướng về cái kia Ly Loạn hải trông được đi.

Nơi đó.

Đao ý như nói.

Lẽ ra chém chết hết thảy thiên đao phát ra cực đạo một kích, hình như. . .

"Bị ngăn lại. . ."

Lý lão tổ kinh ngạc chấn kinh.

Oanh

Đao ảnh ầm vang chấn động.

Tựa như lực lượng hao hết, hóa thành vô số đao ý phân tán bốn phía, không có vào trong hư không.

Ly Loạn hải bên trên.

Chỉ có một đạo nấn ná tại đại nhật phía dưới, che khuất bầu trời, như đem trọn tòa Ly Loạn hải đều bảo hộ nó dưới thân thân ảnh màu đen thở hổn hển.

"Lão già, ngươi đang tìm cái chết."

Thân ảnh màu đen cúi đầu, hai lượt màu đỏ huyết nhật ánh sáng rơi vào tâm thần kịch chấn Lý gia lão tổ trên mình.

Nắm lấy trảm đạo thiên đao Lý lão tổ thân hình chấn động.

Cầm đao trong tay lại không tự chủ run rẩy lên.

Đây là chấn kinh, có lẽ cũng còn có liền chính hắn đều chưa từng ý thức đến sợ hãi..