Chương 656: Mang thù hạt châu, máu nhuộm thánh địa

Chương 656: Mang thù hạt châu, máu nhuộm thánh địa

"Làm sao có khả năng!"

Tâm thần kịch chấn, thân thể suy bại, cầm đao trong tay không cảm thấy run rẩy Lý lão tổ kinh hãi lên tiếng.

Cỏn con này biên cương địa phương, lại có có thể đón đỡ khôi phục thiên đao một kích tồn tại.

Cái này đã vượt ra khỏi hắn nhận thức.

Trên đời này còn không có Hợp Đạo chi cảnh tu sĩ, yêu thú, Linh tộc có thể đón đỡ toàn diện khôi phục Thiên Tôn đạo binh cực đạo một kích, không có ngoại lệ.

Nhưng mà, hôm nay, ngoại lệ cũng là thật sự phát sinh ở trước mắt.

"Đạo hữu. . ."

Già nua suy bại Lý lão tổ nhìn xem cái kia rũ xuống dữ tợn đứng đầu cùng cái kia huyết sắc đại nhật chi đồng, há to miệng, khô khốc lên tiếng.

Muốn nói cái gì.

Đây thật là tai bay vạ gió, hắn căn bản là không biết rõ bên này thùy hải vực địa phương lại ẩn núp lấy một tôn cường đại như thế tồn tại.

Nếu là trước đó biết được, hắn chắc chắn sẽ không đánh ra một kích này.

Mục tiêu của hắn, cho tới bây giờ chỉ là mai kia Xích Dương Châu, về phần cái khác, bên này thùy mấy vực dân chúng tu sĩ hết thảy không có đặt ở trong mắt của hắn.

Hắn căn bản cũng không phải là cố tình muốn cùng cái này có thể chống đỡ được đạo binh tồn tại ta làm địch.

Bây giờ. . .

Sự tình đã vượt ra khỏi hắn khống chế.

Nếu là dưới một đao này đánh chết đối phương, vậy cũng không sao, có thể hết lần này tới lần khác cũng là bị ngăn lại.

Ta

Già nua suy bại Lý lão tổ lên tiếng thời khắc.

Oanh

Không gian sụp đổ, nhật nguyệt vô quang, một đạo khuynh thiên mà xuống hắc ảnh cắt ngang Lý lão tổ âm thanh.

Đó là hoành áp mà xuống, có khả năng kháng trụ đạo binh uy lực thân rắn màu đen.

Oanh

Thân rắn che trời, uy áp thiên địa.

Lý lão tổ sắc mặt đại biến, tránh cũng không thể tránh.

Trong tay nắm lấy chuôi kia trảm đạo thiên đao vù vù chấn động.

Cường đại đao ý Trực Phá Thương Khung.

Chỉ là cầm đao người cũng là vô lực lần nữa vung đao mà xuống.

Oanh

Vô số màu đen huyền ảo hoa văn trải rộng quanh thân thân rắn đem thân ảnh già nua quanh thân thiên địa hóa thành lồng giam.

Thân rắn đè xuống.

Thiên đao kịch chấn.

Oanh

Ngưng tụ tuyệt cường uy năng cùng cái kia rung động thiên đao va chạm.

Phốc

Thiên đao không sao, lại cái kia cầm đao thân ảnh già nua cũng là bị một kích này phản chấn phun ra một ngụm máu lớn dịch.

Trong huyết dịch, sinh cơ ảm đạm, Chân Linh không tồn tại.

Đây là đại đạo mục nát, Đạo Quân đem vẫn dấu hiệu.

"Đạo hữu, cái này là hiểu lầm."

"Ngươi ta đến đây dừng tay như thế nào?"

Trên mặt huyết sắc không tồn tại Lý lão tổ nỗ lực cố chấp thiên đao.

Cao giọng quát lên.

Cái này là lời nói thật.

Hắn có thể từng không có đem cái này mấy vực bất kỳ người nào xem như đối thủ.

Nếu không phải mặt khác cái kia hai cái lão quỷ tồn tại, hắn như thế nào khôi phục đạo binh.

A

Nhưng mà, đáp lại hắn cũng là càng công kích mãnh liệt.

Cái kia toàn thân bị đỏ tươi vây quanh đuôi rắn quét tới.

Bị thiên đao bảo vệ thân ảnh già nua giống như mãnh liệt làn sóng bên trong một chiếc thuyền con, thân bất do kỷ.

Bất quá chốc lát.

Vốn là thân ảnh già nua đã biến đến hấp hối lên.

Đây là tới từ thiên đao tiêu hao.

Nhưng mà, nếu không có thiên đao, chỉ sợ hắn đã sớm chết.

"Đã như vậy, vậy cũng đừng trách ta cá chết lưới rách!"

"Là ngươi bức ta!"

Đúng lúc này.

Lần nữa phun ra một miệng lớn máu tươi Lý lão tổ lớn tiếng hét lớn, trong mắt đều là dứt khoát.

Một thân đạo và pháp hình như toàn bộ hướng về trong tay chuôi kia trảm đạo thiên đao bên trong quán chú mà đi.

Như muốn dùng tướng chết đọ sức.

"Ngươi còn có thể vung ra đao thứ hai a?"

"Huống hồ, có thể ngăn cản đao thứ nhất, liền có thể ngăn lại đao thứ hai."

Trường thiên bên trên, nấn ná lấy cự thú màu đen ngữ khí trầm thấp bá đạo.

Cái gọi thừa thế xông lên, lại mà suy, ba mà kiệt.

"Ngươi đạo mục nát, dù cho cầm trong tay đạo binh, cũng không là đối thủ của ta!"

Cự thú màu đen âm thanh trầm thấp.

Đây là tuyệt đối tự tin.

Ngươi

"A. . . Như ta trẻ lại mấy trăm tuổi. . ."

Hư thực mà phát, thế muốn liều mạng lần nữa vung ra một đao Lý lão tổ cười thảm một tiếng, trong tay cái kia lần nữa dấy lên tuyệt đỉnh khí thế chậm chậm dập tắt.

Hắn vung không ra đao thứ hai.

"Thiên đao, nhất định phải trở lại trong tộc!"

Lý lão tổ nỗi lòng chìm vào trong thâm uyên.

Hắn đã dám đánh ra cực đạo một kích, bức lui còn lại hai nhà, tất nhiên là lưu lại một tay.

Không đến mức để trong tay quả rơi vào tay người khác.

Chỉ là không nghĩ tới, vốn là phòng bị cái kia hai cái lão quỷ thủ đoạn, lại nhất định cần phải dùng tại lúc này. . .

Oanh

Phong cấm thiên địa bên trong.

Không gian không ngừng gây dựng lại lại sụp đổ.

Thân như phù du Lý lão tổ buông lỏng tay ra.

Lập tức.

Thân thể hóa thành huyết vụ, dung nhập cái kia không ngừng rung động ong ong thiên đao bên trong.

Hắn muốn lấy thân tế đao, đem thiên đao đưa về Lý gia.

Nếu là để thiên đao bị chiếm đóng ở đây.

Hắn liền là toàn bộ Lý gia tội nhân.

Ân

Chiếm cứ trên bầu trời tản ra hung lệ chi khí thân ảnh màu đen trong lòng ngưng lại.

Vù vù!

Lúc này.

Thân ảnh già nua biến mất, thiên đao chấn động.

Đem phong cấm thiên địa một phân thành hai.

Thiên đao lần nữa khôi phục, vô tận sắc bén ý nghĩ từ thiên đao bên trên mà lên.

Nhưng cũng không là hướng về cái kia trường thiên bên trên thân ảnh màu đen mà đi.

"Muốn chạy trốn?"

"Lưu lại cho ta!"

Cự thú màu đen trong lòng hơi động.

Trói buộc, phong cấm ý nghĩ không ngừng hướng về cái kia bị huyết vụ vây quanh thiên đao trấn áp tới.

Chỉ là muốn phong cấm một kiện đạo binh, một kiện ngay tại khôi phục đạo binh, một kiện có chủ đạo binh như thế nào dễ dàng như vậy làm được.

Đao ý như nói, đem thiên địa đánh xuyên.

Trói buộc cùng phong cấm chi lực vô pháp ngăn cản chuôi này xưa cũ thiên đao rời đi.

Vù vù!

Thiên địa xuyên thủng, tiếp nối thiên địa hai đầu.

Một toà bị vô số tường vân bao phủ vô thượng linh phong xuất hiện tại thiên địa cuối cùng.

Thánh địa thế gia, thiên đao Lý thị.

Thiên đao hơi động, liền muốn không có vào này thiên địa trong khe hở.

Đúng lúc này.

Oanh

Một mai bảo châu màu đỏ thẩm tản ra Sí Dương, chiếu rọi tại ngày kia đao bên trên.

Thoát ly trấn áp Xích Dương Châu chủ động xuất kích.

Đúng là không muốn để cho ngày này đao chạy trốn.

Thiên đao một hồi.

Nhưng chỉ là nháy mắt, liền tránh thoát trói buộc.

Vô chủ đạo binh, không có nội tình gia trì, khó mà phát huy đạo binh uy lực.

"Ha ha, để cho ta tới giúp ngươi một tay."

Thương Thiên bên trên, cự thú màu đen cười khẽ.

Dữ tợn đầu nâng lên, một đạo huyền quang từ trong miệng mà ra, rơi vào cái kia phát ra Sí Dương bảo châu màu đỏ thẩm bên trên.

Oanh

Xích Dương Châu đột nhiên chấn động.

Một lượt vô thượng liệt dương xuất hiện tại trên đường chân trời.

Oanh

Xích Dương Châu đang thức tỉnh.

Đại đạo như dương.

Thiêu đốt thiên địa.

Từng sợi hào quang màu đỏ đem thiên đao chậm chậm trói buộc.

Từng chút từng chút đem cái kia gần biến mất vô tung vô ảnh thiên đao kéo đi ra.

Vù vù!

Thiên đao rung động.

Giãy dụa không ngớt.

Chỉ là cái kia một buổi sáng đến tiên cơ mặt trời màu đỏ cũng là một chút cũng không nguyện buông tay.

Ngâm

Thiên đao gào thét.

Xích Dương nhảy lên.

Cả hai trạng thái lại trong chớp mắt liền nghịch chuyển.

Oanh

Từ thiên địa trong vết nứt bị lần nữa xé rách mà ra thiên đao rơi xuống tại Đông Hoang đại địa cùng Ly Loạn hải giao giới địa phương.

Không

"Thiên đao!"

"Lão tổ!"

Lúc này.

Cái kia thời không cuối cùng một đầu khác.

Vô thượng trong thánh địa, truyền ra từng tiếng rên rỉ cùng kinh hô.

Mấy đạo cường đại thân ảnh sắc mặt đại biến, hình như muốn đi ra thánh địa, hướng Ly Loạn hải mà tới.

Thiên đao rơi xuống, cái kia đánh xuyên thông đạo nhưng lại chưa tiêu tan.

Xích Dương thu nhỏ, hướng về phía dưới mà đi.

Bảo châu không ngừng nhảy lên, tựa hồ là tại trút giận.

"Thánh địa. . ."

"Không biết mất đi đạo binh thánh địa có thể hay không kháng trụ ta một kích. . ."

Trường thiên bên trên, cự thú màu đen hai con ngươi màu đỏ ngòm rơi vào lối đi kia một đầu khác cái kia vô thượng linh phong bên trên..