Chương 657: Một thương đông đến, đánh xuyên một toà thánh địa

Chương 657: Một thương đông đến, đánh xuyên một toà thánh địa

Vù vù ~ vù vù ~ vù vù ~

Hắc Vân tụ, mưa gió sinh, lôi đình hiện.

Vù vù ~

Lôi đình ở giữa.

Một chuôi mấy vạn trượng trường thương chậm chậm theo trong lôi đình đâm ra.

Tâm niệm vừa động.

Mưa gió hóa anh, lôi đình làm thân, mây mù vây quanh tuyệt thế trường thương không có vào cái kia ngay tại biến mất thiên địa trong thông đạo.

Cùng lúc đó.

Đông Hoang đại lục, thánh địa thế gia, thiên đao trong Lý thị.

Mấy vị cất bước mà ra cường đại Đạo Quân trong lòng còi báo động mãnh liệt.

"Không tốt!"

"Nhanh, khởi trận, thức tỉnh các vị lão tổ!"

Dồn dập hét lớn âm thanh tại cái kia vô thượng linh phong bên trên vang lên.

Mấy vị Đạo Quân bước chân dừng lại, liền muốn lui về linh phong bên trên.

Đúng lúc này.

Có thần binh đông đến.

Một chuôi mấy vạn trượng trường thương màu tím đen mang theo vô tận hủy diệt ý nghĩ trực tiếp sượt qua.

Không

Mấy vị Đạo Quân khóe mắt muốn rách, muốn trốn, lại trốn không thoát.

Lôi đình, mưa gió, mây mù đánh tới.

Xóa đi trên mình sinh cơ, xóa đi Chân Linh.

Bất quá nháy mắt.

Mấy vị Đạo Quân liền đã tan thành mây khói.

Trường thương không thôi.

Đem mấy vị Đạo Quân nghiền nát phía sau.

Từ không trung mà rơi.

Đâm vào cái kia bị đại trận bao phủ vô thượng linh phong bên trên.

Oanh

Chấn động thiên địa cùng tứ phương cường liệt động tĩnh truyền ra.

Vù vù!

Hủy diệt thần lôi nổ tung, mưa gió tàn phá bốn phía, mây mù hóa giới.

Oanh

Đại trận phá toái.

Trường thương không có vào đỉnh núi.

Xuyên thẳng mà xuống.

Linh phong bên trên.

Lần lượt từng bóng người lưu lại kinh ngạc, bị bốn loại tuyệt đỉnh đạo pháp tuỳ tiện từ thiên địa ở giữa xóa đi.

Linh Phong cấm địa.

Mấy vị phong cấm ở đây khí tức ngay tại khôi phục.

Có tản ra khí tức tử vong thân ảnh như theo trong quan tài bóc quan tài mà lên.

Chỉ là còn không chờ nó xuất thủ.

Liền bị cái kia không ngừng tàn phá bốn phía thần lôi màu tím đen hoá thành tro tàn.

Oanh

Linh phong kịch chấn, ầm vang sụp đổ.

Hoành áp tứ phương vô thượng thánh địa, thiên đao Lý thị, Huyết Nhiễm Thương Khung.

Một thương đông đến, đánh xuyên một toà thánh địa.

Tồi khô lạp hủ, không người có thể ngăn!

Tại cái này thời điểm.

Bị thiên đao đánh xuyên thời không thông đạo triệt để tán đi.

Đến chết, thiên đao Lý thị mọi người cũng không biết địch nhân là ai.

Cũng không biết gia tộc Thánh Binh vì sao không có hiện thế.

"Nơi đó, làm sao có khả năng!"

"Đây chính là thiên đao Lý thị. . ."

"Vô thượng thánh địa. . ."

"Chẳng lẽ là có Thiên Tôn xuất thủ a. . ."

Thiên đao Lý thị Tứ Phương giới vực.

Từng đạo khí tức cường đại thân ảnh không thể tin hướng về thiên đao Lý thị toà kia vô thượng linh phong chỗ tồn tại nhận biết mà đi.

Chỉ là ngày trước sừng sững không ngã, vô tận linh uẩn vây quanh linh phong lúc này đã sụp đổ.

Chỉ có một chuôi từ trên trời giáng xuống, cắm vào đại địa tuyệt thế thần thương tản ra đạo và pháp.

Tựa hồ tại chiêu cáo lấy tứ phương, thánh địa vẫn lạc.

Lần lượt từng bóng người mờ mịt lại khiếp sợ

Tại thoáng qua ở giữa.

Nhưng lại có hừng hực, có dã tâm tại bốc cháy.

Lần lượt từng bóng người trong lòng hung ác, lại không hẹn mà cùng hướng về cái kia linh phong sụp đổ địa phương tiến đến.

Tại vô số tu hành tâm thần kịch chấn thời khắc.

Mậu Nguyên thánh địa, Hằng Vũ thánh địa, hai tòa trong thánh địa.

Hai vị Hợp Đạo hậu kỳ tuyệt đỉnh Đạo Quân, đệ nhất lão tổ đồng thời trầm mặc lại.

"Lý thị, không còn."

Thật lâu, Mậu Nguyên thánh địa Trần lão tổ than nhẹ một tiếng.

Ánh mắt phức tạp.

Lý thị không còn vốn là một kiện đại hảo sự.

Nhưng lúc này Trần lão tổ cũng là cũng không có cao hứng bao nhiêu.

Bởi vì Lý thị cũng không phải vong tại tay mình.

"Lý lão quỷ. . ."

Trần lão tổ than nhẹ một tiếng.

Trong lòng không biết làm cảm tưởng gì.

"Không ngớt đao đều không thể trở về. . ."

Trần lão tổ ngẩng đầu hướng về Đông Hoang biên cương địa phương nhìn lại.

Lý lão quỷ vẫn lạc hắn cũng không ngoài ý muốn, cuối cùng Lý lão quỷ vốn là liền thọ nguyên gần tới, nhưng không ngớt đao đều không thể trở về, liền có giá trị nghĩ sâu xa.

Dù cho dùng hết hết thảy, Lý lão quỷ cũng quả quyết sẽ không để thiên đao đánh rơi tại bên ngoài.

Vậy không rơi biên cương địa phương, lúc này lại hoảng hốt hóa thành một toà cấm địa tuyệt vực.

Một toà có thể để cầm trong tay đạo binh Hợp Đạo hậu kỳ đại năng mất đi tính mạng thậm chí là vứt bỏ đạo binh cấm địa.

Đi

Trần lão tổ cảm khái thời khắc.

Mậu Nguyên thánh địa từng vị cường đại tu sĩ nhộn nhịp đi tới trong tòa đại điện này.

Trần lão tổ phất tay.

Sau lưng có cổ xích hư ảnh hiện lên.

Thiên địa di chuyển ở giữa.

Cổ xích hư ảnh xuất hiện tại hoá thành phế tích thiên đao vùng trời Lý thị.

Trần lão tổ chờ Mậu Nguyên thánh địa cường giả từng cái phóng ra.

Cút

Vừa mới phóng ra Trần lão tổ một tiếng quát chói tai.

Sau lưng cổ xích hư ảnh khẽ động.

Từng vị hướng về nơi đây chạy tới cường giả đều bị đánh thành mưa máu.

Hừ

"Không biết tự lượng sức mình."

Có thánh địa cường giả thu hồi nhãn thần.

Dám nhúng chàm thánh địa.

Đúng lúc này.

Lại có một toà cổ đỉnh hư ảnh tự nhiên mà hiện.

Hằng Vũ thánh địa Khương lão tổ mang theo thánh địa cường giả chạy đến.

Vù vù!

Cổ xích cùng cổ đỉnh chống lại.

Hừ

Trần lão tổ cùng Khương lão tổ hai người liếc nhau.

Nhộn nhịp hừ lạnh một tiếng.

"Khương đạo hữu, thiên đao cùng Xích Dương Châu đều không ở nơi này, nên là lưu tại biên cương địa phương."

"Toà này phế tích giá trị không cao, vậy lưu tại biên cương địa phương thiên đao cùng Xích Dương Châu mới thật sự là trân quý."

"Lão phu ăn thua thiệt, liền không cùng Khương đạo hữu tranh giành."

"Lão phu chỉ cần nơi đây một chút tàn tạ đồ vật liền tốt."

Trần lão tổ nhoẻn miệng cười, hướng về Khương lão tổ tình chân ý thiết cười nói.

"Ha ha."

Khương lão tổ ngoài cười nhưng trong không cười.

"Loại này chuyện tốt vẫn là để cho Trần đạo hữu tốt."

"Ta nhìn ngươi Mậu Nguyên thánh địa nhân tài đông đúc, ngược lại có thể thử một lần."

Khương lão tổ cười lạnh.

Không ngớt đao đều về không được.

Để bọn hắn đi, là muốn lại tặng bên trên một kiện đạo binh đi qua a.

"A, đáng tiếc."

Trần lão tổ than nhẹ.

Bình thường cuồng vọng không bị trói buộc Khương lão quỷ dĩ nhiên nhận sợ.

"Thiên đao không tại, Lý thị chí cao truyền thừa quả nhiên không ở nơi này. . ."

Một lát sau.

Hai vị lão tổ trong lòng khẽ nhúc nhích.

Nhưng cũng không nghĩ đi chỗ đó địa phương cướp đoạt ý tứ.

Trả giá cùng thu hoạch không ngang nhau.

Cho dù là bọn hắn, cũng cần cân nhắc lợi hại.

. . .

Cùng lúc đó.

Đông Hoang biên cương bên ngoài.

Ly Loạn hải bên trên.

Chiếm cứ tại trường thiên bên trên cự thú màu đen theo biến mất thời không thông đạo bên trong thu hồi ánh mắt.

Trong hai con ngươi, huyết sắc từng bước tán đi.

Hô

Cự thú nhẹ nhàng thở ra một hơi.

Đạo binh một kích. . . Quả nhiên lợi hại. . . Nếu không phải là ta, đổi thành tùy ý một vị Hợp Đạo, chỉ sợ sớm đã vẫn lạc. . .

Còn phải là ta. . .

Trường thiên bên trên, Mặc Huyền liếc mắt Quy Chu đảo đáy hải vực, tổ điện phía trước hai cái run lẩy bẩy giữ cửa tiểu thú, lập tức thu hồi ánh mắt.

Ngâm

Đúng lúc này.

Phía dưới, hải lục chỗ giao giới.

Một tiếng bi thương đao ngâm âm thanh giữa thiên địa vang lên.

Đó là thiên đao tại gào thét.

Đao ngâm phía dưới.

Cái kia trảm thiên chém trảm đạo vô thượng thần binh nhanh chóng trở nên yên lặng.

Đạo uẩn không hiện, uy năng không tồn tại, thân đao ảm đạm.

Ồ

"Đạo binh tự phong. . ."

Trong lòng Mặc Huyền khẽ động.

Từ xưa thần vật từ mờ.

Mà giờ khắc này ngày này đao cũng là làm càng thêm dứt khoát.

Đã là xem như tự hủy bản thân.

Vĩnh cửu phong cấm bản thân, cho dù là đạo binh, cũng sẽ từng bước trong năm tháng biến thành phàm vật.

Trừ phi. . .

Tương lai có người có thể tại nó triệt để tịch diệt, biến thành phàm vật phía trước lần nữa đem nó thức tỉnh, cũng hao phí vô số tuế nguyệt cùng tài nguyên ôn dưỡng, mới có thể khôi phục trước kia.

"Quyết tuyệt như vậy. . ."

Hai con ngươi Mặc Huyền rủ xuống.

Mỗi một vị Thiên Tôn đều là nhân vật tuyệt thế.

Tự có nó kiêu ngạo.

Chuôi này thiên đao hình như đem cái này kiêu ngạo phát huy càng lớn.

"Nếu như thế, vậy liền lưu ở nơi đây a."

Mặc Huyền tâm niệm vừa động.

Ầm ầm ~

Một ngọn núi nhô lên.

Đột ngột đứng sừng sững ở hải lục giao giới địa phương.

Cái này vô danh dưới đỉnh núi cao.

Chôn giấu lấy một chuôi tự phong đạo binh.

Vù vù ~

Cái này vô danh cao điểm dâng lên thời điểm.

Một mai lớn chừng quả đấm bảo châu màu đỏ thẩm bao quanh dâng lên đỉnh núi chuyển động phong.

Không ngừng nhảy lên.

Tản ra từng đạo Sí Dương ý nghĩ.

Bảo châu màu đỏ thẩm nhảy, đi tới trước người Mặc Huyền.

Bảo châu rung động, như như nói cái gì.

"Thật là mang thù. . ."

Mặc Huyền có chút không nói, lườm tên này gọi Xích Dương Châu bảo châu màu đỏ thẩm một chút.

Hạt châu này cùng ngày kia đao hoàn toàn khác biệt.

Nào có thiên đao kiêu ngạo cùng khí độ.

Bất quá, ngược lại đối với hắn khẩu vị.

Đã có người ra tay với hắn.

Cái kia chắc chắn muốn toàn lực ứng phó.

Đây là tôn trọng.

Cũng là quang vinh..