Chương 658: Ly Loạn thánh địa

Chương 658: Ly Loạn thánh địa

"Đạo binh, Xích Dương Châu. . ."

Mặc Huyền đánh giá tại thân lên xuống bất định Xích Dương Châu, trong lòng khẽ nhúc nhích.

Tính cả phía dưới vô danh dưới đỉnh núi cao mai táng chuôi kia thiên đao bên ngoài.

Hai món chí bảo này hình như cũng không sinh ra thành hình khí linh. . .

"Không, có lẽ hai vị này Thiên Tôn chỉ là cùng mình làm lựa chọn giống vậy. . ."

Mặc Huyền nghĩ đến chính mình, hắn hai kiện xen lẫn bản mệnh pháp bảo trấn tộc thần bi cùng Sơn Hải Châu đồng dạng không có sinh ra thành hình khí linh.

Bất quá bản thân linh tính đồng dạng không thiếu.

Pháp bảo cuối cùng chỉ là bản thân đại đạo gánh chịu thể.

"Không biết phải chăng là như vậy. . ."

Mặc Huyền không có suy nghĩ nhiều.

Thực lực bản thân không đủ, muốn khu động đạo binh một kích, tiêu hao chính là thật sớm chất chứa tại đạo binh nội bộ linh tính tài nguyên.

Chỉ là dưới một kích này, đại giới lại quả thực không nhỏ.

"Đạo huynh."

Lúc này.

Một đạo khí tức hơi có vẻ suy sụp nhưng bản thân khí độ không giảm ung dung hoa quý thân ảnh theo trong hư không cất bước mà ra.

"Dao Quang đạo hữu."

Mặc Huyền gật gật đầu, hướng về người tới nhìn lại.

Người tới sau lưng, có một gốc huyền diệu bảo thụ tại sau lưng trôi nổi.

Bảo thụ bên trên, tán lạc điểm điểm huyền quang.

Vẻn vẹn chỉ là cảm thụ một chút khí tức, trong đầu liền có từng đạo cảm ngộ hiện lên.

"Ngộ đạo bảo thụ, chính xác không tầm thường."

Mặc Huyền không có chú ý nhiều hơn.

Gốc này bảo thụ tồn tại hắn đã sớm biết.

Đây là Dao Quang đạt được lớn nhất cơ duyên.

Năm đó Ngọc Hành Đạo Quân có khả năng tại bên này thùy địa phương lực áp các vị Đạo Quân, thành tựu Hợp Đạo hậu kỳ, không thể không có gốc này ngộ đạo bảo thụ công lao.

Cũng liền là bởi vì cái này, Ngọc Hành Đạo Quân quanh năm tại ngộ đạo bảo thụ phía dưới ngộ đạo, Dao Quang Nữ Quân tu vi ngược lại hạ xuống không ít.

Bất quá cái này ngộ đạo bảo thụ cùng Thiên Tôn đạo binh so sánh cũng là kém xa tít tắp.

Cuối cùng, đạo binh gánh chịu lấy Thiên Tôn đại đạo.

Thôi động đạo binh, không chỉ uy thế kinh thiên, bình thường Đạo Quân khó mà tiếp nhận, không có địch thủ.

Nếu có thể tiến hơn một bước, từ đó ngộ ra Thiên Tôn đại đạo.

Đây mới thực sự là vô thượng cơ duyên.

Dao Quang Nữ Quân thần sắc uy chấn.

Hướng về phía dưới toà vô danh kia trên đỉnh núi cao nhìn lại, đó là sót lại, chuôi kia thiên đao khí tức.

Tâm thần chấn động.

Nàng theo tới vốn là muốn tương trợ bảo vệ một hai.

Cái này nắm giữ lấy đạo binh ba tòa thánh địa quá mức bá đạo, đạo binh tranh chấp.

Để những người kia những nơi đi qua đại địa sụp đổ, linh phong vỡ nát, tử thương vô số.

Lại không muốn.

Phía trước cái kia đem chúng sinh coi là sâu kiến có đạo binh tương hộ tồn tại cũng có vẫn lạc một ngày.

Thậm chí ngay cả đạo binh đều bị chiếm đóng ở đây.

"Bên này thùy địa phương, cuối cùng muốn nghênh đón một toà chân chính thánh địa a. . ."

Dao Quang Nữ Quân tâm thần đong đưa, có lẽ nàng lớn nhất cơ duyên không phải sau lưng gốc kia ngộ đạo bảo thụ, mà là nhận chính mình cửu đệ tử.

Phụ thân của nàng, năm đó cũng là trong một toà thánh địa trưởng lão.

Chỉ là về sau bởi vì một ít nguyên nhân, mang theo nàng cùng còn lại mấy vị đồng đạo, đi tới bên này thùy địa phương.

Vậy mới có phía trước Ngọc Hành cổ quốc cùng bây giờ Dao Quang cổ quốc.

Cũng chỉ có nàng mới có thể chân chính thiết thực cảm nhận được thánh địa cường đại.

"Đạo huynh không việc gì, Dao Quang liền không nhiều lưu lại."

Như là đã biết Ly Loạn hải không sao, Dao Quang Nữ Quân không có ở lâu, nhẹ nhàng thi lễ, cáo từ rời đi.

Nàng thương thế vốn là chưa hồi phục, trải qua nước cờ, thương thế đã lần nữa tăng thêm.

Mặc Huyền gật gật đầu.

Tại Dao Quang Nữ Quân rời đi phía sau.

Chờ giây lát.

Cái kia nguyên bản cùng thiên đao tranh chấp mặt khác hai kiện đạo binh lại không có tung tích hiển lộ.

Thân hình hơi động.

Biến mất tại Ly Loạn hải giáp ranh trên không.

Chỉ để lại một toà lẻ loi trơ trọi sừng sững tại hải lục giao giới địa phương vô danh sơn phong.

Cùng cùng nhau biến mất còn có cái kia một mai lớn chừng quả đấm bảo châu màu đỏ thẩm.

Ly Loạn hải bắc bộ, Quy Chu đảo bên trên.

Hắc Mộ phong, Hắc Yêu Đạo Quân vẻ mặt nghiêm túc.

Ngay tại vừa mới không lâu, hắn cảm giác được khí tức tử vong.

Cái này khiến hắn chấn kinh.

Phải biết cho dù là năm đó bị phân mà trấn áp, hắn cũng không có lấy loại cảm giác này.

Hô

"Biến mất. . . ."

Hắc Yêu Đạo Quân nhẹ nhàng thở ra.

Đến cùng là cái gì. . .

Hiển nhiên dùng hắn bây giờ tu vi chưa hồi phục cảnh giới, cũng không cảm giác được đã phát sinh sự tình.

"Ân? Đó là?"

Đúng lúc này.

Trong lòng Hắc Yêu Đạo Quân khẽ động, ngẩng đầu nhìn lại.

Chỉ thấy bị mây mù bao phủ vùng trời Quy Chu đảo.

Một lượt mặt trời màu đỏ thẩm chậm chậm dâng lên.

Màu đỏ hào quang hiển lộ tại toàn bộ vùng trời Ly Loạn hải.

Không che giấu chút nào, tựa hồ là tại tỏ rõ lấy bản thân tồn tại.

"Hơi thở này. . . Đạo này bao hàm. . . Cảm giác này. . ."

"Là đạo binh!"

Hắc Yêu Đạo Quân kinh ngạc kinh hãi.

Tuy là hắn chưa từng nắm giữ đạo binh.

Nhưng cũng không gây trở ngại hắn lúc này có khả năng đem nó nhận ra.

"Gia hoả kia. . . Đến cùng làm cái gì. . ."

Hắc Yêu Đạo Quân trầm mặc.

Từ hắn bị tên kia trấn áp phía sau, cái thế giới này hình như liền bắt đầu biến.

Quy Chu đảo đáy hải vực.

Tổ điện phía trước.

Hai đầu giữ cửa tiểu thú run run rẩy rẩy.

Trong lòng tràn ngập bất an.

Vòng kia Xích Dương có được tuỳ tiện liền đem bọn hắn xóa đi lực lượng.

Thân là Hợp Đạo chi cảnh Hoang Cổ dị chủng.

Mông Tượng cùng thanh sư lần nữa thất thố.

Cũng may hình như vòng kia Xích Dương cũng không đem bọn hắn để ở trong mắt.

Hai thú liếc nhau.

Hướng về sau lưng Huyền cung nhìn lại.

Ngay tại vừa mới, đạo kia hư vô mờ mịt khí tức lần nữa trở về.

A

Liên tưởng đến trong cái này liên hệ.

Hai thú trong lòng than nhẹ.

Trong lòng phía trước vẫn tồn tại một chút tính toán tại lúc này biến mất vô tung vô ảnh.

. . .

Thánh địa vẫn lạc.

Chấn động tứ phương.

Thiên đao Lý thị bị diệt.

Xuất thủ lại không phải tùy ý một toà thánh địa.

Mà là tới từ phía đông một kích.

Theo lấy đủ loại hoặc thật hoặc giả tin tức truyền ra.

Từng vị cường giả ánh mắt nhìn về phía cái kia xa xôi Đông Hoang biên cương địa phương.

Nghe nói nơi đó là một mảnh Man Hoang chi hải.

Hải thú rất nhiều.

Tuy có mấy vị Hợp Đạo Đạo Quân.

Nhưng cũng chỉ đến thế mà thôi.

Nhưng mà, hiện tại, lại có thánh địa bị bên kia thùy hải vực địa phương tồn tại xuất thủ đánh rơi.

Loại này kinh ngạc cảm giác, để vô số cường giả khó mà tiếp nhận.

Nhìn về phía bên kia thùy hải vực từng đạo ánh mắt từng bước phát sinh biến hóa.

Đó là kính sợ, là nhìn cấm địa tuyệt vực ánh mắt.

Tại lúc này đến.

Ly Loạn hải trở thành một toà trong mắt cường giả chân chính cấm kỵ chi địa.

Cuối cùng, vừa ra tay liền đánh rớt một toà thánh địa.

Uy năng ngập trời, khó có thể tưởng tượng.

Nếu là hơi không chú ý đắc tội mạo phạm, ai có thể an nhiên thoát thân.

Có cường giả yên lặng.

Cũng có cường giả tâm động.

Nghe thiên đao Lý thị chuôi kia thiên đao thất lạc tại biên cương địa phương.

Nếu có thể đạt được thiên đao, đại đạo có hi vọng.

Chỉ là làm từng vị cường giả ẩn nấp trong bóng tối, đi tới bên ngoài Ly Loạn hải vực thời gian.

Nhìn xem cái kia đem trọn tòa Ly Loạn hải chiếu rọi mặt trời màu đỏ thời điểm.

Lần lượt từng bóng người trầm mặc.

Không cần đi tìm thiên đao, một kiện đạo binh cứ như vậy đường hoàng xuất hiện tại trước mắt.

Chỉ là, ai lại dám đi cầm?

Cuối cùng.

Từng tòa trong thánh địa liền có đạo binh tồn tại.

Chỉ là ai lại dám lên thánh địa đòi hỏi đạo binh đây?

"Đạo binh. . . Thánh địa. . ."

Từng vị cường giả trong lòng cảm thán, nhìn xem rộng lớn vô biên Ly Loạn hải vực, trong lòng nổi lên một cái tên.

Ly Loạn thánh địa!

Cùng lúc đó.

Ly Loạn hải bắc bộ, xem như thánh địa hạch tâm.

Quy Chu đảo bên trong.

Mấy đạo thân ảnh sắc mặt phiền muộn.

"Quá tham ăn. . ."

Chu Lạc Nhân nhìn xem trong tộc không ngừng giảm thiểu đủ loại bảo bối.

Ngẩng đầu hướng về kia đầu sỏ gây ra nhìn lại.

Khóe miệng nhúc nhích, nói không ra lời.

Trên không trung, mặt trời màu đỏ giống như chưa tỉnh, tự mình hấp thu vô tận tinh khí linh tính.

Hắn nhưng là không biết bao nhiêu năm không có no bữa một trận..