Chương 659: Thanh Mộc Trường Sinh Thể

Chương 659: Thanh Mộc Trường Sinh Thể

Ly Loạn hải uy danh không ngừng truyền xa.

Từng tòa thánh địa thế gia bên trong bắt đầu lưu truyền Mặc lão tổ danh hào.

Cùng cái này đối lập.

Biên cương ngũ vực bên trong.

Chỉ có Ly Loạn hải vực cùng thần huy vực hai vực không có gì tổn thất.

Còn lại tam vực, Phi Hoa, cay tới, treo mây tam vực mỗi người tại đạo binh kia trong va chạm tổn thất nặng nề.

Nhất là Phi Hoa vực.

Trong Phi Hoa sơn trang cường giả tại đã biến mất trong Huyền Dụ chiểu trạch liền tổn thất hơn phân nửa.

Phía sau, lại bị đạo binh va chạm dư ba xâm nhập.

Hơn phân nửa vực cảnh địa phương bị liên lụy.

Nếu không phải Dao Quang Nữ Quân xuất thủ tương trợ, e rằng liền Phi Hoa sơn trang đều không gánh nổi.

Phi Hoa vực triệt để suy tàn.

Phi Hoa sơn trang bế trang.

Phi Hoa vực bên trong, từng bước hỗn loạn.

Từng đạo nổi tiếng mà tới, hoặc là đối thiên đao có ý tưởng hoặc là muốn bái nhập Mặc lão tổ cường giả dưới trướng cơ hồ đều sẽ lựa chọn tại Phi Hoa vực khốn đốn chân, tìm hiểu tình báo.

Đến mức Phi Hoa vực từng bước biến thành thế lực khắp nơi đều không quản hỗn loạn chi địa.

Chỉ có Phi Hoa sơn trang bản thân xung quanh còn tốt.

Tuy là Phi Hoa sơn trang bế trang, nhưng cũng sẽ không có người thật muốn đi mạo phạm một vị Đạo Quân.

Tuy là truyền văn vị này Đạo Quân đã bản thân bị trọng thương.

Phi Hoa vực bên trong biến hóa.

Xa tại Bắc Mạc biên cảnh Phi Hoa sơn trang Đa Tình công tử cũng là cũng không biết.

Ngũ đại công tử đi theo Quy Đề tiên tử tiến vào Linh Uẩn cổ lộ đã có vài năm.

Nhưng một mực không từng có lấy tin tức truyền ra.

Thời gian lưu trôi qua.

Lại năm năm trôi qua.

Bắc Mạc nơi biên cảnh.

Một lượt to lớn trong vòng tròn.

Mấy đạo thân ảnh ngồi xếp bằng.

Người cầm đầu chính là Hoằng Đạo Thiên Tôn đệ tử nhập thất, Quy Đề tiên tử sư huynh, Hình Đàm.

Một ngày này.

Luyện Hư hậu kỳ chi cảnh Hình Đàm theo trong ngủ say tỉnh lại.

Hướng về vòng tròn kia chỗ cửa vào nhìn lại.

Vù vù!

Vòng tròn run rẩy.

Có mấy đạo trẻ tuổi thân ảnh hiển lộ.

"Tiền bối."

Mấy đạo trẻ tuổi thân ảnh nhộn nhịp hướng về cầm đầu Hình Đàm hành lễ.

Trong đó có lấy ngũ đại công tử bên trong thứ tư.

Chỉ có Hàn Băng công tử Chu Gia Quân không ở tại bên trong.

Bên cạnh đó, Quy Đề tiên tử cũng không tại.

"Tình huống như thế nào?"

Hình Đàm đứng dậy, đi tới mấy người trước người, thần thức quét qua, liền phát hiện trước mắt mấy người tu vi đều có tăng lên.

Hiển nhiên tại trong đó đạt được cơ duyên.

"Chúng ta không có xông qua cửa ải cuối cùng."

Một người trong đó than nhẹ, hướng về Hình Đàm nói.

"Bất quá Quy Đề tiên tử cùng Chu đạo hữu đã tiến vào cửa ải cuối cùng, còn chưa có đi ra."

Người này dừng một chút, tiếp tục nói.

Hình Đàm gật gật đầu.

Vậy liền còn có cơ hội.

Cùng lúc đó.

Trong Linh Uẩn cổ lộ.

Khoanh chân ngồi tại dưới tinh không hai đạo trẻ tuổi thân ảnh đồng thời mở to mắt.

Lập tức.

Tinh không biến ảo.

Vô số huyền diệu ánh sáng tràn vào hai người thể nội.

Oanh

Tựa như đột phá bình chướng.

Một bộ nam trang khí khái anh hùng hừng hực Chu Gia Quân thần sắc hơi động.

"Kim Đan. . ."

Nội thị thể nội.

Chỉ thấy một mai tròn trịa như một Kim Đan đã thành hình, tại thể nội chỗ sâu chìm nổi.

Nhanh như vậy. . .

Chu Gia Quân sắc mặt vui vẻ.

Tuy là không biết rõ đi qua bao lâu.

Nhưng tới đây một chuyến, có thể đột phá tới Kim Đan chi cảnh đã là tuyệt hảo cơ duyên.

Đúng lúc này.

Bên cạnh không xa, lại có một đạo Kim Đan khí tức bốc lên.

Quy Đề. . .

Chu Gia Quân lấy lại tinh thần, quay đầu nhìn lại.

Trùng hợp đối mặt một đôi như ngôi sao con ngươi sáng ngời.

"Đạo huynh, lần này đa tạ."

Màu trắng linh sa phía dưới, trên mặt Quy Đề tiên tử hiện lên một vòng ý cười, trong mặt mày tựa như ẩn chứa vô hạn vận vị, hướng về Chu Gia Quân nhìn lại.

"Khụ khụ ~ "

Chu Gia Quân có chút chột dạ ho nhẹ một tiếng, dời đi tầm mắt.

Trong lòng mơ hồ sinh ra một chút khác thường cảm giác.

Sẽ không. . .

Chu Gia Quân suy nghĩ khẽ nhúc nhích.

"Quy Đề tiên tử không cần phải khách khí."

Chu Gia Quân lắc đầu nói.

Nàng bất quá là tại cửa ải cuối cùng này bên trong phối nắm tay.

Cũng không tính cái gì.

Cuối cùng có thể tới nơi đây, thu hoạch của nàng đã rất lớn.

"Đạo huynh gọi ta Quy Đề liền tốt."

Quy Đề tiên tử dung mạo cong cong.

Nhẹ giọng nói ra.

Lúc này.

Vù vù ~

Có chấn động truyền đến.

Hai bó hào quang rơi xuống, rơi vào trên thân hai người.

Vù vù ~

Thân ảnh của hai người cùng huyền quang đồng thời biến mất không thấy gì nữa.

Không biết không gian.

Một chỗ.

Chu Gia Quân cùng Quy Đề tiên tử hai người thân hình hiển lộ.

"Nơi này. . ."

Chu Gia Quân nhìn quanh bốn phía, mi tâm cau lại.

Nơi này giống như là một mảnh hỗn độn không gian.

Khó phân cao thấp tả hữu.

Vù vù ~

Lúc này.

Có chấn động truyền đến.

Không gian cuồn cuộn.

Một đạo huyền quang từ hỗn độn không gian bên trong mà ra.

Chu Gia Quân cùng Quy Đề tiên tử đồng thời hướng về nơi đó nhìn lại.

Chỉ thấy một mai lớn chừng quả đấm trái cây màu xanh từ cái kia huyền quang bên trong hiển lộ thân hình mà ra.

"Thanh Mộc nguyên quả!"

Quy Đề tiên tử sắc mặt vui vẻ.

Bất quá nhưng lại không mất thái.

Tại mai này trái cây màu xanh xuất hiện thời điểm, Quy Đề tiên tử hướng về bên cạnh Chu Gia Quân cúi người hành lễ.

"Đạo huynh, cái này Thanh Mộc nguyên quả liền là thông qua cái này cuối cùng một cửa ải ban thưởng, chỉ là, chỉ có một mai. . ."

"Quy Đề tiên. . . Sư muội, cơ duyên của ta đã ở thân ta."

Chu Gia Quân cười nói.

Mai này trái cây màu xanh xuất hiện thời khắc.

Nàng liền biết đây chính là Quy Đề tiên tử mời bọn hắn mục đích của chuyến này.

Phía trước đã từng có ước định.

Nàng tất nhiên là sẽ không cùng Quy Đề tiên tử tranh đoạt.

"Đa tạ đạo huynh."

Quy Đề tiên tử lần nữa thi lễ.

Lập tức nhoẻn miệng cười.

Hướng về cái kia màu xanh linh quả nhìn lại.

"Đạo huynh, cái này là Thanh Mộc linh quả, diệu dụng vô hạn, tăng thọ thêm phú, tị kiếp hóa tai, vô cùng thần kỳ."

"Mục đích chuyến này của ta liền là nó."

"Bất quá cũng không phải là bởi vì những cái này thần diệu, mà là. . ."

Quy Đề tiên tử dừng một chút.

Lập tức quay người hướng về Chu Gia Quân nhìn lại, tiếp tục nói.

"Đạo huynh, thể chất của ta đặc thù, tên là Thanh Mộc Trường Sinh Thể, tuy là mạnh mẽ phi phàm, tiềm lực vô hạn, nhưng có hạn chế."

"Chỉ có dùng cái này Thanh Mộc nguyên quả kích hoạt bản nguyên, mới có thể chân chính hiển lộ Thanh Mộc Trường Sinh Thể uy năng."

Thanh âm Quy Đề tiên tử nhu hòa.

Đây vốn là bí mật của nàng.

Liền là trong Động Huyền đạo đình cũng chưa có người biết được.

Chỉ là hôm nay chẳng biết tại sao, nàng cũng là muốn đem những bí mật này nói ra.

Nói cho bên cạnh đạo này anh khí thân ảnh.

Tiến vào Linh Uẩn cổ lộ đã là làm bản thân, cũng là chính mình sư tôn khảo nghiệm.

Nếu là không có cách nào cầm tới cái này Thanh Mộc nguyên quả, e rằng sau này khó mà bảo trụ Thiên Tôn đệ tử thân phận.

"Thể chất đặc thù. . ."

Chu Gia Quân ngẩn người, lập tức chậm chậm gật đầu một cái.

Tuy là phía trước nàng cũng không nghe nói qua loại thể chất này.

Bất quá thân là Chu gia đệ tử.

Cũng là có hiểu biết.

Thể chất đặc thù ai cũng có sở trường riêng.

Chính là trời sinh liền thích hợp tu hành thiên tài hạt giống.

Bất quá muốn tại con đường tu hành đi xa.

Thể chất cũng không phải duy nhất.

Cuối cùng thể chất chỉ có thể quyết định hạn cuối, mà không thể quyết định hạn mức cao nhất.

Mạnh như lão tổ, cũng là bằng vào bản thân cố gắng, vậy mới thành tựu bây giờ địa vị cùng thực lực, quan sát Gia Hải, hiệu lệnh thiên hạ, không dám không theo.

Cuối cùng lão tổ thế nhưng mỗi thời mỗi khắc đều tại tu hành a.

Trong lòng Chu Gia Quân cảm khái, không có quá mức để ý.

Gặp Chu Gia Quân hình như cũng không có quá nhiều xa cách cảm giác.

Quy Đề tiên tử không tên nhẹ nhàng thở ra.

Thế là không do dự nữa.

Bước nhanh về phía trước mấy bước, đi tới cái kia bao quanh Thanh Mộc nguyên quả huyền quang phía trước.

Chậm chậm lộ ra tay. . ..