Chương 660: Ta bị trộm nhà?

Chương 660: Ta bị trộm nhà?

Vù vù ~

Linh Uẩn cổ lộ, thần bí không gian chỗ sâu.

Theo lấy Quy Đề tiên tử lộ ra tay chạm đến mai kia màu xanh linh quả thời điểm.

Một cỗ hư vô ba động truyền đến.

Hậu phương, Chu Gia Quân vô ý thức duỗi tay ra, hình như muốn bắt được cái gì.

Tại ba động này từ trên quả truyền ra thời điểm.

Trên mặt Quy Đề tiên tử hiện lên một vòng kinh ngạc.

Chỉ kịp quay đầu hướng về Chu Gia Quân nhìn một chút.

Đó là như thế nào một đạo ánh mắt, hình như tràn đầy vô tận tâm tình.

Để Chu Gia Quân vô ý thức duỗi tay ra, hình như muốn bắt được thiếu nữ mặc áo trắng kia góc áo, chỉ là lại mò cái không.

Chờ Chu Gia Quân bay người lên phía trước thời điểm.

Quy Đề tiên tử thân ảnh đã biến mất tại chỗ.

Tính cả mai kia Thanh Mộc nguyên quả.

Trong lòng Chu Gia Quân trầm xuống, thần thức lộ ra, muốn tìm ra một chút Quy Đề tiên tử tung tích.

Chỉ là cái này trong không gian thần bí thần thức khó dò.

"Quy Đề sư muội!"

Chu Gia Quân sắc mặt lo lắng.

Vù vù ~

Sau một khắc.

Một đạo lưu quang đem Chu Gia Quân bao phủ.

Chu Gia Quân không có chút lực phản kháng nào biến mất tại trong lưu quang.

Bắc Mạc biên cảnh, Linh Uẩn cổ lộ vùng trời cửa vào.

Chu Gia Quân thân ảnh hiển lộ.

Chưa hề đi ra. . . Nhìn không được cùng chờ đợi ở đây mọi người làm lễ.

Chu Gia Quân ánh mắt đảo qua tứ phương, cũng không tìm được Quy Đề tiên tử thân ảnh.

"Tiền bối, Quy Đề đạo hữu mất tích."

Chu Gia Quân ngữ khí có chút lo lắng hướng về Hình Đàm nói.

Theo sau, không chờ nó hỏi thăm.

Chu Gia Quân đem bên trong đã phát sinh sự tình nhanh chóng nói một lần.

Hình Đàm sắc mặt biến hóa.

Vừa định làm chút gì.

Nhưng lại chợt dừng lại.

Sắc mặt biến đổi một cái chớp mắt.

Hình Đàm thần sắc khôi phục như thường, hướng về Chu Gia Quân cùng còn lại mấy vị tuổi trẻ thiên tài gật gật đầu nói.

"Việc này tại sư tôn trong dự liệu."

"Sư muội không việc gì, chỉ là e rằng còn cần tại cái này chờ lâu một đoạn thời gian."

"Việc nơi này, ta đưa các ngươi trở về."

"Cái này. . ."

Chu Gia Quân hơi hơi yên lặng.

Quy Đề nhìn nàng một lần cuối cùng ẩn chứa ý vị quá nhiều.

Nhưng hiển nhiên, cái kia cuối cùng biến hóa Quy Đề cũng không biết.

Chỉ là Thiên Tôn đã hạ xuống ý chỉ, nàng một cái nho nhỏ Kim Đan tu sĩ há có thể chất vấn.

Tuy là lòng đầy nghi hoặc, nhưng Chu Gia Quân cũng là cũng không nói thêm gì nữa.

Hình Đàm phất tay.

Đem chỗ cửa vào vòng tròn pháp bảo lấy đi, lập tức vung tay áo hất lên, mang theo mọi người biến mất tại chỗ.

. . .

Đông Hoang biên cương địa phương.

Lạc hà Triệu thị.

Hà Đồ trong không gian.

Ngàn vạn tinh tú biến hóa, trong đó tích chứa thiên cơ huyền bí đều bị phía dưới một đạo ngồi xếp bằng thân ảnh lĩnh hội.

Thật lâu.

Đầu này mang khăn chít đầu thân ảnh mở to mắt, trong mắt tinh hà lưu chuyển, thần bí khó lường.

"Chu huynh thật là Thiên Nhân. . ."

Khuôn mặt thanh tú Triệu Vô Mệnh lúc này sắc mặt có chút phức tạp.

Nhẹ nhàng thở dài, hướng về tỉnh dậy Chu Thái Lai cảm khái nói.

Cũng không che giấu nội tâm một chút ghen tuông.

Hắn sinh ra liền có thể cùng Hà Đồ giao cảm, bị coi là Triệu thị tương lai.

Những năm này, hắn đối với Hà Đồ lý giải đã vượt qua từng vị già lão.

Nhưng Chu Thái Lai bất quá tìm hiểu hơn mười năm, nắm giữ trình độ hình như đã vượt qua hắn.

"Ha ha, Vô Mệnh huynh quá khen, ta bất quá là vận đạo rất nhiều thôi. . ."

Không, không phải rất nhiều, là quá tốt. . .

Chu Thái Lai cười ha ha, đứng dậy, trên mình thuộc về thần côn khí chất đã đăng phong tạo cực.

Đứng ở bên ngoài, cho dù là mù lòa, cũng có thể cảm thụ ra Chu Thái Lai trên mình cỗ kia làm người khiếp sợ Bán Tiên khí chất.

"Đa tạ Vô Mệnh huynh tiếp khách."

Chu Thái Lai nụ cười thu lại, nghiêm túc hướng về Triệu Vô Mệnh cảm ơn.

"Chu huynh khách khí, ta cũng có lợi rất nhiều."

Triệu Vô Mệnh lắc đầu.

Đây cũng không phải là lời khách sáo.

"Tiểu hữu."

Đúng lúc này.

Một đạo già nua bên trong mang theo trẻ tuổi ý nghĩ âm thanh vang lên.

Hai người đồng thời cúi người hành lễ.

Thân hình xuất hiện tại bên trong một toà động phủ.

Trước người, ngồi ngay thẳng một đạo mỉm cười nhìn tới khí tức phổ thông thân ảnh.

"Tiền bối."

Chu Thái Lai hướng về Triệu gia lão tổ, Đạo Quân Triệu Quan Đạo làm lễ.

Triệu Quan Đạo nhìn một chút hai người, trong lòng không tự chủ được lần nữa sinh ra một cỗ vui mừng.

Vô mệnh quả thật là Triệu gia tương lai.

Lúc trước nhờ có vô mệnh một lời.

Không phải, bây giờ Triệu gia e rằng không biết vẫn là không tồn tại.

Triệu Quan Đạo hỏi thăm một chút.

Chu Thái Lai lĩnh hội hơn mười năm, đã thu hoạch quá nhiều, trong thời gian ngắn e rằng lại khó có lớn bổ ích.

Thế là hướng về một già một trẻ cáo từ rời đi.

"Đã tiểu hữu đã quyết định đi, lão phu liền không còn giữ lại."

"Lão phu trùng hợp muốn ra ngoài một chuyến, tiểu hữu, cùng lão phu đồng hành như thế nào?"

Triệu Quan Đạo suy nghĩ nhất chuyển, cười tủm tỉm hướng về Chu Thái Lai nhìn lại.

Trong lòng Chu Thái Lai có chút run rẩy.

Ánh mắt này thế nào nhìn thế nào như là nhìn bánh trái thơm ngon ánh mắt.

"Trưởng lão mời, không dám từ."

Suy nghĩ một chút, Chu Thái Lai đồng ý.

. . .

Ly Loạn hải giáp ranh, hải lục giao giới địa phương.

Chu Thái Lai trợn mắt hốc mồm, hướng về cái kia treo ở trường thiên bên trên tản ra vô tận Xích Dương ý nghĩ liệt dương nhìn lại.

Phía dưới, trong vùng biển, ngoại vi.

Có lần lượt từng bóng người thần sắc hừng hực, say mê.

Như tại cảm ngộ cái gì.

"Cái này cái này cái này. . ."

"Nhà ta bị trộm?"

Chu Thái Lai trố mắt ngoác mồm.

Hắn dường như mới bế quan hơn mười năm mà thôi.

Thế nào Ly Loạn hải liền biến thành cái bộ dáng này.

"Tiểu hữu chớ sợ."

"Chờ ngươi trở về tự nhiên biết rõ đã xảy ra chuyện gì."

Triệu Quan Đạo sờ lấy chòm râu.

Chỉ là đối với những cái này mưu toan dùng loại phương thức này liền có thể lĩnh hội đến Thiên Tôn đại đạo tu sĩ, cũng không để ở trong mắt.

Bất quá là không có gì kiến thức tiểu tu sĩ thôi.

Đối với loại hành vi này, Chu gia tất nhiên là không có tự hạ thân phận đi để ý tới.

Chu Thái Lai gật gật đầu.

Hướng về Triệu Quan Đạo hành lễ cáo từ rời đi, hướng Quy Chu đảo mà đi.

Triệu Quan Đạo tâm tình không tệ.

Hừ nhẹ lấy từ khúc, cất bước ẩn vào trong hư không.

Hắn mặc dù chỉ là đưa đến Ly Loạn hải giáp ranh, nhưng Huyền Hoàng đạo huynh chắc chắn là cảm giác được.

Như vậy, mục đích của hắn liền đạt tới.

Lại hướng phía trước, liền thuộc về hăng quá hoá dở.

Quy Chu đảo bên ngoài.

Chu Thái Lai tâm thần hơi rung, đoạn đường này mà tới, hắn đã phát hiện, chính mình địa vị hình như lại cao không chỉ một bậc.

"Lai Tổ."

Lúc này, một đạo thân ảnh từ sau mà tới, đi tới sau lưng Chu Thái Lai không xa.

"Gia Quân, đúc thành Kim Đan?"

Chu Thái Lai nhìn người tới một chút, thần sắc hơi động.

"Lần này ra ngoài đến một chút cơ duyên."

Chu Gia Quân không có tự đắc.

"Ta, có một việc, không biết nên không nên hỏi. . ."

Chu Gia Quân ngẩng đầu, nhìn xem khí tức càng thần bí khó dò Chu Thái Lai, sắc mặt hơi hơi do dự.

Ồ

"Có gì cứ nói."

Chu Thái Lai cười nhẹ mở miệng.

"Là dạng này. . ."

Chu Gia Quân đem sự tình ngọn nguồn nói một lần, khi nhìn đến Chu Thái Lai lúc, nàng liền sinh ra một cái ý nghĩ, muốn mời trong tộc vị này dùng thiên cơ đo lường tính toán nổi tiếng Lai Tổ đoán một quẻ.

Biết được an nguy là đủ.

"Thiên Tôn đệ tử. . ."

"Dính đến Thiên Tôn, có thể không nhất định có thể tính ra được. . ."

Chu Thái Lai hơi hơi lắc đầu, đổi lại phía trước, hắn khẳng định là không có bản sự này cùng can đảm.

Bất quá, bây giờ, chỉ là đệ tử, đo cát hung, nên có thể thử một lần.

"Ngươi nhưng có mang theo nàng khí tức đồ vật?"

"Ta có thể thử một lần."

Chu Gia Quân sắc mặt vui vẻ, lập tức lấy ra một vật, đưa tới.

Chu Thái Lai tiếp nhận, trong mắt vô số tinh thần lên xuống.

Một lát sau.

Chu Thái Lai hai mắt nhắm nghiền.

"Không có liên hệ, đo lường tính toán không có kết quả."

Chu Thái Lai lắc đầu, có chút kỳ quái, nhưng dính đến Thiên Tôn, vậy cũng xem như bình thường.

Chu Gia Quân giật mình, cũng không cưỡng cầu nữa, lập tức gật đầu một cái, khom người nói cảm ơn.

Hai người một trước một sau, tiến vào Quy Chu đảo bên trong..