Chương 661: Đen trắng Song Sứ, thêm đặt trước gia phả

Chương 661: Đen trắng Song Sứ, thêm đặt trước gia phả

Thời gian cực nhanh.

Từ Linh Uẩn cổ lộ trở về phía sau.

Chu Gia Quân liền không còn có nhận qua Quy Đề tiên tử tin tức.

Nàng hữu tâm vô lực, bằng một mình nàng, dù cho muốn làm chút gì, cũng làm không được.

Trong nháy mắt, ba mươi năm lặng yên mà qua.

Quy Chu đảo bên trên.

Thanh Dương phong đỉnh.

Cao lớn cổ lão trong tấm bia đá.

"Ô~ ô~ ô~ "

Từng tiếng rùng mình tiếng cười tại bia đá trong không gian vang vọng.

Trong bia đá, xa xa, nhìn xem một bộ có chút điên cuồng thân ảnh màu trắng, Ám Tinh Đạo Quân trầm mặc.

Đây chính là người điên.

Xa xa.

Bạch Yêu Đạo Quân khí tức suy sụp, chỉ là thần sắc cũng là vô cùng phấn khởi.

Trước người, một đoàn nồng đậm tản ra một chút khí tức màu đen đạo pháp bản nguyên quay tròn chuyển động.

"Cuối cùng, thành. . ."

"Sư huynh, ta không nợ ngươi. . ."

Bạch Yêu Đạo Quân mang theo một chút điên cuồng ý cười.

Chỉ là khí tức trên thân cũng là đang nhanh chóng trượt xuống.

Bản nguyên tách rời không khác nào tự sát.

Huống hồ, hắn lúc này vẫn là ở vào trấn áp bên trong.

Ám Tinh Đạo Quân yên lặng.

Có chút không thể nào hiểu được.

A

Lúc này, trong không gian, truyền đến một đạo nhẹ nhàng thở dài trầm thấp âm thanh.

Quy Chu đảo đáy hải vực.

Trùng điệp không biết bao nhiêu dặm tổ điện bên trong.

Mặc Huyền thần sắc hơi kinh ngạc.

Cái này Bạch Yêu ngược lại cái nhân vật.

Tâm niệm vừa động.

Thanh Dương phong bên trên.

Tổ bi chấn động.

Một đạo thân ảnh màu trắng cùng cái kia một đoàn đạo pháp màu đen bản nguyên hiện lên, lập tức biến mất tại chỗ.

Xuất hiện tại Quy Chu đảo bắc bộ Hắc Mộ phong bên trên.

Bọn hắn nhà mình sư huynh đệ sự tình, vẫn là để Hắc Yêu chính mình đi quyết định đi.

Hắc Yêu tuy là lười biếng điểm, thường xuyên không nguyện ý động đậy, không giống hắn, hắn từ trước đến giờ chăm chỉ.

Nhưng đã là người nhà.

Mặc Huyền thong thả nghĩ đến.

Lập tức trong lòng lần nữa thở dài.

Một đạo vô hình màn sáng bày ra.

Nhìn chốc lát.

"Quả nhiên, muốn tiến giai Thiên Tôn, chỗ cần điểm tộc vận còn chưa đủ. . ."

Nhìn chốc lát.

Mặc Huyền đóng lại màn sáng.

Hệ thống này màn sáng vẫn là không cho người khác nhìn, nếu để cho người khác nhìn, liền có chữ Thủy đếm được hiềm nghi.

Hắc Mộ phong bên trên.

Đang nằm tại lung lay trên ghế rên lên khúc Hắc Yêu Đạo Quân bỗng nhiên đứng dậy.

Thò tay một chiêu.

Đem khí tức không ngừng suy sụp Bạch Yêu Đạo Quân thân ảnh chiêu đến trước người.

"Sư đệ, ngươi sao lại ra làm gì?"

"Còn có, ngươi đang làm cái gì?"

Hắc Yêu Đạo Quân mi tâm cau lại.

Sư đệ đây là muốn chết a!

"Ha ha, sư huynh, ta không nợ ngươi. . ."

Bạch Yêu Đạo Quân thần sắc hoảng hốt.

Chỉ là cười thảm lấy nói một tiếng.

Hắn Bạch Yêu một đời, không kém ai!

"Phải gặp. . . Lúc trước diễn quá mức. . ."

Hắc Yêu Đạo Quân sắc mặt có chút vặn vẹo, liếc nhìn bên cạnh cái kia cùng trên người hắn bản nguyên khí tức nhất trí đạo pháp bản nguyên.

Đã biết hết thảy.

"Ngươi. . . Ta. . ."

Hắc Yêu Đạo Quân há to miệng, cuối cùng vẫn là không nói gì thêm.

Hắn sợ nói ra sau, sư đệ sẽ trực tiếp tức chết.

"Sư đệ, tội gì khổ như thế chứ?"

Hắc Yêu Đạo Quân than nhẹ một tiếng.

Chỉ tay một cái, đem đoàn kia đạo pháp bản nguyên dung nhập đạo uẩn tiêu tán Bạch Yêu Đạo Quân thể nội.

"Sư huynh, ngươi, không!"

Bạch Yêu Đạo Quân khởi tử hồi sinh.

Chỉ là trên mặt không có chút nào vẻ vui thích.

"Ta không muốn ngươi bố thí!"

Bạch Yêu Đạo Quân gầm thét.

Chỉ là dù cho đại đạo đang thức tỉnh.

Nhưng hắn lại giãy dụa mà không thoát Hắc Yêu Đạo Quân trói buộc.

Lập tức Bạch Yêu Đạo Quân giãy dụa càng ngày càng kịch liệt.

Hắc Yêu Đạo Quân sầm mặt lại.

Chợt có một cỗ khí thế khổng lồ từ trong cơ thể mà lên.

"Sư đệ, ta có lẽ cảm ơn ngươi."

"Nếu không có ngươi tương trợ, ta làm sao có thể đủ phá rồi lại lập, nội tình càng sâu, đại đạo củng cố."

"Đạo của ta đã thành, ngươi cử động lần này chính là tại hại ta "

Hắc Yêu Đạo Quân nghĩa chính nghiêm từ, trên mình, thuộc về Hợp Đạo chi cảnh khí thế cường đại tiêu tán.

Tuy chỉ là Hợp Đạo sơ kỳ.

Nhưng khí tức cũng là vô cùng hùng hậu.

"Thật là như vậy phải không. . ."

Bạch Yêu Đạo Quân ngây người.

Từng bước buông tha giãy dụa.

Theo lấy đoàn kia đạo pháp bản nguyên không ngừng dung nhập.

Bạch Yêu Đạo Quân thể nội, lần nữa cho thấy thuộc về Hợp Đạo khí tức.

Chỉ là trải qua cái này một lần.

Cảnh giới cũng là lần nữa rớt trở về Hợp Đạo sơ kỳ.

Thật lâu.

Hắc Mộ phong bên trên.

"Sư huynh."

"Sư đệ."

Một đen một trắng hai đạo thân ảnh tựa như quên hết ân oán trước kia, đối diện bên trong, đều là cảm tình.

Làm Chu Định Trạch lên tới Hắc Mộ phong lúc, liền nhìn thấy dạng này một màn.

"Khụ khụ. . ."

Hắc Yêu Đạo Quân ho nhẹ.

Khôi phục nghiêm túc dáng vẻ.

Làm bảo trụ sư đệ tính mạng, hắn không thèm đếm xỉa quá nhiều.

"Đại trưởng lão. . ."

"Bạch tiền bối. . ."

Chu Định Trạch dừng một chút.

Vị này Bạch tiền bối không phải tại trong tổ bi cùng Ám Tinh tiền bối làm bạn a, sao bị lão tổ phóng xuất.

"Định Trạch, ngươi tới vừa vặn, bổn quân mới vừa cùng Mặc đạo huynh nói, bổn quân sư đệ Bạch Yêu lạc đường biết quay lại, quyết tâm cùng bổn quân một đạo, đi theo Mặc đạo huynh, gia nhập Chu gia."

"Mặc đạo huynh đã đồng ý."

"Bổn quân đang chuẩn bị đi tìm gia chủ, nói rõ việc này."

Hắc Yêu Đạo Quân nghiêm túc nói.

Bên người, một bộ bạch y Bạch Yêu Đạo Quân chậm chậm gật đầu một cái.

"Cái này quả thật Chu gia may mắn!"

Chu Định Trạch sắc mặt vui vẻ.

Như vậy, bắp đùi của hắn lại thêm một cái.

"Ta cái này tới tìm đại trưởng lão, cũng có chuyện bẩm báo."

"Trong tộc nghị quyết thêm đặt trước gia phả, còn muốn mời đại trưởng lão làm chứng."

"Lại đúng lúc gặp Bạch tiền bối gia nhập Chu gia, thật sự là song hỉ lâm môn a."

Chu Định Trạch vuốt mông ngựa.

Ồ

"Nếu như thế, sư đệ, cùng nhau đi a."

Hắc Yêu Đạo Quân gật gật đầu.

Hắn đã khôi phục Hợp Đạo chi cảnh tu vi.

Nguyên cớ có nhanh như vậy tốc độ.

Một là có Chu gia to lớn tài nguyên nuôi dưỡng.

Thứ hai, thì là bởi vì tôn này đạo binh, Xích Dương Châu.

Thiên Tôn đại đạo, cuồn cuộn bao la.

Hắn bất quá lĩnh hội một chút, liền đá văng cái này lâm môn một cước.

Lại so với lúc trước nội tình càng sâu.

Có lẽ sẽ đi càng xa.

Thanh Dương phong bên trên.

Từng vị Chu gia đệ tử tụ tập.

"Đại trưởng lão!"

Hắc Yêu Đạo Quân đến thời điểm.

Từng tiếng hành lễ âm hưởng triệt vùng trời Quy Chu đảo.

Hắc Yêu Đạo Quân khoát tay.

Mang theo Bạch Yêu Đạo Quân, cùng Chu Định Trạch một đạo, đi tới Chu gia tổ từ bên ngoài.

Tổ từ phía trước.

Chu Lễ Nguyệt, Chu Lạc Nhân, Chu Lạc Nghĩa, Chu Tu Nguyện, Chu Tu Đồng, Chu Định Dương các loại, từng vị cao tầng Chu gia, già lão tề tụ.

Hướng về Hắc Yêu Đạo Quân làm lễ.

Nhìn thấy nó sau lưng Bạch Yêu Đạo Quân, mọi người cũng không ngoài ý.

Vừa mới lão tổ đã hạ xuống ý chỉ, cáo tri việc này.

Hắc Yêu Đạo Quân gật gật đầu, mang theo Bạch Yêu Đạo Quân đi tới một bên dự lễ.

"Mở tổ từ, lễ kính tiên tổ!"

Chu Định Dương lên trước một bước, cao giọng hét lớn.

Thanh Dương phong bên trên, từng vị Chu gia đệ tử thần sắc trang nghiêm.

Vù vù ~

Chu gia tổ từ mở rộng

Trong đó, thờ phụng từng tôn Chu gia chết đi tiền bối linh vị.

"Phụ thân, mẫu thân. . ."

Tổ từ bên trong, cung phụng tại phía trên nhất bức họa kia như cùng từng tôn linh vị rơi vào trong mắt Chu Lễ Nguyệt, mặc dù đã nhìn qua vô số lần, nhớ cho kỹ, nhưng lúc này nàng vẫn có chút hoảng hốt.

"Tiên tổ có biết, hậu bối đệ tử, kế nhiệm gia chủ, Chu thị Định Dương, bây giờ, thêm đặt trước gia phả. . ."

"Nói: Sáng chói, xa, nặng, biết, ngạn, văn, ánh sáng, chiêu, đựng, thành, phương, an, chịu, mệnh, tinh.".