Chương 662: Thiếu thốn kiến thức

Chương 662: Thiếu thốn kiến thức

Có dày nặng tiếng chuông từ trên Thanh Dương phong vang vọng ra.

Kèm theo mặt trời màu đỏ ánh sáng, truyền hướng trong Ly Loạn hải vực.

"Lại có đại sự sắp sửa phát sinh a?"

"Người tới, nhanh đi tìm hiểu!"

Theo lấy cái này dày nặng tiếng chuông lan truyền ra.

Ly Loạn hải vực.

Từng tòa khổng lồ trên đảo.

Mỗi thế lực cầm lái người đều bị kinh động.

Phải biết, dùng bây giờ Chu gia địa vị.

Mọi cử động dính dấp vô số tu sĩ tâm thần.

Chỉ là nếu không có Chu gia đồng ý, phóng xuất ra tin tức.

Muốn ngông cuồng nhìn trộm chút gì, cũng là căn bản là không có cách làm đến.

Quy Chu đảo, Thanh Dương phong bên trên.

Chu Định Dương âm thanh trầm ổn hùng hậu.

Từng vị đợi lập Chu gia tử đệ thần sắc trang nghiêm trang trọng mà lại có xúc động.

Tiếp tục gia phả, ý nghĩa phi phàm.

Đại biểu lấy Chu gia tiến vào một kỷ nguyên mới bên trong.

Đại biểu lấy gia tộc trưởng tồn bất hủ.

Vù vù!

Theo lấy Chu Định Dương mở miệng nói ra.

Thanh Dương phong bên trên.

Cổ lão trấn tộc thần bi bên trên.

Từng cái cổ tự lặng yên hiển hiện, tỏa ra hào quang.

Trấn tộc thần bi bên trên, khắc rõ từng vị Chu thị đệ tử danh tự.

Mà gia phả, thì tại trấn tộc thần bi trên cùng.

Lúc này.

Từng cái cổ tự tiếp tục tại trạch chữ phía sau, hướng xuống kéo dài mà đi.

Đây là Chu gia tương lai.

. . .

Sau mấy ngày.

Tổ bi bên trong.

Một mặt mộng bức Ám Tinh Đạo Quân trơ mắt nhìn Bạch Yêu Đạo Quân thân ảnh biến mất tại bia đá trong không gian.

Một cỗ dự cảm bất tường bắt đầu từ trong lòng hiện lên.

Bạch Yêu gia hỏa này sẽ không thoát ly khổ hải a. . .

Trong lòng Ám Tinh Đạo Quân có chút bàng hoàng.

Hắn có thể tại cái này tối tăm không mặt trời, hiu quạnh vô biên địa phương quỷ quái tiếp tục đợi lâu như vậy, mà đạo tâm cũng không vỡ nát.

Trong đó, liền có Bạch Yêu Đạo Quân công lao.

Bạch Yêu gia hỏa này tuy là miệng xú não vụng về, một lòng chỉ nghĩ đến cùng cái kia xảo trá Hắc Yêu tranh cái cao thấp.

Nhưng tối thiểu nhất vẫn là sẽ cùng hắn đáp lời.

Hơn nữa mỗi ngày nhìn xem Bạch Yêu hằng ngày tìm đường chết cũng là kiện mười phần chuyện thú vị.

Hai người bạn tù tình trạng, một câu hai câu có thể nói không hiểu.

Nhưng bây giờ tình huống tựa hồ có chút không ổn a.

Uy

"Ngươi đến cùng còn muốn trấn áp ta đến lúc nào?"

"Mục đích của ngươi đến cùng là cái gì!"

Mắt thấy Bạch Yêu Đạo Quân thân ảnh chậm chạp không gặp trở về, Ám Tinh Đạo Quân gấp.

So trước đó tùy ý một lần đều muốn gấp.

Ám Tinh Đạo Quân điên cuồng giãy dụa, thét to tại bia đá trong không gian lan truyền, chỉ là toàn thịnh thời kỳ đều không thể tránh thoát trấn áp trói buộc, càng đừng đề cập hiện tại.

Ân

Cùng lúc đó.

Quy Chu đảo đáy hải vực.

Tổ điện bên trong.

Một đầu cự xà màu đen trở mình.

"Ngược lại đem gia hỏa này quên. . ."

Mặc Huyền bị trấn tộc thần bi bên trong động tĩnh kinh động.

Hơi trầm tư chốc lát.

"Vẫn là tiếp tục giam giữ a. . ."

"Lại đóng lại một đoạn thời gian. . ."

Mặc Huyền nhìn một chút, không để ý đến, tiếp tục nhắm mắt, lâm vào tầng sâu nhất trong tu hành.

. . .

Một năm sau.

Vùng trời Quy Chu đảo.

Một đầu dài mấy trăm trượng trải rộng hoa văn màu xanh Bích Đồng thanh xà tại không trung triển lộ lấy dáng người.

Thuộc về Nguyên Anh kỳ khí thế theo thanh xà thể nội tiêu tán mà ra.

Thật lâu, đợi đến khí tức củng cố.

Hai đạo thân ảnh xuất hiện tại thanh xà trước người.

"Chúc mừng đạo hữu đánh vỡ huyết mạch hạn chế, thành tựu Yêu Hoàng chi cảnh."

Dịu dàng thân ảnh áo trắng sắc mặt vui sướng, hướng về màu xanh đại xà chúc mừng.

"Hoán Bích đạo hữu, chúc mừng."

Bên cạnh Chu Lễ Nguyệt.

Chu Lạc Nhân cũng là từ đáy lòng cảm ơn.

Nhìn xem bây giờ đã thành tựu Nguyên Anh chi cảnh Hoán Bích, trong đầu ngược lại hiện ra một chút năm đó chuyện lý thú tới.

Nghe được hai người chúc mừng.

Trong mắt Hoán Bích lộ ra một chút buồn vô cớ.

Đổi lại năm đó nàng, vô luận như thế nào cũng sẽ nghĩ đến chính mình cũng có thành tựu Yêu Hoàng một ngày.

Chỉ là dù cho thân ở trong Chu gia, hưởng thụ lấy to lớn tài nguyên.

Nhưng nàng huyết mạch thiên phú vẫn là kém một chút.

Cứ việc cái tốc độ tu hành này tại yêu thú bên trong đã là cực nhanh.

Nhưng cùng bây giờ nhanh chóng phát triển Chu gia so sánh, vẫn là kém quá nhiều.

Càng đừng đề cập lão tổ. . .

Trong lòng Hoán Bích khe khẽ thở dài.

Lập tức tâm niệm vừa động.

Vù vù ~

Mấy trăm trượng kích thước to lớn thân rắn biến mất.

Chu Lễ Nguyệt cùng trước người Chu Lạc Nhân, ngược lại xuất hiện một đạo vũ mị nữ tử áo xanh.

"Hoán Bích gặp qua hai vị đạo hữu."

Có chút vũ mị nữ tử áo xanh cúi người hành lễ, âm thanh thanh thúy.

Hóa thành nhân thân Hoán Bích để Chu Lễ Nguyệt ánh mắt hơi sáng.

"Đi, Hoán Bích đạo hữu lần này bế quan hồi lâu, chúng ta thế nhưng hồi lâu không có nói chuyện."

Chu Lễ Nguyệt cười nhẹ trêu ghẹo một tiếng.

Đi tới nữ tử áo xanh bên người, kéo lấy nữ tử áo xanh tay, hướng về Thanh Dương phong đỉnh.

Chu Lạc Nhân cười ha ha, theo phía sau hai người.

. . .

Thanh Dương phong phát sinh sự tình, Ly Loạn hải bên trên, nhiều tu sĩ tự nhiên là không biết.

Bất quá gần nhất ngược lại có chút khác một chuyện phát sinh.

Để từng vị tu sĩ nghị luận ầm ĩ.

"Nghe nói không, nửa tháng trước tuyên bố mở rộng sơn môn đen trắng Thiên cung, nghe nói cùng Chu gia đen trắng hai vị sứ giả có cực lớn nguồn gốc."

Từng tòa trong hòn đảo.

Vô số tu sĩ nghị luận hơn tháng hảo phía trước theo Đông Hoang địa phương di chuyển đến đây đen trắng Thiên cung.

"Tự nhiên, căn cứ nhà ta nhà đại cữu nhị cô gia tam điệt tử Lục di mẫu tiểu nhi tử nói, đen trắng hai vị sứ giả khả năng là Đạo Quân cảnh vô thượng tồn tại."

Có người lặng lẽ meo meo tựa hồ muốn nói lấy bí mật.

"Lời ấy thật chứ?"

"Như thế nói đến, Chu thị hẳn là có tam tôn Đạo Quân lão tổ tồn tại, thật là cường thịnh vô song. . ."

Có người than nhẹ, nghĩ đến chết đi trong năm tháng Sầm Lệnh đạo cung cùng Tây Ô thần điện.

Dù cho cái này hai đại phía trước bá chủ gộp lại, đều đã lại không sánh được bây giờ Thanh Dương Chu thị.

Tê

Người kia hít sâu một hơi.

Chỉ là còn không chờ hắn hút xong, vừa mới lộ ra tin tức người kia tiếp tục mở miệng, lời nói kinh người.

"Cũng không chỉ, ta nhà đại cữu. . . . Còn nói, vị lão tổ kia trước điện hai đầu giữ cửa thú cũng là Đạo Quân chi cảnh tồn tại. . ."

"Tê! Cái này. . ."

"Ngươi cái kia nhà đại cữu cái gì cái gì tiểu nhi tử đến cùng là thần thánh phương nào?"

"Dĩ nhiên liền loại này bí mật cũng biết?"

Có người chấn kinh.

Tu vi không đủ, làm sao có thể biết chúa tể mảnh Ly Loạn hải này tồn tại đến cùng có nhiều đáng sợ.

Chỉ có tu vi càng cao, mới sẽ càng kính sợ.

"Loại này tin tức tất nhiên chỉ có Chu gia đệ tử mới biết được, ta cái kia phương xa họ hàng họ Chu danh gia vĩnh viễn!"

Người kia cười ngạo nghễ, một bộ cùng có vinh yên dáng dấp.

"Nguyên lai là Chu thị huyết mạch họ hàng xa, thất kính thất kính. . ."

Xung quanh, một đám tu sĩ chấn động trong lòng, nhộn nhịp xông tới.

Đủ loại tâng bốc để người kia cực kỳ hưởng thụ.

Trong lúc nhất thời.

Loại này biến hóa để vô số non nớt tán tu hoặc là mới tới nơi đây tu sĩ bản thân thực tế cảm nhận được cái kia nắm giữ Gia Hải Thanh Dương Chu thị cường thịnh.

Một vị không biết thực hư, cách nhiều đời như vậy họ hàng xa cũng có thể làm cho một đám muốn cùng kết giao.

Như đổi thành Chu gia chân chính huyết mạch đệ tử, như vậy nên như thế nào rầm rộ.

"Năm vị Đạo Quân. . . Đáng sợ đến bực nào. . ."

Có người trong lòng chấn kinh vạn phần.

Đạo Quân đã là vô địch chi tôn.

Cái kia có thể đem bốn vị loại này tồn tại đè xuống Mặc lão tổ lại nên cường đại cỡ nào?

Thiếu thốn sức tưởng tượng cùng kiến thức hạn chế lại suy đoán của bọn hắn.

ps

Bần cùng sức tưởng tượng để đê giai tác giả cảnh tồn tại lại một lần nữa kẹt văn~ a ~.