Chương 663: Nguyên nhân ban đầu

Chương 663: Nguyên nhân ban đầu

Như mặt trời ban trưa!

Nếu như dùng một cái từ để hình dung bây giờ Ly Loạn hải, biên cương địa phương, mỗi cái vực cảnh bên trong cường giả đều sẽ hiện ra cái từ này.

Cuối cùng liền cái kia hoành hành không sợ Mậu Nguyên thánh địa cùng cái kia Hằng Vũ thánh địa đều mỗi người phái cường giả tới trước bái phỏng, muốn cùng Chu gia kết giao, hình như còn mang đến nhiều bảo bối.

Thay đổi một cách vô tri vô giác ở giữa.

Theo lấy thời gian trôi qua.

Ly Loạn hải bắc bộ toà Quy Chu đảo kia bên trên gia tộc mặc dù từng không làm đi ra cái gì khuếch trương động tác.

Nhưng phụ cận nhiều vực lại sớm đã chỉ Chu gia như Thiên Lôi sai đâu đánh đó.

Như vậy, lại là mười năm đi qua.

Ly Loạn hải ngoại hải cùng nội hải giao giới địa phương.

Tọa lạc tại cái này giao giới địa phương phù không đảo bên trên.

Tứ đại đạo vực bao phủ toàn bộ đảo.

Lôi đình đạo vực chỗ sâu.

Quanh năm có một đạo thân ảnh màu tím ở chỗ này bế quan.

Theo lấy thời gian lâu ngày.

Lôi đình này đạo vực chỗ sâu lôi đình càng cường đại, trong đó bao hàm hủy diệt khí tức cũng là càng dày đặc.

Toà này đạo vực chỗ sâu, chỉ có cái kia một đạo thân ảnh màu tím tồn tại.

Lúc này.

Đạo kia thân ảnh màu tím khoanh chân ngồi tại giữa không trung.

Quanh thân lôi đình màu tím đen vây quanh.

Trên mình khí tức chậm chậm gia tăng, cũng càng dày nặng.

Có lão tổ thiên vị, Chu Tu Đồng tu vi càng ngày càng tăng.

Không ngừng hướng về Hóa Thần hậu kỳ chi cảnh bước vào.

Năm đó vị kia đã từng Ly Loạn hải đệ nhất thiên tài, Tây Ô thần điện thánh tử Tây Hằng, dù cho vẫn thân ở tại thế.

Từ lâu bị Chu Tu Đồng bỏ lại đằng sau.

Mất đi cùng Chu Tu Đồng làm địch tư cách.

Lôi đình đạo vực bên trong thân ảnh màu tím vẫn như cũ, mười năm như một ngày.

Cùng lúc đó.

Mưa chi đạo vực bên trong.

Một đạo khí tức khó lường, tuấn lãng phi phàm trẻ tuổi thân ảnh theo tí tách tí tách, ẩn chứa huyền diệu giọt mưa ở giữa ngang qua mà qua.

Trên mình, có trong tộc ban thưởng linh phù bên người.

Giọt mưa không dính vào người, xách theo hai đại đàn linh tửu Chu Truyền Kỳ như là về nhà một loại, hướng về mưa chi đạo vực chỗ sâu, đạo Cửu Thiên xuyên kia chỗ tồn tại đi đến.

Một chút thời gian phía sau.

Ầm ầm ~

Từ trên chín tầng trời rơi xuống linh sông bồi dưỡng nổ thật to âm thanh tại Chu Truyền Kỳ bên tai hiện lên.

"Diêm Ma tiền bối."

Chu Truyền Kỳ dừng lại.

Âm thanh vang dội, hướng về thác nước kia phía dưới, đầu có hai sừng cao lớn thân ảnh màu đen nhìn lại.

Cao lớn thân ảnh trên mình hắc diễm mặc dù sớm đã dập tắt, nhưng trên đó hoa văn màu đen lại vẫn có mỏng manh nhưng cứng cỏi ngọn lửa màu đen dâng lên lại dập tắt, hết đợt này đến đợt khác, liên miên không dứt.

Có thể tại cái này Cửu Thiên xuyên cọ rửa phía dưới, bản thân đạo pháp vẫn không bị ma diệt, đủ để chứng minh cái này cao lớn thân ảnh đạo tâm kiên định, thiên phú dị bẩm.

"Ngươi tới."

Ầm ầm ~

Kèm theo nổ thật to âm thanh, Diêm Ma Đại Thánh mở hai mắt ra, đối với Chu Truyền Kỳ đến không ngạc nhiên chút nào.

Cuối cùng Chu Truyền Kỳ cách mỗi mấy năm liền sẽ lên một lần.

Mang đến cho hắn rượu ngon.

"Tiền bối, tiếp lấy!"

Chu Truyền Kỳ vận chuyển pháp lực, trong tay hai vò to lớn linh tửu trải rộng linh quang, theo nước chảy xiết nước bên trong ngang qua mà qua.

Rơi xuống cao lớn thân ảnh trong tay.

Ùng ục ục ~

Diêm Ma Đại Thánh cũng không khách khí.

Uống thả cửa một miệng lớn.

"Tiền bối, đây là vãn bối một lần cuối cùng đến cho ngươi đưa rượu."

Lúc này.

Còn không chờ Diêm Ma Đại Thánh theo thường lệ thống khoái cười to mấy tiếng.

Chu Truyền Kỳ thần sắc có chút phức tạp, thanh âm không lớn, nhưng vững vàng rơi xuống trong tai Diêm Ma Đại Thánh.

Cô

Diêm Ma Đại Thánh thân hình dừng lại.

Ánh mắt dường như hơi có chút hoảng hốt.

Tuy là sớm đã dự liệu được một ngày này đến.

Nhưng chân chính đối mặt thời điểm, nhưng vẫn là khó nén trong lòng suy nghĩ.

Hắn cũng không ham sống.

Chỉ là nghĩ đến Diêm Ma đại giới nhiều tộc nhân.

Bọn hắn, lại không hy vọng. . .

"Ha ha ha ha, rượu ngon!"

Dừng một chút.

Diêm Ma Đại Thánh vẫn là phát ra vui sướng cười to âm thanh.

Tòm một cái, một hơi đem có linh tửu rót vào trong miệng, Diêm Ma Đại Thánh đem vò rượu buông xuống.

Cười to phía sau, than nhẹ một tiếng, hướng về Chu Truyền Kỳ nhìn lại.

"Tiểu tử, những năm này, đa tạ."

"Dự định lúc nào đưa ta lên đường?"

Diêm Ma Đại Thánh nỗi lòng phức tạp.

Theo rơi vào giới này liền bị trấn áp.

Cuối cùng vẫn là bị cái kia một đạo để bọn hắn căm thù đến tận xương tuỷ ấn ký cứu, phá phong mà ra phía sau, vốn cho rằng tìm được hi vọng.

Lại không nghĩ, bất quá chốc lát thời gian, hắn liền bị lần nữa bắt giữ.

Bị trấn áp ở đây.

Dù cho tao ngộ thê thảm như thế sự tình, Diêm Ma Đại Thánh vẫn như cũ trong sáng vô tư.

Mặc dù lòng có bi ai, nhưng cũng khó nén nó thân khí độ.

"Lên đường? Bên trên đường gì?"

Trên mặt Chu Truyền Kỳ hơi ngạc nhiên, ngẩng đầu nhìn lại, chợt lắc đầu nói.

"Trong tộc chư vị trưởng lão đã thông qua nghị quyết, ít hôm phía sau, liền sẽ trả lại tiền bối tự do."

"Cho nên đây là vãn bối một lần cuối cùng đến cho tiền bối đưa rượu."

"Bất quá tiền bối tự do phía sau, muốn uống cái gì linh tửu, đều có thể uống đến, ngược lại không cần vãn bối quan tâm."

Chu Truyền Kỳ cười lấy nói.

"Cái gì?"

Diêm Ma Đại Thánh sững sờ.

Có chút không dám tin.

Hắn vốn cho rằng là hắn thề sống chết không nói lúc trước bắt đi thiếu niên trước mắt này nguyên nhân, đối với hắn mất kiên trì, muốn đem hắn xử tử.

Ai biết. . .

"Vì sao?"

Diêm Ma Đại Thánh ánh mắt ngơ ngẩn.

"Đây là gia chủ cùng chư vị trưởng lão quyết định."

"Ta cũng không biết."

Chu Truyền Kỳ bất đắc dĩ khoát khoát tay.

"Có đúng không. . ."

"Tiền bối, ta đi."

Chu Truyền Kỳ vốn là tới gặp Diêm Ma Đại Thánh một lần cuối.

Qua nhiều năm như thế, quan hệ giữa hai người cũng phát sinh một chút biến hóa.

Ngược lại có chút bạn vong niên ý tứ.

Chu Truyền Kỳ cũng không lưu lại, quay người liền chuẩn bị rời đi.

"Chờ một chút."

Lúc này, sau lưng truyền đến Diêm Ma Đại Thánh âm thanh.

"Ngươi không phải vẫn muốn biết lúc trước ta muốn đem ngươi mang đi nguyên nhân ư?"

Diêm Ma Đại Thánh lời nói để Chu Truyền Kỳ thân hình dừng lại.

Ban đầu hắn quả thật có ý định này, vậy mới lúc thì tới đây một chuyến, đây cũng là ý của gia tộc.

Cuối cùng hắn thiên phú dị thường.

Sinh ra liền có thể khơi thông bách thú.

Có thể triệu hoán đàn thú hộ đạo đối địch.

Ở trong đó, chắc chắn có hắn cùng trong tộc không biết nguyên nhân.

Cái này Diêm Ma Đại Thánh rõ ràng là biết chút ít cái gì, vậy mới có lúc trước hành động kia.

Cứu hắn, lại đem bắt giữ hắn.

Nhưng cũng không từng thương tổn hắn.

Chỉ là những năm gần đây, Diêm Ma Đại Thánh chưa bao giờ có ý lên tiếng.

Lâu dần.

Liền chính hắn đều đã buông tha.

Chỉ là vẫn sẽ thỉnh thoảng lên một chuyến, đưa lên hai vò linh tửu.

"Tiền bối sao nguyện ý nói?"

Chu Truyền Kỳ có chút hiếu kỳ.

Xoay người lại, ngồi xếp bằng.

"Ha ha, vô luận ngươi vừa mới nói là thật là giả, e rằng này lại là ta cơ hội cuối cùng."

Diêm Ma Đại Thánh cười khổ một tiếng.

Nói ra, toàn bộ Diêm Ma đại giới, Diêm Ma nhất tộc vận mệnh liền đều nắm giữ tại trong tay ngoại nhân.

Đây mới là hắn ngậm miệng lâu như thế nguyên nhân.

Hắn vốn định đem trong cái này nội tình đưa đến trong phần mộ.

Chỉ là chẳng biết tại sao, lại tại lúc này thay đổi chủ kiến.

"Ta tên Diêm Ma, cũng không phải là giới này người."

"Chính là tới từ Diêm Ma đại giới, Diêm Ma nhất tộc."

"Ta Diêm Ma đại giới mặc dù không thể so giới này nhiều cũng, nhưng cũng có rất nhiều cường giả."

Diêm Ma Đại Thánh không có lại do dự.

Như là đã làm ra quyết định, chuẩn bị đánh cược một lần, vậy cũng chỉ có thể tin tưởng mình nội tâm trực giác.

"Rất nhiều năm trước, ta Diêm Ma nhất tộc vẫn cho là Diêm Ma đại giới chính là duy nhất."

"Chỉ là thẳng đến một người xuất hiện."

"Không, hẳn là một dấu ấn xuất hiện."

"Dấu ấn kia, đạo thân ảnh kia hình như dung nhập Thiên Đạo bên trong, cùng Thiên Đạo tương dung, lưu tồn ở lịch sử trong năm tháng."

"Hắn, tự xưng là thần thú.".