Chương 664: Ngọc Hành xuất quan, tự xưng là vô địch thiên hạ

Chương 664: Ngọc Hành xuất quan, tự xưng là vô địch thiên hạ

Diêm Ma Đại Thánh hơi hơi yên lặng.

Hiển nhiên đây là vượt ra khỏi hắn nhận thức tồn tại.

"Thần thú xuất hiện để chúng ta tiền bối tưởng rằng trời sinh tiên nhân hàng thế."

"Mỗi cái bộ tộc, bao gồm ta Diêm Ma nhất tộc, nhộn nhịp đem nó cung phụng, tôn làm Thượng Thần, Thiên Tiên."

"Tuy có người cảnh giác, nhưng đối mặt cái kia hình như cùng thiên địa đại đạo tương dung lạc ấn, cũng không có người có năng lực làm chút gì."

"Theo lấy thời gian lâu ngày, trong lúc đó cũng không bất luận cái gì biến cố phát sinh."

"Lúc trước những cái kia mang trong lòng cảnh giác tiền bối cũng từng bước buông lỏng tâm cảnh giác."

"Chỉ là. . ."

Nói đến đây, Diêm Ma Đại Thánh than nhẹ một tiếng, thần sắc từng bước biến đến ngưng trọng phức tạp.

"Tại một ngày nào đó."

"Căn cứ điển tịch ghi chép, ngày đó, thiên tượng đại biến, máu rơi như mưa, đại đạo gào thét, ẩn có diệt thế hiện ra."

"Từ ngày đó sau."

"Diêm Ma đại giới bên trong toàn bộ sinh linh trong linh hồn, đột nhiên xuất hiện một đạo ấn ký."

"Đạo này ấn ký xuất hiện đột nhiên, bình thường tộc nhân khó mà phát giác."

"Chỉ có tu hành đến Hóa Thần Tôn Giả chi cảnh mới sẽ phát giác được đạo này ấn ký tồn tại."

"Đạo này ấn ký, chúng ta đem nó gọi là thần thú ấn ký."

Diêm Ma Đại Thánh nói lấy, hướng về Chu Truyền Kỳ nhìn lại.

Lúc trước liền là bởi vì Chu Truyền Kỳ vô ý thức hành vi, để đạo kia ấn ký tái hiện, hắn lúc này mới có thể xông phá trói buộc.

Thần thú. . . Thần thú ấn ký. . .

Chu Truyền Kỳ ngưng mi suy tư, cũng là cũng không tìm tới cái gì đầu mối hữu dụng.

"Thú thần này ấn ký ngay từ đầu cũng không nguy hại."

"Nhưng nó xuất hiện quá mức quỷ dị, đến mức giới bên trong ngày trước cường giả tiền bối đều muốn đem nó khứ trừ."

"Chỉ là, mặc cho rất nhiều cường giả cố gắng như thế nào, sử dụng như thế nào thủ đoạn, đạo này ấn ký nhưng thủy chung tồn tại."

"Liền tại bọn hắn muốn buông tha thời điểm."

"Đáng sợ sự tình phát sinh."

"Tại ngày đó phía sau, Diêm Ma đại giới bên trong tất cả trẻ sơ sinh trong linh hồn, đều sẽ có một đạo này ấn ký tồn tại."

"Không có ngoại lệ."

Diêm Ma Đại Thánh da mặt lay động, sâu trong linh hồn hắn, cũng có dạng này một đạo ấn ký, cho dù là thân là Luyện Hư Đại Thánh hắn cũng khứ trừ không được.

Trong lòng Chu Truyền Kỳ chấn động.

Đây là như thế nào thủ đoạn.

Một đạo ấn ký, lạc ấn một giới sinh linh, đời đời con cháu liên miên không dứt.

Đáng sợ đến bực nào.

Chu Truyền Kỳ yên lặng.

Loại này khó bề tưởng tượng thủ đoạn, cho dù là Hóa Thần, Luyện Hư chi cảnh cường giả đối mặt việc này e rằng đạo tâm cũng khó mà duy trì.

"Đây chỉ là bắt đầu."

"Từ ngày đó mưa máu phía sau."

"Cái kia cùng thiên địa đại đạo tương dung thần thú tại chậm chậm biến nhạt, hình như mất đi cái gì, ngay tại từng bước tiêu tán."

"Đến lúc sau, chúng ta đã không cảm ứng được dấu ấn kia thân ảnh tồn tại, hình như ẩn vào giữa thiên địa."

"Nhưng tiêu tán xu thế lại vẫn vẫn như cũ."

"Theo lấy cái này lạc ấn tiêu tán."

"Giới bên trong tiền bối phát hiện, tu hành càng khó khăn, muốn đột phá cảnh giới, độ khó tại từng bước tăng lên."

"Lại, chúng ta thọ nguyên cũng tại không ngừng suy giảm."

"Tất cả những thứ này, đều cùng trong linh hồn đạo kia thần thú ấn ký có quan hệ."

"Đây là thần thú gieo xuống nguyền rủa."

Thanh âm Diêm Ma Đại Thánh nặng nề.

"Nếu là không thể trừ bỏ đạo này ấn ký, e rằng Diêm Ma đại giới bên trong, sinh linh đem không còn tồn tại."

"Vô số tiền bối hết ngày dài lại đêm thâu, tiến hành nghiên cứu, cuối cùng tại về sau tìm được một chút phương hướng."

"Chỉ có tìm tới dấu ấn kia mất đi hạch tâm, e rằng mới có thể đem nó thức tỉnh, trừ bỏ chúng ta trong linh hồn ấn ký."

". . ."

"Ta mượn vô số tiền bối lực lượng, vậy mới trở thành Diêm Ma đại giới vị cuối cùng Đại Thánh."

"Mang theo sứ mệnh, lần theo tiền bối chỉ dẫn, ra Diêm Ma đại giới, vượt giới mà tới, lại bị trấn áp, lại phía sau, liền gặp được ngươi."

Diêm Ma Đại Thánh nói xong, nhẹ nhàng phun ra một hơi.

"Tiền bối nói là, trong cơ thể ta có dấu ấn kia hạch tâm?"

Chu Truyền Kỳ đồng dạng thở phào một hơi, hướng về Diêm Ma Đại Thánh hỏi.

"Ta không biết, nhưng trực giác của ta nói cho ta, đem ngươi mang về Diêm Ma đại giới, nhất định có thể mở ra chúng ta trói buộc."

Diêm Ma Đại Thánh lắc đầu.

Tất cả những thứ này đều bất quá là suy đoán.

Nhưng chỉ có một điểm này hắn lại có thể khẳng định.

"Thần thú ấn ký. . ."

"Đa tạ tiền bối cáo tri."

Chu Truyền Kỳ suy nghĩ khó bình.

Thật lâu.

Đứng dậy, hướng về Diêm Ma Đại Thánh gặp thi lễ.

Lập tức quay người rời đi.

Phù không đảo bên ngoài.

Chu Truyền Kỳ đứng vững.

Hắn cũng muốn làm rõ ràng bản thân cái này đặc thù thiên phú tồn tại.

Nếu thật như Diêm Ma tiền bối nói tới.

Một giới vận mệnh, lại toàn hệ tại hắn thân.

Suy nghĩ một chút.

Chu Truyền Kỳ cũng không trở về trong tộc, mà là nghĩ đến nội hải hòn đảo nhỏ kia.

"Thần nữ tiền bối có lẽ biết. . ."

Chu Truyền Kỳ thân hình thoáng qua.

Hướng về nội hải chỗ sâu mà đi.

Cùng lúc đó.

Toàn Vân vực, Toàn Đạo phong đỉnh.

Vù vù ~

Một cỗ vô hình to lớn khí tức huyền ảo từ cái kia phía sau vách đá mà lộ ra.

Đem ngay tại nhắm mắt tu hành Toàn Đạo cung cung chủ bừng tỉnh.

Luyện Hư hậu kỳ cảnh giới tuyệt đỉnh Toàn Đạo cung cung chủ thân hình hơi động, ra chủ điện, đi tới đỉnh núi bên ngoài vách đá.

Trong vách đá.

Một đạo trung niên dáng dấp thân ảnh chậm chậm mở hai mắt ra, thể nội, khí thế khổng lồ chậm chậm trở lại yên tĩnh.

Ngực chỗ.

Một khỏa có khí tức màu xám vây quanh trái tim phanh phanh nhẹ nhảy.

Như là đại đạo rung động.

Trung niên thân ảnh lộ ra tay.

Một ly thiêu đốt lên thanh diễm xưa cũ thanh đăng xuất hiện trước người, bị trung niên thân ảnh một tay nắm chặt.

"Ha ha. . ."

"Thiên Tôn Chi Tâm, Bất Diệt Thanh Đăng, Hợp Đạo hậu kỳ. . ."

"Ta cuối cùng lần nữa trở về. . ."

Toàn Thiên Đạo Quân, không, bây giờ có lẽ xưng là Tần Vô Ưu, cũng hoặc là làm Ngọc Hành Đạo Quân.

Ngọc Hành Đạo Quân đứng dậy, khóe miệng hơi hơi câu lên.

"Dùng Thiên Tôn Chi Tâm thúc giục cái này Bất Diệt Thanh Đăng, trên đời này, loại trừ chân chính Thiên Tôn bên ngoài, không có người lại là đối thủ của ta!"

Ngọc Hành Đạo Quân ánh mắt nhiệt nóng.

Hắn đem chân chính vô địch.

Cho dù là gặp gỡ chân chính Thiên Tôn, muốn bắt lấy hắn, chỉ sợ cũng không dễ dàng.

Nếu là có thể lại đạt được một vật, Thiên Tôn lại như thế nào?

Ngọc Hành Đạo Quân cất bước, xuất hiện tại bên ngoài vách đá.

"Đạo Quân, ngài phá cảnh?"

Toàn Đạo cung cung chủ thần sắc chấn động, hướng về Ngọc Hành Đạo Quân hỏi.

"Không tệ."

Treo lên Toàn Thiên Đạo Quân gương mặt cùng thân thể Ngọc Hành Đạo Quân khẽ gật đầu.

Trận này tranh đấu, chung quy là hắn thắng.

Về phần xoáy trời a cái phế vật, tất nhiên không tranh nổi hắn.

Bất quá thân phận bất quá ngoại vật, bây giờ dùng xoáy thiên thân phận hiện thế, thì thế nào.

Ngọc Hành Đạo Quân tùy ý gật gật đầu.

Lập tức một bước phóng ra, biến mất không thấy gì nữa.

Ly Loạn hải giáp ranh địa phương.

Ngọc Hành Đạo Quân thân ảnh lặng yên xuất hiện.

Mi tâm cau lại.

"Gia hoả kia. . . Nên chết. . ."

Nhìn xem cái kia chiếu rọi tại vùng trời Ly Loạn hải mặt trời màu đỏ.

Ngọc Hành Đạo Quân sắc mặt có chút khó coi.

Tuy là hắn tự xưng là vô địch thiên hạ, nói đúng ra là Thiên Tôn phía dưới vô địch.

Cho dù là xà yêu kia có đạo binh tương trợ, cũng không lại là đối thủ của hắn.

Nhưng bí mật của hắn quá nhiều, tạm thời không thể bạo lộ.

"Lặng lẽ đợi thời cơ. . ."

Một lát sau, Ngọc Hành Đạo Quân thân hình ẩn vào trong hư không, biến mất không thấy gì nữa.

May mắn hắn sớm đã làm chuẩn bị.

Chỉ cần lặng lẽ đợi thời cơ liền có thể.

Ly Loạn hải, nội hải chỗ sâu, trên Nam Hải thần đảo.

"Thần nữ tiền bối."

"Tiền bối có thể từng nghe nói qua thần thú danh hào?"

Đủ loại Thanh Liên ven hồ.

Chu Truyền Kỳ hướng về trước người tuyệt sắc nữ tử khom mình hành lễ hỏi.

"Thần thú. . . Tựa hồ là năm đó Vạn Thú Thiên Tôn một cái khác tôn hào. . ."

Ps

Gần nhất đạo tâm bất ổn. . . Muốn điệt cảnh. . ..