Chương 665: Ngọc Hành: Thời cơ đã tới

Chương 665: Ngọc Hành: Thời cơ đã tới

"Vạn Thú Thiên Tôn. . ."

Trong lòng Chu Truyền Kỳ chấn động.

Theo thần nữ tiền bối truyền ra danh hào mặc dù hắn cực kỳ lạ lẫm.

Nhưng vô luận hắn nghe qua hay không, Thiên Tôn, đều là đứng ở cái này vô cùng mênh mông Triều Phong cổ giới thậm chí từng tòa đại tiểu thế giới đỉnh điểm nhân vật.

"Ta đặc thù thiên phú cùng vị này Vạn Thú Thiên Tôn có quan hệ a. . . Vẫn là. . . Thiên Tôn chuyển thế. . ."

Trong lúc nhất thời, trong lòng Chu Truyền Kỳ suy nghĩ nhộn nhịp.

Hắn không phải tu sĩ tầm thường, sinh ở trong Chu gia, vốn là bối cảnh kinh người, trong tộc nhiều năm xuống tới một mực tận sức tại thu thập đủ loại cổ tịch bí mật.

Lại cùng thần nữ tiền bối loại này cực kỳ thần bí cổ lão tồn tại có một chút liên hệ.

Chỗ hiểu rõ bí mật đã vượt ra khỏi bình thường Hóa Thần Tôn Giả thậm chí Luyện Hư đại năng quá nhiều.

Thiên Tôn chi cảnh tồn tại, thọ nguyên vô hạn, lại cực kỳ đặc thù, chỉ cần đại đạo bản nguyên bất diệt, liền có thể vô hạn chuyển sinh.

"Vạn Thú Thiên Tôn chính là kỷ nguyên trước cường đại nhân vật, chưởng ngự vạn thú, lại dùng thần thú làm tên, từng xây dựng vạn thú Đạo môn, chính là một toà cường đại thánh địa."

"Chỉ là về sau, Vạn Thú Thiên Tôn liền biến mất, vạn thú Đạo môn từng bước suy sụp."

"Có cường giả suy đoán Vạn Thú Thiên Tôn đã tọa hóa vẫn lạc, chỉ là một mực chưa từng chứng thực một điểm này."

Nam Hải Thần Nữ xoay người lại, hướng về trước mắt thanh niên tuấn lãng nhìn lại.

Nàng mặc dù kiến thức rộng rãi, nhưng cũng không từng có may mắn gặp qua vị này Thiên Tôn cấp bậc đại nhân vật.

Bởi vậy dù cho Chu Truyền Kỳ cùng vị này Thiên Tôn có quan hệ, nàng cũng không thể nhìn ra.

"Đa tạ thần nữ tiền bối giải hoặc."

Chu Truyền Kỳ cung kính hành lễ.

"Không sao, bất quá là chuyện nhỏ."

Nam Hải Thần Nữ khoát khoát tay.

Bây giờ vị kia Mặc đạo hữu đạo hạnh càng ngày càng tăng, nếu là sau này xanh chuyển thế chi thân trở về, có thể tại Chu gia che chở phía dưới, vượt qua suy yếu kỳ hạn.

Trong lòng Nam Hải Thần Nữ nghĩ đến, lúc trước làm ra quyết định không cần chờ đợi bao lâu, bất quá ngắn ngủi mấy chục hàng trăm năm tuế nguyệt, liền đã có khả năng trông thấy tương lai.

Trăm năm tuế nguyệt, tại Đạo Quân mà nói, biết bao ngắn. . .

Nhưng chính là thời gian ngắn như vậy.

Vị kia Mặc đạo hữu liền đã đi tới tình trạng này.

Cảm thụ được cái kia từ trên chín tầng trời truyền đến mặt trời màu đỏ khí tức, trong lòng Nam Hải Thần Nữ nhẹ nhàng thở dài.

"Có lẽ là trong truyền thuyết tiên giới Đại Tiên chuyển thế. . ."

Chỉ có lời giải thích này mới có khả năng nói thông.

Thành tiên chính là vô số người tu hành dã vọng.

Lại thành Tiên Nhất sự tình cũng không phải là hư cấu.

Có tiền nhân tiền lệ tại phía trước, Tạo Hóa Chân Tiên, Yêu đình Yêu Đế, đây đều là có rõ ràng ghi chép truyền lưu thế gian nhân vật truyền kỳ.

Chính là chân chính phi thăng thành tiên Chân Tiên.

Trong Triều Phong cổ giới, đối với thành tiên sự tình từ trước đến giờ là vững tin.

Giải trong lòng một chút nghi hoặc, Chu Truyền Kỳ không có tại cái này nhiều hơn làm phiền, lại lần nữa khom người hướng Nam Hải Thần Nữ hành lễ phía sau, chợt theo cái này thần bí tiểu đảo mà ra.

Hướng về ngoại hải, Quy Chu đảo phương vị bước đi.

Đường đi bên trong.

Chu Truyền Kỳ thần sắc không ngừng biến hóa, trong lòng suy nghĩ nhiều.

"Có lẽ. . . Cái kia theo Diêm Ma tiền bối đi bên trên một chuyến. . . Mới có thể chân chính biết rõ ràng chân tướng. . ."

Thật lâu.

Đợi đến Chu Truyền Kỳ thân ảnh lại xuất hiện tại giao tiếp địa phương phù không đảo bên ngoài thời điểm.

Chu Truyền Kỳ chậm chậm làm ra quyết định.

Dừng lại, ngừng chân nhìn hồi lâu, vậy mới vượt qua phù không đảo, hướng về Quy Chu đảo mà đi.

Hai tháng rưỡi phía sau.

Phù không đảo, mưa chi đạo vực bên trong.

Một đạo cầm trong tay chiếu lệnh trẻ tuổi thân ảnh đi xuyên qua trong màn mưa.

Những nơi đi qua, mưa không dính vào người, thân không nhiễm bụi.

Sau một lát.

Cầm trong tay chiếu lệnh trẻ tuổi thân ảnh đã xuất hiện tại mưa chi đạo vực chỗ sâu, phía trước Cửu Thiên xuyên.

"Diêm Ma tiền bối."

"Vãn bối phụng tổ lệnh, đặc biệt tới giải trừ tiền bối trên mình trói buộc."

Chu Truyền Kỳ sắc mặt trang nghiêm, thần sắc đoan trang.

Hai tay nâng cao trong tay chiếu lệnh.

Vù vù ~

Chiếu lệnh run nhẹ, theo trong tay Chu Truyền Kỳ bay ra ngoài.

Đây là gia tộc theo lão tổ cái kia cầu đến chiếu lệnh.

Muốn phóng thích vây ở cái này tứ đại đạo vực bên trong cường nhân.

Không có lão tổ đồng ý, tất nhiên là vô pháp làm đến.

Cái này tứ đại đạo vực không vẻn vẹn chỉ là thí luyện, chỗ tu hành.

Vẫn là cả một cái Ly Loạn hải bên trong nhất không thể phá vỡ lao tù.

Vù vù ~

Chiếu lệnh hiển lộ tài năng.

Tại không trung bày ra.

Có vô hình uy thế nhộn nhạo lên.

Oanh

Cửu Thiên xuyên phía dưới, khoanh chân ngồi Diêm Ma Đại Thánh chỉ cảm thấy toàn thân đột nhiên buông lỏng.

Loại kia liên tục bị ăn mòn, bị trấn áp, cảm giác bị trói buộc một buổi sáng diệt hết.

Cứ việc tâm chí kiên định, đạo tâm kiên cố, nhưng vào giờ khắc này, lại vẫn có một chút xúc động phấn chấn tràn ngập tại trong lòng.

Ầm ầm ~

Diêm Ma Đại Thánh đứng dậy, theo cái kia dưới Cửu Thiên xuyên cất bước mà ra.

"Đa tạ."

Cao lớn thân ảnh ồm ồm, hướng về Chu Truyền Kỳ cảm ơn.

"Diêm Ma tiền bối, nhưng có cái gì dự định?"

Chu Truyền Kỳ cười nhẹ nhàng hướng về Diêm Ma Đại Thánh hỏi.

Diêm Ma Đại Thánh lắc đầu, cũng không có nói thêm cái gì.

Nếu là có thể, hắn tự nhiên là muốn lưu ở toà này mênh mông bên trong đại thế giới.

Chỉ là trên người hắn gánh vác một giới hưng suy.

Một con đường bị ngăn chặn, hắn không thể buông tha.

Hắn muốn đi tìm mặt khác đường ra.

"Tiền bối, nếu là không ngại, vãn bối nguyện cùng ngươi cùng đi."

Chu Truyền Kỳ nhẹ giọng mở miệng.

Cũng là để Diêm Ma Đại Thánh toàn thân chấn động.

"Lời ấy thật chứ?"

"Tự nhiên."

. . .

Diêm Ma Đại Thánh cùng Chu Truyền Kỳ hai người cùng nhau rời đi.

Sau nửa tháng.

Một toà hoang vu trên bờ biển.

Một cao một thấp hai đạo thân ảnh tự nhiên ngưng hiện.

"Liền là nơi đây."

Diêm Ma Đại Thánh thần sắc phấn chấn, mang theo vui mừng, lại có chút phức tạp.

Hắn liền là ở chỗ này hiện thân, phía sau, liền tại trong lúc vô tình xông vào cái kia nắm giữ lôi đình hỏa diễm hai loại đạo pháp lão giả trong động phủ.

Chu Truyền Kỳ thần thức đảo qua, cũng là cũng không phát hiện có cái gì chỗ kỳ lạ.

Diêm Ma Đại Thánh hít một hơi thật sâu.

Oanh

Trên mình hắc diễm cháy hừng hực.

Hắc diễm lan tràn, tại hoang vu trên bờ biển vẽ ra từng đạo huyền ảo hoa văn, cũng đan xen vào nhau, tạo thành một mai đặc biệt ấn ký.

"Đạo này ấn ký. . ."

Chu Truyền Kỳ nghĩ đến lúc trước tại Lôi Viêm trong động phủ, liều mạng phía dưới kích phát mà ra thức tỉnh Diêm Ma Đại Thánh mai kia ấn ký.

Cái này hai đạo ấn ký có rất giống chỗ, nên liền là đến từ một người trong tay.

Vù vù!

Hắc diễm hoa văn tại thoáng qua ở giữa hoàn chỉnh.

Có vô hình thời không ba động từ cái kia hắc diễm ấn ký bên trong truyền ra.

Tựa như mở ra Khóa Giới Chi Môn.

Một cỗ kiểu khác khí tức từ ấn ký này bên trong truyền ra.

Nhìn xem một màn này, Chu Truyền Kỳ sâu trong đáy lòng, truyền ra một chút rung động, hình như lối đi này vốn là làm hắn mà tồn tại.

Hết thảy như là đã sớm an bài đồng dạng. . .

Chu Truyền Kỳ hơi hơi yên lặng.

Đi

Diêm Ma Đại Thánh hướng về Chu Truyền Kỳ nhìn lại.

Bây giờ đã chỉ kém lâm môn một cước.

Nhưng hắn cũng không dám cũng không muốn thúc ép Chu Truyền Kỳ cái gì.

"Đi thôi."

Chu Truyền Kỳ đè xuống trong lòng khác thường, gật đầu một cái.

Trong lòng Diêm Ma Đại Thánh chấn động.

Mang theo Chu Truyền Kỳ một đạo.

Thân hình chấn động.

Chui vào phía dưới đạo kia ấn ký biến thành vượt giới trong thông đạo.

Vù vù ~

Cháy hừng hực màu đen liệt diễm bên trong.

Một lớn một nhỏ hai đạo thân ảnh biến mất không gặp.

Cùng lúc đó, tại hai người biến mất thời khắc.

Xa tại trăm triệu dặm xa Toàn Đạo phong đỉnh.

Thay thế Toàn Thiên Đạo Quân Ngọc Hành Đạo Quân nhẹ nhàng mở hai mắt ra.

Sau lưng, một ly xưa cũ thanh đăng hơi chấn động một chút, có thanh sắc hỏa diễm đong đưa.

"Thời cơ đã tới."

Trong lòng Ngọc Hành Đạo Quân khẽ động.

Thân hình lặng yên biến mất tại Toàn Đạo phong đỉnh..