Chương 666: Đổ vào trước tờ mờ sáng

Chương 666: Đổ vào trước tờ mờ sáng

"Diêm Ma thần diễm!"

Diêm Ma Đại Thánh gầm nhẹ.

Trên mình thiêu đốt lên hắc diễm đột nhiên bành trướng, đem Chu Truyền Kỳ bảo hộ trong đó.

Trong lòng Chu Truyền Kỳ khẽ nhúc nhích, hình như không cần làm cái gì, toà này thông đạo cũng không cách nào đối với hắn tạo thành thương tổn.

Nhưng tuy là trong lòng có trực giác, nhưng Chu Truyền Kỳ cũng không có cự tuyệt, vẫn là ổn một tay tương đối tốt.

Vù vù ~

Vô tận vặn vẹo thời không dùng Chu Truyền Kỳ không thể xem hiểu hình thức biến ảo thành từng đợt sặc sỡ ngũ thải hà quang, hiển hiện tại trước mắt của Chu Truyền Kỳ.

Đối cái này, Chu Truyền Kỳ cũng không lạ lẫm.

Cuối cùng Chu gia hạ hạt mấy cái thế giới.

Cảnh tượng bực này, hắn tất nhiên là nhìn thấy qua.

Thông đạo tại không ngừng biến hóa.

Không biết qua bao lâu.

Hoặc là một cái chớp mắt, hoặc là một năm, hoặc là trăm năm.

Thời không vặn vẹo bên trong, làm cho không người nào có thể phân rõ thời gian cùng không gian.

Đợi đến cái kia huyền diệu chi cảnh chậm rãi từ trước mắt bóc ra thời điểm, Chu Truyền Kỳ bắt đầu lấy lại tinh thần.

Vù vù ~

Thời không rung động.

Chu Truyền Kỳ vô ý thức nhắm mắt.

Sau một lát, thời không củng cố.

Theo lấy Chu Truyền Kỳ lần nữa mở hai mắt ra, một toà to lớn thiên địa xuất hiện tại trước mắt.

Thiên địa này bên trong, bầu trời bao la, lại có một lượt huyết sắc đại nhật.

Đại địa rộng lớn, lại trải rộng hắc diễm hoa văn, đem đại địa phân liệt.

"Diêm Ma giới. . ."

Bên cạnh Chu Truyền Kỳ, đầu có hai sừng cao lớn thân ảnh hốc mắt hơi ướt át.

"Diêm Ma giới. . ."

Trong lòng Chu Truyền Kỳ khác thường càng lớn.

Rõ ràng là lần đầu tiên tới, nhưng hắn nhưng cũng không cảm thấy lạ lẫm, phảng phất nơi này hết thảy đều thuộc về hắn, đều trong lòng bàn tay của hắn.

Vù vù ~

Chu Truyền Kỳ vô ý thức giang hai tay ra, thần thức lộ ra.

Tại tiếp xúc đến phiến thiên địa này trong chớp mắt.

Thần thức lặng yên cùng thiên địa đại đạo tương dung.

Không hề đứt đoạn khuếch tán ra tới.

Bất quá nháy mắt, liền sớm đã vượt ra khỏi hắn tại trong Triều Phong cổ giới thần thức có khả năng tra xét cực hạn, lại cũng không có dừng lại dấu hiệu.

Vô tận bát ngát thiên địa tại cái này ngắn ngủi nháy mắt, toàn bộ chui vào trong tinh thần của hắn.

Khổng lồ như thế cảnh tượng, cũng là cũng không đối với hắn tạo thành gánh nặng.

Diêm Ma giới bên trong, theo lấy thần thức dung nhập đại đạo mà qua, từng đạo ấn ký không ngừng chiếu vào trong đầu của hắn.

Đây không phải là ấn ký, đó là từng cái sinh linh.

Từng cái còn sống sinh linh.

Lúc này.

Theo lấy này từng đạo từng đạo giống như Minh Đăng ấn ký xuất hiện thời điểm.

Chu Truyền Kỳ đáy lòng truyền đến ngộ ra.

Tựa hồ chỉ muốn hắn nguyện ý, cái này từng mai từng mai ấn ký chỗ lạc ấn sinh linh, đều có thể làm hắn quản lý.

Làm hắn sinh, làm hắn chết.

"Đây là nô dịch. . ."

Chu Truyền Kỳ sắc mặt hơi tái nhợt.

Ấn ký này quá nhiều, đem trọn tòa thế giới trải rộng.

Chuyện này ý nghĩa là, bằng hắn một ý niệm, liền có thể nô dịch nguyên một tòa thế giới.

"Nô dịch một giới. . ."

Chu Truyền Kỳ tâm thần có chút lay động.

Cái này quá mức đáng sợ, cứ việc sớm đã có tâm lý kiến thiết, lại thân là Chu gia đệ tử thiên tài, kiến thức rộng rãi.

Nhưng giờ phút này y nguyên bị loại thủ đoạn này làm chấn kinh.

Chu Truyền Kỳ quay đầu, nhìn hướng bên cạnh tâm thần có chút chấn động Diêm Ma Đại Thánh.

Chỉ cảm thấy một đạo to lớn sáng rực huyền ảo ấn ký xuất hiện tại tâm thần bên trong.

Chỉ cần hắn một cái ý niệm, vị này Luyện Hư chi cảnh cường giả liền có thể cung cấp hắn thúc giục, chịu hắn chưởng khống.

"Thế nào?"

Diêm Ma Đại Thánh cảm nhận được Chu Truyền Kỳ nhìn tới, trong lòng lặng yên ở giữa sinh ra một đạo nhất định phải bảo vệ tốt Chu Truyền Kỳ ý niệm.

Ý niệm này hiện lên tự nhiên như thế, đến mức Diêm Ma Đại Thánh không có chút nào phát giác.

Có lẽ, tại Chu Truyền Kỳ làm ra quyết định nguyện ý cùng hắn trở lại Diêm Ma giới thời điểm, không cần dư thừa khống chế, hắn cũng sẽ thực hiện chính mình quyết định chấp thuận.

Chắc chắn đem Chu Truyền Kỳ an nhiên đưa về trong Chu gia.

"Có chỗ cảm ngộ, nhưng còn chưa đủ."

Chu Truyền Kỳ thu về ánh mắt phức tạp, hắn lúc này mặc dù có thể nhận biết, thúc giục ấn ký này, nhưng muốn đem giải thích trừ, nhất là giải trừ một giới ấn ký, hình như còn không làm được.

Vù vù!

Cũng liền là lúc này.

Trên bầu trời.

Treo lấy vòng kia huyết sắc đại nhật bên trong.

Như có một đạo mơ hồ như nhân hình nhưng không thấy rõ khuôn mặt thân hình theo huyết sắc đại nhật chỗ sâu bắt đầu chậm chạp hiển hiện ra.

Cái này thân ảnh mơ hồ không gặp nó dung, không gặp nó thân, không gặp đạo, nhưng chỉ là đã xuất hiện.

Liền để cả tòa Diêm Ma đại giới đại đạo rung động, ong ong.

"Thần thú!"

Diêm Ma Đại Thánh biến sắc mặt, hướng về cái kia huyết sắc đại nhật nhìn lại.

Hắn nhìn qua nguyên quán, đây là lúc trước cái kia cùng thiên địa đại đạo tương dung được xưng là thần thú tiên nhân thân ảnh.

Biến mất vô số năm, vào giờ khắc này, lần nữa hiện thế.

Giờ này khắc này.

Diêm Ma đại giới bên trong.

Vô số địa vực, vô số loại nhóm, vô số cường giả nhộn nhịp ngẩng đầu, hướng về cái kia huyết nhật bên trong thân ảnh nhìn lại.

Có người nằm rạp trên mặt đất, trong miệng tôn xưng thần thú danh tiếng, không ngừng tế bái.

Chỉ có số ít biết rõ chân tướng cường giả trên mặt lộ ra hận ý cùng ý sợ hãi.

Chỉ là lại không người có thể làm chút gì.

"Ngươi, liền là ta. . ."

Đúng lúc này.

Cái kia từ huyết sắc đại nhật bên trong lần nữa hiển hóa mơ hồ nhân hình hình như mở mắt ra.

Đại đạo hóa thành ánh mắt xuyên thấu qua tầng tầng không gian, rơi vào cái kia phía dưới mi tâm cau lại, sắc mặt hơi tái nhợt Chu Truyền Kỳ trên mình.

"Ta, liền là ngươi. . ."

"Ta là Vạn Thú Thiên Tôn!"

Một cỗ hiểu ra từ sâu trong tâm linh mà lên.

Tựa như khám phá vô tận mê vụ, trước mắt đột nhiên xuất hiện một đầu sáng rực đại đạo.

"Tất cả những thứ này đều là ta bố trí hậu chiêu a. . ."

"Cho dù là Thiên Tôn, chuyển thế phía sau, cũng sẽ bị lạc, nếu vô pháp khám phá, liền sẽ đời đời kiếp kiếp luân hồi, vĩnh viễn hiểu ra không được bản thân."

Trong lòng Chu Truyền Kỳ giật mình.

Vẻn vẹn chỉ là sáng tỏ một chút chân thực, nhưng đã có thể biết cái này Diêm Ma giới sự tình.

Vù vù ~

Huyết nhật bên trong.

Đại đạo hóa thành ánh mắt rơi vào trên mình Chu Truyền Kỳ.

Kéo theo lấy Chu Truyền Kỳ thân hình bắt đầu hướng về huyết nhật bên trong bay đi.

Cái kia huyết nhật bên trong, có hắn nói, có hắn lưu lại di sản, có hắn hết thảy, cần hắn đi kế thừa.

Chỉ có nắm giữ tất cả những thứ này, hắn có thể chân chính giải trừ một giới này nô dịch lạc ấn.

"Ta tìm tới phương pháp."

Chu Truyền Kỳ hướng về phía dưới Diêm Ma Đại Thánh nói lên một câu.

Diêm Ma Đại Thánh thần sắc chấn động.

Giờ phút này.

Cả tòa Diêm Ma đại giới, vô số tiền bối hết ngày dài lại đêm thâu, dùng hết hết thảy, chỗ trả giá vô tận tâm huyết cùng cố gắng tại cái này ngắn ngủi một câu bên trong, tìm được điểm cuối cùng.

Đây là Diêm Ma giới tương lai.

Vĩnh viễn kiên nghị thân ảnh to lớn tại lúc này cũng là bị gió dán mắt, hốc mắt hơi hơi ướt át.

"Đa tạ."

Diêm Ma Đại Thánh há to miệng, cũng là cũng không nói ra âm thanh tới.

Đạo kia từng bước lên cao nhỏ bé thân ảnh lại phảng phất chống lên một phiến thiên địa.

"Ha ha ha ha!"

Đúng lúc này.

Một đạo vui sướng tiếng cười từ phía sau trong hư vô truyền ra.

"Thiên Tôn hình chiếu, thuộc về ta!"

"Ba đạo hợp nhất, ta đem vô địch thiên hạ!"

Một đạo trung niên dáng dấp, khí độ phi phàm nam tử theo trong hư vô phóng ra.

Ánh mắt nóng bỏng hướng về Chu Truyền Kỳ cùng cái kia huyết nhật bên trong mơ hồ nhân hình nhìn lại.

Khống chế Thiên Tôn Chi Tâm, Thiên Tôn binh, nhưng thân thể của hắn quá yếu.

Nếu có thể đem một tôn Thiên Tôn đại đạo dung nhập bản thân.

Đến lúc đó, hắn không phải Thiên Tôn, lại hơn hẳn Thiên Tôn.

Sau lưng, lơ lửng một ly xưa cũ thanh đăng Ngọc Hành Đạo Quân một chỉ điểm tới.

Hắn muốn đánh cắp Chu Truyền Kỳ thân, giành được Thiên Tôn đại đạo.

"Dừng tay!"

Sắc mặt Diêm Ma Đại Thánh đại biến, đạo này trung niên thân ảnh thể nội không có chút nào khí tức ba động, nhưng có vô tận khủng bố chất chứa.

Trong này năm thân ảnh dò xét chỉ điểm đi một sát na.

Diêm Ma Đại Thánh thân hình theo bản năng bành trướng, hoá thành Vạn Trượng Cự Nhân.

Ngăn tại cái kia từng bước phi thăng trước người Chu Truyền Kỳ.

Vù vù!

Một chỉ rơi xuống.

Sắc mặt Ngọc Hành Đạo Quân không thay đổi.

Chỉ là Luyện Hư, châu chấu đá xe.

Vù vù!

Diêm Ma Đại Thánh một cái hoảng hốt.

Chỉ cảm thấy hết thảy ngay tại tiêu tán.

Nguyên thần, ngay tại biến mất. . .

Cùng lúc đó biến mất, còn có dấu ấn kia tại nguyên thần chỗ sâu đạo kia ấn ký.

"Giải thoát rồi a. . ."

Vạn trượng cao hắc diễm cự nhân đổ xuống.

Đổ vào dưới mặt trời, trước ánh bình minh..