Chương 667: Cuối cùng hậu chiêu

Chương 667: Cuối cùng hậu chiêu

"Cái gì?"

Huyết nhật phía dưới, chưa chạm đến huyết nhật trẻ tuổi thân ảnh trong lòng ầm vang chấn động.

Cái kia thân ảnh cao lớn cứ như vậy rơi xuống.

Đây là hắn từ đầu đến cuối cũng không nghĩ tới phát triển.

Giữa hai người tuy là tu vi chênh lệch to lớn.

Nhưng tại cái này mấy chục năm ở giữa, sớm đã xem như đạo hữu, bằng hữu.

Nếu không phải như vậy, hắn cũng sẽ không mấy lần hướng trong tộc góp lời, trừ bỏ trấn áp, phóng thích Diêm Ma Đại Thánh.

Hắn một phen tâm ý lại sáng tạo ra loại kết cục này.

Nếu là Diêm Ma Đại Thánh còn tại phù không đảo mưa chi đạo vực trấn áp, tuy là tâm linh, thân thể bị nhốt, nhưng tối thiểu tính mạng không lo.

Vô tận kinh ngạc còn có bi thương cùng phẫn nộ tại trong lòng hiện lên.

Cùng lúc đó dâng lên còn có một chút sợ hãi cảm giác.

Cái kia đột nhiên xuất hiện nam tử trung niên có khả năng không có tiếng vang nào vượt giới mà tới, một chỉ phía dưới, liền đánh chết Luyện Hư chi cảnh Diêm Ma Đại Thánh.

Loại tồn tại này, tất nhiên là Đạo Quân bên trên cường đại nhân vật.

"Châu chấu đá xe, không biết tự lượng sức mình."

Một chỉ điểm rơi, đem Diêm Ma Đại Thánh nguyên thần ma diệt Ngọc Hành Đạo Quân ánh mắt không có chút nào dừng lại, rơi vào tâm thần kịch chấn Chu Truyền Kỳ trên mình.

"Tiểu huynh đệ, nơi đó quá mức nguy hiểm, ngươi nắm chắc không được, vẫn là giao cho bổn quân a."

"Bổn quân liền cố mà làm, thay ngươi trừ bỏ cái này một phần hỗn loạn."

Trung niên Toàn Thiên Đạo Quân dáng dấp trên mặt Ngọc Hành Đạo Quân hiện ra ấm áp ý cười.

Giống như một vị nhà bên trưởng bối tại dốc lòng căn dặn đồng dạng.

Chỉ là cái này ấm áp ý cười cũng là để trong lòng Chu Truyền Kỳ điên cuồng dự cảnh.

Huyết nhật bên trong, đạo kia nổi lên mơ hồ bóng người tựa như cảm ứng được cái gì, thân hình càng rõ ràng, huyết sắc muốn đặc.

Một đạo huyền ảo phức tạp ấn ký tại huyết nhật bên trong lặng yên mà hiện.

Xuất hiện tại huyết nhật bên trong, xuất hiện tại sau lưng Chu Truyền Kỳ, cùng trong mắt Chu Truyền Kỳ song sắc hào quang kêu gọi kết nối với nhau, giống như ban đầu ở Lôi Viêm động phủ đồng dạng.

Không chờ Chu Truyền Kỳ trả lời.

Ngọc Hành Đạo Quân tự mình phóng ra một bước.

Một bước phía dưới, không gian phảng phất không tồn tại.

Đúng lúc này.

Diêm Ma đại giới, theo lấy huyết nhật bên trong đạo thân ảnh kia cùng ấn ký xuất hiện.

Giữa thiên địa, đại đạo như có biến hóa, bắt đầu đang thức tỉnh.

Vô hình Thiên Đạo như có ý chí.

Muốn khu trục khách ngoại lai này.

Ân

"Hảo một cái Vạn Thú Thiên Tôn, dù cho đến bây giờ trình độ như vậy, lại vẫn có thể làm được loại trình độ này, Thiên Tôn, xứng đáng là Thiên Tôn!"

Trong lòng Ngọc Hành Đạo Quân hơi rung, nhưng trên mặt cũng là vui mừng càng dày đặc.

Thiên Tôn, quả nhiên là vô thượng tồn tại.

Mà hắn.

Chỉ cần đem cái này một đại đạo dung nhập bản thân.

Con đường tương lai, không thể lường được.

"Ha ha ha ha!"

"Còn chưa đủ!"

Ngọc Hành Đạo Quân bá khí mở miệng.

Sau lưng.

Ly kia tuyên cổ bốc cháy Bất Diệt Thanh Đăng, thanh sắc hỏa diễm đột nhiên bành trướng.

Vô tận hào quang màu xanh giữa thiên địa hiển hóa, đem Diêm Ma đại giới huyết sắc bầu trời nhiễm ra một mảnh màu xanh.

Vù vù!

Diêm Ma đại giới, hai cỗ Thiên Tôn chi đạo tại chống lại.

Thanh đăng bốc cháy.

Hình như đốt lên đại đạo.

Giữa thiên địa, có mưa máu đang rơi xuống.

Đây là thiên địa phản kháng, cũng là thiên địa đau buồn.

Vù vù ~

Bất diệt thanh diễm chậm chậm bốc cháy.

Như là một Đóa Thanh liên, giữa thiên địa chứa đựng.

Oanh

Không tiếng động oanh minh tại cả tòa Diêm Ma đại giới bên trong vang lên.

Mưa máu tại bốc hơi, tiêu tán, huyết sắc đại đạo tại bại lui.

Thanh Liên ngang trời, chiếm cứ giữa thiên địa hơn phân nửa thiên địa.

"Ha ha, ngươi chuyển thế chi thân xuất hiện, liền là nhược điểm của ngươi xuất hiện."

Ngọc Hành Đạo Quân nhẹ nhàng mở miệng.

Như chuyển thế chi thân không xuất hiện.

Cái này hình chiếu dung nhập thiên địa đại đạo chỗ sâu.

Quả quyết sẽ không xuất hiện.

Chỉ có thể đem trọn tòa thiên địa ma diệt.

Nhưng cái này lại không phải hắn muốn.

Hắn muốn, chính là đạt được cái này Vạn Thú Thiên Tôn đại đạo.

Làm chuyển thế chi thân xuất hiện trong phiến thiên địa này lúc, đại đạo tất lộ ra, lại không cách nào ẩn nấp.

Tới

Trong lòng Ngọc Hành Đạo Quân khẽ động, hướng về cái kia bị trói buộc tại dưới thiên khung Chu Truyền Kỳ nhìn lại.

Chỉ là một ánh mắt.

Lại để Chu Truyền Kỳ thân thể không tự chủ được hướng về Ngọc Hành Đạo Quân chỗ tồn tại rơi đi.

Lúc này.

Oanh

Huyết nhật bên trong.

Cái kia cùng Diêm Ma Đại Thánh trong nguyên thần ấn ký đồng dạng huyền ảo ấn ký ầm vang tăng vọt, tại toàn bộ giữa thiên địa hiện lên.

Đạo này ấn ký trọn vẹn xuất hiện thời điểm.

Chu Truyền Kỳ thân hình dừng lại.

Diêm Ma đại giới bên trong.

Vô số địa vực, vực cảnh bên trong.

Từng đạo sinh linh thể nội, sâu trong linh hồn.

Đều có lấy một đạo thu nhỏ vô số lần ấn ký hiển hóa.

Này từng đạo từng đạo ấn ký giống như Minh Đăng, đem trọn tòa Diêm Ma giới điểm sáng.

Vù vù ~

Nô dịch một giới ấn ký hiển hóa thời điểm.

Diêm Ma giới bên trong, lần lượt từng bóng người ánh mắt biến đến mờ mịt.

Thể nội, có từng đạo vô hình linh tính hướng về trên bầu trời huyết nhật bay đi.

Oanh

Kèm theo một giới sinh linh linh tính hội tụ đến.

Huyết nhật bên trong.

Cái kia thân ảnh mơ hồ hình như theo huyết nhật bên trong phóng ra.

Giữa thiên địa.

Một tôn không biết bao nhiêu vạn trượng, đỉnh thiên lập địa hư ảo thân ảnh giữa thiên địa hiển hóa, xuất hiện tại sau lưng Chu Truyền Kỳ.

Phảng phất giống như là Vô Thượng Thiên tôn tại lúc này cuối cùng cho thấy hắn thần uy.

Cái này không biết bao nhiêu vạn trượng hư ảnh to lớn trong lòng bàn tay.

Nâng lấy một khối lớn chừng bàn tay tàn phiến.

Tàn phiến rung động, như muốn khôi phục.

Khó có thể tưởng tượng khí tức từ hư ảnh thể nội mà lên.

"Tàn tạ đạo binh, sâu kiến linh tính, đây chính là ngươi cuối cùng thủ đoạn a. . ."

Phía dưới.

Ngọc Hành Đạo Quân tựa như cực kỳ thấu hiểu.

Tuy là sắc mặt nghiêm túc, nhưng cũng không sợ hãi.

Tương phản, cái kia chí tại cần phải cảm giác cũng là càng cường liệt.

Vạn Thú Thiên Tôn, to gan lớn mật nhân vật tuyệt thế, tính toán chưởng ngự Yêu vực vạn vạn đại yêu.

Dùng cái này đúc thành chính mình con đường thành tiên.

Chỉ là lại bị ngay lúc đó Yêu đình phát hiện.

Ngũ đại chí cao huyết mạch, mỗi người xuất động một vị Thiên Tôn cấp bậc tuyệt thế đại yêu.

Cường thế vô cùng, dùng lôi đình thủ đoạn, đem Vạn Thú Thiên Tôn đánh vỡ, đem vạn thú Đạo môn tiêu diệt.

Ngay cả Thiên Tôn đạo binh ngự đạo vòng đều bị đánh thành vô số mảnh vụn.

Nếu không phải cái này Vạn Thú Thiên Tôn lúc ấy nô dịch ngàn vạn chủng tộc yêu thú, thời khắc cuối cùng đem bản thân chi đạo phân giải, dung nhập mấy vạn vạn nô dịch yêu thú cùng dị loại thể nội, e rằng, sớm đã hoàn toàn chết đi.

Dù là cái này, Vạn Thú Thiên Tôn đại đạo hình chiếu cũng chỉ còn lại nơi đây cái cuối cùng.

Oanh

Đỉnh thiên lập địa hư ảnh đem trong lòng bàn tay khôi phục rung động lớn chừng bàn tay mảnh vụn đánh ra.

Đánh xuyên thiên địa, xé rách thời không.

"Cuối cùng thủ đoạn a. . ."

Ngọc Hành Đạo Quân sắc mặt ngưng lại.

Tại hư ảnh kia xuất thủ thời khắc, sau lưng, ly kia Bất Diệt Thanh Đăng rơi xuống trong lòng bàn tay.

Cùng lúc đó.

Trong lồng ngực, một khỏa khí tức màu xám vây quanh Hằng Cổ trái tim đột nhiên nhảy lên.

Đông

Đây là Thiên Tôn trái tim, ẩn chứa vô tận uy năng.

Giờ phút này.

Thiên Tôn trái tim ầm vang nhảy lên.

Khó mà tiếp nhận uy năng tuỳ tâm bẩn bên trong tràn lan mà ra, rơi vào ở trong tay trên Trản Thanh Đăng kia.

Ngọc Hành Đạo Quân sắc mặt trắng nhợt.

Thôi động Thiên Tôn Chi Tâm, đánh ra đạo binh một kích.

Dùng hắn bây giờ Hợp Đạo hậu kỳ thể phách, cũng là khó mà tiếp nhận.

Oanh

Trên Bất Diệt Thanh Đăng, thanh diễm giống như hoa sen từng mảnh nở rộ.

Một Đóa Thanh lửa ngưng tụ hoa sen giữa thiên địa bỗng nhiên hiện lên.

Đem đạo kia đánh ra mảnh vụn bao khỏa.

Oanh

Bầu trời nứt ra.

Trên bầu trời, tựa như vì cái này Thanh Liên cùng mảnh vụn kia bành trướng mà phá toái.

Cả tòa Diêm Ma đại giới đều tại cái này vô tận thanh diễm thiêu đốt bên trong.

Đây là có thể đem Thiên Đạo ma diệt tai nạn.

Vù vù!

Rung động ong ong.

Ngự đạo vòng cuối cùng chỉ là mảnh vụn.

Dù cho từ Thiên Tôn chi đạo thôi động.

Lúc này cũng là không địch lại cái này Thanh Liên.

Chậm chậm trở nên yên lặng.

Cùng lúc đó.

Đỉnh kia thiên đạp đất vô thượng hư ảnh cũng là phai nhạt xuống.

Chỉ còn dư lại sắc mặt trắng bệch, động đậy không được Chu Truyền Kỳ lưu lại tại dưới bầu trời.

"Ha ha."

Sắc mặt trắng nhợt nhưng có ý cười hiện lên Ngọc Hành Đạo Quân buông ra thanh đăng, mặc cho thanh đăng lần nữa trôi nổi tại sau lưng.

"Thiên Tôn. . . Cuối cùng chỉ có thể là ta. . ."

Ngọc Hành Đạo Quân lộ ra tay, liền muốn hướng về Chu Truyền Kỳ bắt đi..