Chương 668: Như ngươi chỗ nguyện, thăm dò kết thúc

Chương 668: Như ngươi chỗ nguyện, thăm dò kết thúc

Chỉ là, tại nó xuất thủ thời điểm, cũng là chưa từng chú ý tới.

Lúc trước cỗ kia trong va chạm.

Chu Truyền Kỳ trên cổ tay, hoa lệ trong vòng tay chứa đồ, có một đạo huyền ảo vảy đen đang nhảy nhót.

Đúng vào lúc này.

Cái kia treo ở trên trời cao, ảm đạm huyết nhật hình như lặng yên chuyển biến thành một lượt mặt trời màu đỏ.

Ân

Ngọc Hành Đạo Quân sắc mặt biến hóa.

Hướng về cái kia mặt trời màu đỏ nhìn lại.

"Chẳng lẽ. . ."

"Có thể vượt giới phủ xuống mà tới?"

Ngọc Hành Đạo Quân sắc mặt có chút khó coi.

Cái kia đem huyết nhật thay thế màu đỏ trung tâm mặt trời.

Một đầu mười tám dài vạn trượng cự xà màu đen quay quanh.

Chậm chậm nâng lên trên đầu, hai lượt thụ đồng tại màu đỏ trong mặt trời hiển hóa.

"Xà yêu, Mặc Huyền."

Trong lòng Ngọc Hành Đạo Quân nói nhỏ.

Tuy là sớm tại lúc trước trong Lưu Quang Sa cảnh liền đã biết được đầu này xà yêu đặc thù, hình như có thể nháy mắt phủ xuống nơi nào đó.

Nhưng đây là một toà thế giới khác, hắn đã sớm đem thông đạo xóa đi.

Lại không nghĩ, lại vẫn có thể xuất hiện tại nơi đây.

"Lão tổ!"

Đi tới màu đỏ dưới mặt trời trong lòng Chu Truyền Kỳ đột nhiên chấn động.

Hướng về cái kia khổng lồ cự thú nghẹn ngào hô.

"Ta nên gọi ngươi xoáy thiên, vẫn là, Ngọc Hành."

Màu đỏ dưới mặt trời, chậm chậm rũ xuống ánh mắt cự thú miệng nói tiếng người, trùng thiên huyết khí yêu khí đạo pháp tại cái này phá toái giữa thiên địa hiển lộ.

"Ngươi thật đúng là để ta bất ngờ, Mặc đạo hữu."

"Chỉ là, ngươi không nên xuất hiện tại nơi này."

"Nơi này, cũng không phải Triều Phong cổ giới."

"Tại nơi đây, cho dù là Thiên Tôn cũng không cách nào cảm giác được ta."

Ngọc Hành Đạo Quân không có trả lời.

Trên mặt hiện lên một tia lãnh đạm ý cười.

Hắn thân có Thiên Tôn Chi Tâm, cực kỳ đặc thù.

Không muốn bạo lộ tại những lão quái kia trong mắt.

Bởi vậy tại lúc trước xuất quan thời điểm, hắn mới không có xuất thủ, mà là chờ đến hiện tại.

Ai biết, cái này Mặc Huyền dĩ nhiên đuổi tới nơi đây.

Vậy liền chẳng trách hắn.

Vừa vặn báo lúc trước một tiễn mối thù.

"Không tệ."

"Nơi đây vừa vặn, tiễn ngươi lên đường."

Màu đỏ dưới mặt trời, cự xà màu đen nói nhỏ.

Cái này Ngọc Hành ẩn thân tới bây giờ, tại lúc trước dĩ nhiên có thể trốn đến tính mạng.

Bất quá không sao, lại giết một lần là được.

Oanh

Cự xà màu đen chậm chậm du động.

Trùng thiên khí tức để thiên địa đại biến.

Vù vù ~

Trong hai con ngươi.

Hai đạo huyền quang bỗng nhiên bắn ra, thẳng đến phía dưới đạo kia trung niên thân ảnh.

Diệt Thần Huyền Quang!

"Cuồng vọng!"

Ngọc Hành Đạo Quân gầm thét một tiếng.

Cái này Mặc Huyền thật là cuồng vọng tột cùng, đối mặt hắn, lại còn dám xuất thủ trước.

Ngọc Hành Đạo Quân sầm mặt lại.

Một lượt tinh thần tại sau lưng hiện lên, trong tinh thần, có từng đạo khí tức màu xám vây quanh.

Dày nặng, huyền ảo.

Oanh

Tinh thần trụy lạc.

Ngăn tại cái kia hai đạo huyền quang phía trước.

Oanh

Thiên địa kịch chấn.

Tinh thần phá toái, huyền quang tiêu tán.

Đúng vào lúc này.

Giữa thiên địa.

Không gian ba động, hoá thành Huyền Kính, trải rộng tứ phương.

Trong mặt gương.

Từng đạo màu đen kính ảnh hiển lộ.

Vô số cự xà màu đen đồng thời mở miệng.

Một đạo to lớn rắn tức theo từng đạo kính ảnh chi bên trong oanh ra.

Bốn phương tám hướng, không có chút nào góc chết hướng về Ngọc Hành Đạo Quân chỗ tồn tại đánh tới.

Hừ

Ngọc Hành Đạo Quân sầm mặt lại.

Trên mình khí tức màu xám đang chảy.

Phất tay, có khí tức màu xám vung tuôn ra mà ra, đem Ngọc Hành Đạo Quân bảo hộ trong đó.

Ầm ầm!

Vô số rắn tức đột nhiên mà tới.

Uy năng kinh thiên.

Chỉ là lại bị cái kia khí tức màu xám toàn bộ ngăn trở.

Lúc này.

Vô số trong mặt gương.

Có xà ảnh trườn.

Oanh

Ngọc Hành Đạo Quân trên trái phương.

Một đầu trải rộng huyền ảo hoa văn đuôi rắn theo Càn Khôn Chi Kính bên trong lộ ra.

Hướng về phía dưới cái kia khí tức màu xám tương hộ Ngọc Hành Đạo Quân hoành áp mà xuống.

Yêu thú thân thể vô cùng cường đại, chính là cường đại nhất vũ khí.

Đuôi rắn như Kình Thiên núi cao.

Oanh

Che lấp tại cái kia màu xám trên khí tức.

Oanh

Rung động dữ dội truyền khắp tứ phương.

Trùng kích lực lượng để không gian từng khúc băng liệt.

Hừ

Ngọc Hành Đạo Quân kêu lên một tiếng đau đớn.

Yêu thú thể phách, quả nhiên cường hoành.

Ngọc Hành Đạo Quân thám thủ.

Khí tức màu xám vây quanh phía dưới, một đạo to lớn bắt rồng trong tay giữa thiên địa hiển hóa, hướng về cái kia cự xà màu đen bắt đi.

Chỉ là sau đó một khắc.

Màu đen đuôi rắn thu về trong mặt gương.

Cái kia bắt rồng trong tay từ thiên địa ở giữa xẹt qua.

Đánh tan từng mặt Càn Khôn Chi Kính.

Nhưng đánh nát, lại chỉ là từng đạo hư ảo mặt kính bóng dáng.

Lúc này.

Một đầu cự thú màu đen chợt tại không trung hiển lộ thân hình.

Trên đầu, màu tím đen lôi sừng bên trong, có thô bạo, khí tức hủy diệt đang nổi lên.

Nháy mắt.

Oanh cạch!

Một tiếng sét tự nhiên mà hiện.

Thần lôi chi giác bên trên.

Một đạo thô chắc ẩn chứa vô tận khí tức hủy diệt thần lôi chi trụ phá vỡ vô tận không gian.

Oanh

Đánh vào Ngọc Hành Đạo Quân quanh người cái kia màu xám trên khí tức.

Vù vù!

Khí tức màu xám rung động.

Sắc mặt Ngọc Hành Đạo Quân biến đổi.

Cái này thần lôi màu tím đen chi trụ có thể đem hắn đạo này bị mạng hắn tên là Thiên Tôn chi tức đạo pháp đánh tan.

Oanh

Thần lôi màu tím đen phóng thích ra vô biên thần uy.

Ông ông ông ~

Vây quanh tại bên người Ngọc Hành Đạo Quân khí tức màu xám vỡ vụn thành từng mảnh.

Ầm

Thần lôi màu tím đen đánh xuyên hộ thể xám tức.

Sắc mặt Ngọc Hành Đạo Quân đột nhiên trầm xuống.

Thể nội.

Cái kia màu xám trái tim nhẹ nhàng nhảy một cái, màu xám huyền ảo khí tức tại thể nội lưu chuyển.

Ngọc Hành Đạo Quân thám thủ.

Bắt lại vậy đến đến trước người thô chắc thần lôi.

Trong đôi mắt.

Có vẻ ngoan lệ lộ ra mà ra.

Ba

Ngọc Hành Đạo Quân vê lại.

Thần lôi phá toái.

"Nên chết!"

Cứ việc phá đi đạo này thần lôi, nhưng Ngọc Hành Đạo Quân sắc mặt lại càng khó coi.

Cái kia Mặc Huyền chưa lợi dụng tôn này đạo binh.

Lại dĩ nhiên đem hắn bức đến vận dụng một chút Thiên Tôn Chi Tâm uy năng.

Chuyện này ý nghĩa là, nếu không có Thiên Tôn Chi Tâm tương trợ, hắn quả quyết không phải cái này Mặc Huyền đối thủ.

"Đó chính là Thiên Tôn Chi Tâm a. . ."

Trường thiên bên trên, Xích Dương phía dưới.

Mười tám dài vạn trượng cự xà màu đen lần nữa hiển lộ thân hình, hướng về phía dưới đạo kia trung niên thân ảnh nhìn lại.

Vừa mới cái kia theo Ngọc Hành Đạo Quân thể nội đột nhiên xuất hiện huyền diệu ba động có lẽ liền là Thiên Tôn Chi Tâm thủ bút.

"Quả nhiên tồn tại. . ."

Trong lòng Mặc Huyền hơi có vẻ ngưng trọng.

Hắn lần này thăm dò.

Chính là muốn thăm dò cái này Ngọc Hành thủ đoạn cùng hư thực.

Bất quá mấy chiêu, đã có khả năng nhìn ra rất nhiều.

Cái này Ngọc Hành bản thân thực lực cũng không mạnh.

Nhưng có Thiên Tôn Chi Tâm, còn có ly kia cũng không vận dụng thanh đăng tương trợ.

Có chút phiền toái. . .

"Ha ha, Mặc Huyền, ngươi quả nhiên bất phàm."

"Bất quá, thăm dò kết thúc."

Thần sắc đông lạnh Ngọc Hành Đạo Quân ngẩng đầu, hướng về phía trên cái kia cự xà màu đen nhìn lại.

Đã bình thường thủ đoạn cầm không xuống xà yêu kia.

Vậy liền một kích toàn lực, đem nó phá hủy.

Dùng Thiên Tôn Chi Tâm thôi động Bất Diệt Thanh Đăng.

Dù cho cái này Mặc Huyền lại mạnh lại có thể thế nào?

Dù cho có một tôn đạo binh tương trợ lại có thể thế nào?

Chỉ là Hợp Đạo lực lượng, làm sao có thể thôi động đạo binh chân chính uy năng.

Ngọc Hành Đạo Quân mất kiên trì.

Đã quyết định trả giá thật lớn, đem cái này khách không mời diệt sát.

Ngọc Hành Đạo Quân thám thủ.

Trôi nổi tại phía sau Bất Diệt Thanh Đăng rơi vào trong lòng bàn tay.

Trong lồng ngực.

Màu xám trái tim bắt đầu thùng thùng nhảy lên.

"Như ngươi chỗ nguyện, thăm dò kết thúc."

"Yêu khu, thất biến!"

Oanh

Vô tận to lớn khí tức theo cự xà màu đen thể nội bốc cháy mà lên, giữa thiên địa nở rộ.

Hắc Xà phía sau, Xích Dương chuyển động, hết sức căng thẳng..