Chương 669: Thiên Tôn phía dưới tối cường giao phong

Chương 669: Thiên Tôn phía dưới tối cường giao phong

Oanh

Thiên địa xé rách.

Đây là khó mà tiếp nhận cuồn cuộn khí huyết, là vô tận mênh mông đạo và pháp, là vỡ nát thiên địa tuyệt thế thể phách.

Cái này khiến thiên địa rung động, vẻn vẹn chỉ là tồn tại liền để thời không vặn vẹo khí tức đều tới từ cái kia nấn ná tại màu đỏ dưới mặt trời cự xà màu đen.

"Cái gì?"

Phía dưới.

Trái tim thùng thùng nhẹ nhảy, trong tay cổ lão thanh đăng bên trên thanh diễm cũng theo đó đập trong lòng Ngọc Hành Đạo Quân đột nhiên chấn động.

Ánh mắt bỗng nhiên giật mình, đều là vẻ không thể tin.

Ngắn ngủi nháy mắt, cái kia Mặc Huyền khí thế liền tăng vọt một đoạn dài.

Đây chính là Hợp Đạo chi cảnh.

Đến loại cảnh giới này, muốn tăng lên một điểm nửa điểm đều là mười phần khó khăn.

Làm sao có thể trong nháy mắt này liền cho thấy viễn siêu phía trước thực lực.

Hình như đây mới là giải trừ trói buộc, thả ra chân thực bản thân đồng dạng.

Một cỗ không tên không ổn cảm giác ở trong lòng dâng lên.

Cùng lúc đó tại trong lòng hiện lên còn có một tia do dự.

Làm đạo này Thiên Tôn hình chiếu cùng cái này Mặc Huyền làm địch phải chăng có giá trị. . .

"Không được, không chiến trước sợ, đấu pháp tối kỵ."

Ngọc Hành Đạo Quân sắc mặt biến hóa, tại cái này do dự hiện lên nháy mắt, liền lập tức đem nó xóa đi.

Nếu là chờ đợi thêm nữa, ý chí của mình liền trước ngắn một đoạn, như thế nào còn có thể cùng nó tranh phong.

Liền là cái này ngắn ngủi trong chớp mắt do dự biến hóa.

Cũng là rơi vào cái kia Xích Dương phía dưới cự xà màu đen mắt rắn bên trong.

"Lâm chiến phân thần?"

Cự xà màu đen một đạo ý niệm xẹt qua, tâm niệm vừa động.

Toàn thân tăng vọt pháp lực đột nhiên chui vào sau lưng cái kia không ngừng bành trướng màu đỏ trong mặt trời.

Không giống với cái khác cầm trong tay Thiên Tôn đạo binh Đạo Quân.

Không cần hao phí nội tình, dựa vào bản thân lực lượng, hắn cũng có thể thôi động cái này Xích Dương Châu.

Cuối cùng cái này mấy chục năm, hắn cũng không chỉ là tại ngủ say.

Huống chi, Xích Dương Châu ăn nhiều như vậy bảo bối, cũng là thời điểm làm việc.

Vù vù ~ oanh!

Nhận lấy viễn siêu Hợp Đạo bình thường Hợp Đạo hậu kỳ to lớn đạo pháp gia trì.

Xích Dương Châu vù vù chấn động.

Oanh

Một đạo nối liền trời đất mặt trời màu đỏ bắn mạnh mà ra.

Hoành áp thiên địa, huyết nhật ảm đạm, màu đỏ thấu trời.

"Nên chết!"

Trong lòng Ngọc Hành Đạo Quân đột nhiên trầm xuống.

Một cái chớp mắt này ở giữa do dự đã để hắn mất đi tiên cơ.

Đông

Bất chấp gì khác, Ngọc Hành Đạo Quân thể nội đạo uẩn lưu chuyển, ầm vang tràn vào trong lồng ngực mai kia màu xám huyền ảo khí tức vây quanh trong trái tim.

Đông

Lại là một tiếng tim đập.

Một cỗ huyền diệu không thuộc về Hợp Đạo chi cảnh màu xám đại đạo nổi lên, không có vào Ngọc Hành Đạo Quân trong tay ly kia trong Bất Diệt Thanh Đăng.

Oành

Thanh đăng bên trong, thanh diễm bịch mà tăng thêm.

Hô

Ngọc Hành Đạo Quân há miệng, thở ra một hơi, rơi vào đóa kia màu xanh liệt diễm bên trên.

Rào

Màu xanh liệt diễm hoá thành biển lửa, xuôi theo cái này một hơi, lan tràn tại cả tòa giữa thiên địa, đốt lên đại đạo, hình như tuyên cổ bất diệt.

Màu xanh biển lửa ngăn tại cái kia gần phủ kín giữa thiên địa màu đỏ phía trước mặt trời.

Vù vù ~

Xích Dương cùng thanh diễm chống lại.

Tựa như hai vị tuyệt thế Thiên Tôn tại cách không xuất thủ.

Vù vù ~

Thiên địa một phân thành hai.

Một nửa làm màu đỏ một nửa lộ ra màu xanh.

Thanh diễm ngập trời, tại mất tiên cơ tình huống phía dưới lại từng bước nghịch chuyển tình thế.

Màu xanh biển lửa không ngừng đem cái kia mặt trời màu đỏ ăn mòn, chậm chậm hướng về cái kia cự xà màu đen thiêu đốt mà đi.

"Thiên Tôn Chi Tâm, quả nhiên lợi hại. . ."

Xích Dương phía dưới, trong lòng Mặc Huyền ngưng trọng mấy phần.

Vù vù!

Mặt trời màu đỏ rung động.

Tuy có Mặc Huyền pháp lực cùng mấy chục năm hấp thu nội tình gia trì, nhưng cùng Thiên Tôn Chi Tâm thúc giục Bất Diệt Thanh Đăng so sánh, vẫn kém một chút.

Xích Dương Châu rung động, Xích Dương tăng vọt.

Đi

Lúc này.

Cự xà màu đen há miệng.

Một mai màu xanh thẳm có Sơn Hải hư ảnh chiếu bảo châu theo trong miệng cự xà phun ra.

Hoá thành một lượt màu xanh thẳm Minh Nguyệt, vây quanh tại trường thiên bên trên, mai kia Xích Dương Châu bên cạnh.

Oanh

Củng cố Xích Dương, chuyển Sơn Hải!

Vù vù ~

Theo lấy màu xanh thẳm Minh Nguyệt Hoàn quấn.

Một cỗ vô hình huyền diệu liên hệ xuất hiện tại Xích Dương cùng lam nguyệt ở giữa.

Cái này huyền diệu ý nghĩ tựa như nghịch chuyển âm dương.

Giữa thiên địa.

Màu đỏ cùng xanh thẳm lẫn nhau thay thế.

Đại đạo sinh biến.

Oanh

Đến Sơn Hải Châu tương trợ.

Hai loại đại đạo tương dung, vừa có khí tức càng cường thịnh, mắt rắn bên trong ẩn có huyết quang lấp lóe cự xà màu đen chưởng ngự.

Xích Dương treo thiên, xích lam giao nhau, nghịch chuyển thiên địa.

Oanh

Thế cục nháy mắt biến.

Vốn là bắt đầu chiếm cứ lấy ưu thế ngập trời thanh diễm tại cái này trong khoảnh khắc ngắn ngủi.

Liền lần nữa nghịch chuyển.

Ngập trời thanh diễm bại lui.

Xích lam hai màu xen lẫn, Sơn Hải Xích Dương lưu chuyển, hướng về Ngọc Hành Đạo Quân chỗ tồn tại ép tới.

"Nên chết, làm sao có khả năng. . ."

Ngọc Hành Đạo Quân có chút tái nhợt khuôn mặt bên trên, lần nữa trầm xuống.

Cái này Mặc Huyền một lần lại một lần vượt ra khỏi dự liệu.

"Lại đến!"

Ngọc Hành Đạo Quân cắn răng.

Thân ở trong cuộc, lúc này muốn lùi, đã đã chậm.

Hai phương tranh chấp, như một phương nảy sinh ý lui, thế cục tất nhiên tan vỡ, hiện ra nghiêng về một phía chi thế.

Cái này cùng tự sát không khác.

Đông

Ngọc Hành Đạo Quân cắn răng, trong lòng mơ hồ có chút hối hận.

Phía trước không nên như vậy quả quyết, có lẽ lúc trước rút đi, mới là thượng sách.

Chỉ là lúc này, cũng là đã chậm.

Đông

Trong lồng ngực, cái kia màu xám trái tim lần nữa chấn động.

Oanh

Theo lấy Ngọc Hành Đạo Quân thân thể kinh hoảng, sắc mặt lần nữa trợn nhìn mấy phần, toàn thân tinh khí suy sụp, một cỗ huyễn hoặc khó hiểu đại đạo khí tức phun ra ngoài, rơi vào trên Bất Diệt Thanh Đăng.

Đây quả thực là đả thương địch thủ một ngàn tự tổn tám trăm kế sách.

Hắn thể phách quá yếu.

Lần thứ ba cưỡng ép thôi động Thiên Tôn Chi Tâm, đã để hắn có chút không chịu nổi gánh nặng.

Oanh

Đại đạo khí tức rơi vào trên Bất Diệt Thanh Đăng.

Thanh đăng chấn động, rời khỏi tay.

Có vô tận Thanh Liên vây quanh.

Oanh

Một đóa không biết bao nhiêu vạn trượng kích thước Đại Đạo Thanh Liên giữa thiên địa nở rộ.

Thanh Liên nở rộ, Xích Dương biến mất.

Vù vù ~

Xích Dương cùng màu xanh thẳm Minh Nguyệt ầm vang chấn động.

Phía dưới.

Cự xà màu đen toàn thân chấn động, kêu lên một tiếng đau đớn.

Chỉ là trên mình khí tức cũng là cũng không từng yếu đi, ngược lại càng ngày càng thịnh.

"Vây khốn thanh đăng, chém nó chân thân."

Nhìn xem cái kia tự động bay ra Bất Diệt Thanh Đăng, Mặc Huyền tâm niệm vừa động.

Tăng vọt pháp lực để hai cái bảo châu ầm vang hơi động.

Oanh

Thương Thiên bên trên.

Xích Dương rơi xuống, Minh Nguyệt đi theo.

Xuất hiện tại ly kia như là Thanh Liên nở rộ Bất Diệt Thanh Đăng bên cạnh.

Màu đỏ cùng xanh thẳm vây quanh xen lẫn, đem thanh đăng ngắn ngủi vây ở trong đó.

Oanh

Đạo binh tranh chấp, kinh thiên động địa.

Cùng lúc đó.

Cái kia khổng lồ cự xà màu đen đã biến mất tại chỗ.

"Đến được tốt."

Phía dưới, nhìn xem hai kiện đạo binh cùng mai kia bảo châu màu xanh thẳm lẫn nhau giằng co.

Trong lòng Ngọc Hành Đạo Quân đã biết được Mặc Huyền chỗ đánh chủ kiến.

Đã như vậy.

Vậy liền vứt bỏ đạo binh, nhìn một chút đến cùng là ai càng hơn một bậc!

Đông

Ngọc Hành Đạo Quân không quan tâm đã có chút gánh nặng không được thân thể, lần nữa kích phát Thiên Tôn trái tim.

Huyền ảo khí tức màu xám trải rộng toàn thân.

Lúc này Ngọc Hành Đạo Quân tuy là sắc mặt trắng bệch, nhưng trên mình lại có Hợp Đạo chi cảnh khó mà hiểu ra vô thượng đại đạo chi lực.

"Tìm được."

Ngọc Hành Đạo Quân ánh mắt lạnh giá.

Thân hình nháy mắt biến mất.

Oanh

Ngọc Hành Đạo Quân thân hình biến mất một sát na.

Một đầu uy thế so trước đó không biết mạnh bao nhiêu trải rộng to lớn lân phiến đuôi rắn quét ngang mà tới.

Đem thiên địa đánh xuyên.

Chỉ là cái này thế tại cần phải một kích lại thất bại.

Vù vù!

Đuôi rắn đảo qua, lần nữa biến mất thời điểm.

Ngọc Hành Đạo Quân thân hình lại dĩ nhiên xuất hiện tại thân rắn phía sau.

Toàn thân trải rộng khí tức màu xám Ngọc Hành Đạo Quân lộ ra tay, hướng về phía dưới cái kia to lớn thân rắn nhấn tới.

Đại đạo chí giản.

Cái này không có chút nào khí thế một ấn cũng là để thiên địa giam cầm, để cái kia có thể đủ đánh xuyên thiên địa thân rắn khó mà tránh né..