Chương 670: Ngọc Hành vẫn lạc

Chương 670: Ngọc Hành vẫn lạc

Đã tránh không khỏi, vậy liền chọi cứng.

Trong lòng Mặc Huyền hung ác.

Mắt rắn bên trong, huyết sắc muốn đặc.

Cái này bị khí tức màu xám vây quanh Ngọc Hành Đạo Quân cùng lúc trước hoàn toàn khác biệt, như là một tôn chân chính Thiên Tôn tại xuất thủ đồng dạng.

Thiên địa đều bị nó giam cầm.

Oanh

Một đạo xưa cũ, không có chút nào khí thế màu xám chưởng ấn đè xuống.

Ầm ầm!

Thiên địa vỡ nát.

Hội tụ tại to lớn cự xà màu đen quanh thân mưa gió, lôi đình, mây mù lặng yên phá toái.

Ngay tại đạo chưởng ấn này gần đánh vào thân rắn màu đen bên trên thời gian.

Tranh tranh ~

Từng đạo lân phiến rung động âm hưởng triệt thiên địa.

Yêu thú, tối cường vĩnh viễn là nó thân thể.

Thân thể mới là nó tối cường vũ khí.

Oanh

Màu xám chưởng ấn đánh vào cái kia khổng lồ ở trên thân rắn.

Như muốn đem cự xà màu đen hoá thành vỡ nát.

Hống

To lớn vô biên cự xà màu đen bị đau.

Chỉ là khí thế trên người cũng là lần nữa tăng lên.

Một kích này, so phía trước ngày kia đao khôi phục một kích còn phải mạnh hơn rất nhiều.

Cũng may hắn mỗi thời mỗi khắc đều tại không ngừng mạnh lên.

Một kích này tuy là lợi hại, để hắn bị đau, nhưng còn không cách nào làm cho hắn bị thương vẫn lạc.

Oanh

Thân rắn chấn động.

Dữ tợn đầu rắn gào thét, một đạo to lớn rắn tức kèm theo một đạo lôi đình màu tím đen hung hãn hướng về đạo kia nhỏ bé bóng người màu xám oanh kích mà đi.

Toàn thân trải rộng khí tức màu xám Ngọc Hành Đạo Quân phất tay mà ngăn.

Oanh

Lôi đình màu tím đen hủy diệt chi đạo Đại Thịnh, mưa gió hóa thành rắn tức không ngừng ăn mòn.

Cùng lúc đó.

Thân rắn hơi động, lần nữa tăng cường khí thế tránh thoát trói buộc.

Cự xà màu đen hơi động.

Hoá thành Kình Thiên núi cao, hướng về phía dưới trấn áp tới.

Oanh

Thiên địa phá toái.

Ngọc Hành Đạo Quân sắc mặt đại biến.

Đông

Trái tim lần nữa nhảy một cái.

Phốc

Một cái dòng máu màu xám từ trong miệng phun ra.

Chỉ là Ngọc Hành Đạo Quân cũng không có đi quản.

Tại cái này tim đập thời điểm.

Toàn thân huyền diệu khí tức lần nữa tăng lên.

Một chỉ điểm tới.

Đem cái kia rắn tức cùng lôi đình đánh diệt.

Lập tức tại cái kia Kình Thiên núi cao rơi xuống thời khắc.

Thân hình tránh thoát trói buộc, biến mất tại chỗ.

"Phiền toái. . ."

Mắt rắn huyết sắc lan tràn, khí thế kinh thiên màu đen trong lòng cự xà nói nhỏ.

"Bất quá, nhìn ngươi có thể sử dụng mấy lần. . ."

Vận dụng không thuộc về mình lực lượng, cho tới bây giờ đều là phải trả giá thật lớn.

Cái này Ngọc Hành tự nhiên cũng không ngoại lệ.

Nếu là đổi lại còn lại bất luận một vị nào Đạo Quân.

E rằng tại lần đầu tiên xuất thủ thời điểm, liền đã vẫn lạc tại cái này Thiên Tôn Chi Tâm bên dưới.

Dù cho có chút đại giới cũng là không sao.

Nhưng hắn khác biệt.

Bản thân hắn liền đã vượt ra khỏi bình thường Đạo Quân quá nhiều.

Liền nhìn một chút, là ai có thể gánh càng lâu hơn.

Mặc Huyền không có ý định cho Ngọc Hành cơ hội thở dốc.

Oanh

Thân hình trườn, đánh xuyên thiên địa.

Xa xa.

Lần nữa hiển lộ ra thân hình Ngọc Hành Đạo Quân tai mắt mũi miệng đều có huyết dịch không ngừng tuôn ra.

Hiển nhiên liên tiếp thôi động Thiên Tôn Chi Tâm, đã để hắn trả giá giá cả to lớn.

"Nên chết, sao lại thế. . . Đây rốt cuộc là cái gì quái thai. . ."

Ngọc Hành Đạo Quân sắc mặt khó coi vô cùng.

Hắn chưa bao giờ từng nghĩ, dùng hắn thực lực hôm nay, lại còn là sẽ bị một vị Hợp Đạo bức đến mức độ này.

"Mặc Huyền, ngươi đến cùng là cái gì!"

Trong lòng Ngọc Hành Đạo Quân kịch chấn.

Chỉ là cái này nghi hoặc cũng là cũng không có đáp lại.

Chỉ có một chuôi mấy vạn trượng lớn lên thần lôi thương từ trời rơi xuống.

Hướng về hắn nghiền ép mà tới.

Oanh

Cái này khí thế khổng lồ lần nữa tăng lên một phần.

Để Ngọc Hành Đạo Quân chỉ có thể thôi động Thiên Tôn Chi Tâm chống lại.

Oanh

Ngọc Hành Đạo Quân thân hình lần nữa biến mất.

Hiểm mà lại hiểm tránh đi đạo kia mấy vạn trượng lớn lên thần lôi thương.

Chỉ là lần này cũng là chậm quá nhiều.

Phốc

Ngọc Hành Đạo Quân lần nữa phun ra một ngụm máu tươi.

Liên tiếp thôi động Thiên Tôn Chi Tâm, hắn tình trạng đã cực kỳ hỏng bét.

Phát huy thực lực đã tại không ngừng tung tích.

"Ngọc Hành, ngươi muốn chết."

Lúc này.

Có trầm thấp uy nghiêm tuyên bố truyền vào Ngọc Hành Đạo Quân mà thôi.

Cái này thanh âm trầm thấp rơi vào trong tai, lại để trong lòng Ngọc Hành Đạo Quân sinh ra vô tận phẫn nộ.

Đây là khiêu khích.

Oanh

Âm thanh truyền ra.

Cùng mà đến còn có một đạo che khuất bầu trời bóng mờ.

Oanh

Bất ngờ không đề phòng.

Lần nữa miễn cưỡng thôi động Thiên Tôn Chi Tâm Ngọc Hành Đạo Quân giống như một mai đạn pháo, đánh xuyên không gian, bị cái này che khuất bầu trời bóng mờ trấn áp, hướng về phía dưới rơi đi.

Oanh

Ngọc Hành Đạo Quân trên thân thể, bắt đầu xuất hiện từng đạo vết nứt, nhục thân bắt đầu băng liệt.

Chỉ là Mặc Huyền cũng là sẽ không vì vậy mà dừng tay.

Ngược lại xuất thủ càng kịch liệt.

Một đạo có khí tức màu xám vây quanh nhỏ bé thân ảnh không ngừng giữa thiên địa nhảy.

Mỗi một lần, thân ảnh này đều sẽ suy yếu chật vật mấy phần.

Oanh

Một lát sau.

Thân thể tàn tạ, sợi tóc tán loạn, toàn thân máu tươi chảy ngang, chật vật không chịu nổi trong miệng Ngọc Hành Đạo Quân thở hổn hển.

Tiếp theo một cái chớp mắt.

Vốn là tàn tạ trong thân thể, lại truyền tới một cỗ hủy thiên diệt địa khí tức.

"Mặc Huyền, ta không phải là đối thủ của ngươi, nhưng, nếu là đem ta ép, vậy liền cùng chết a."

Ngọc Hành Đạo Quân lớn tiếng hét lớn.

Nếu là tiếp tục như vậy nữa, hắn hôm nay chắc chắn sẽ vẫn lạc nơi này.

Hắn chỉ có thể lại đánh cược lần cuối.

Ân

Trên bầu trời.

Một đầu cự xà màu đen cúi đầu, hướng về Ngọc Hành Đạo Quân nhìn lại.

Cái kia bóng người màu xám thể nội.

Một khỏa huyền ảo trái tim phanh phanh nhảy lên.

Ngọc Hành Đạo Quân toàn thân đạo pháp, tinh khí, Chân Linh tựa hồ cũng bắt đầu hướng về cái kia trong trái tim dũng mãnh lao tới.

Một cỗ hủy thiên diệt địa khí tức cực lớn chậm chậm trèo lên mà lên.

Hiến tế bản thân, liều chết một kích?

Mặc Huyền hơi hơi yên lặng.

"Mặc đạo hữu, không bằng ngươi ta đến đây dừng tay, như thế nào?"

Nhìn xem dừng động tác lại không có lại tiếp tục xuất thủ Mặc Huyền.

Ngọc Hành Đạo Quân trắng bệch trên mặt kéo ra một cái nụ cười khó coi.

Lần này thật là thua thiệt lớn.

Chỉ là nhưng trong lòng thì không dám chút nào buông lỏng.

Nếu thật không có ý định cho hắn đường sống, vậy cũng chỉ có thể liều mạng hiến tế mất bản thân, đồng quy vu tận.

Hắn có Thiên Tôn Chi Tâm.

Có lẽ cũng không nhất định sẽ vẫn lạc.

Cuối cùng phía trước, hắn liền mượn Thiên Tôn Chi Tâm sống lại một đời.

Mặc Huyền không có trả lời, chỉ là trong lòng suy tư, suy tư chính mình chống được một kích này tỷ lệ lớn đến bao nhiêu.

"Ha ha. . ."

Ngọc Hành Đạo Quân cho là Mặc Huyền ý động, liền muốn mở miệng lần nữa.

Đúng lúc này.

Xa xa.

Cùng Xích Dương Châu cùng Sơn Hải Châu chống lại Bất Diệt Thanh Đăng đột nhiên chấn động.

Một cỗ vô hình ba động xuôi theo cùng Ngọc Hành Đạo Quân ở giữa liên hệ, nghịch hướng mà tới, rơi vào Ngọc Hành Đạo Quân thân.

Để Ngọc Hành Đạo Quân động tác trì trệ

Cơ hội!

Mặc Huyền tâm thần hơi động.

"Phong, trấn!"

Sớm đã ẩn nấp tại thiên ngoại trấn tộc thần bi hiển lộ bia ảnh.

Hai cái to lớn cổ tự lần lượt rơi xuống.

Rơi vào thân hình trì trệ Ngọc Hành Đạo Quân quanh thân.

"Tần Vô Ưu?"

Dạng này đột nhiên xuất hiện biến hóa để sắc mặt Ngọc Hành Đạo Quân đại biến.

Chỉ là còn không chờ hắn phản ứng.

To lớn phong cấm chi lực liền đã trấn áp tại quanh thân.

Cùng lúc đó.

Vù vù!

Một tia thật nhỏ lôi đình màu tím đen theo hư không mà lộ ra, chui vào Ngọc Hành Đạo Quân thể nội.

Oanh

Nhỏ bé mà động lôi đình màu tím đen nổ bể ra tới.

Phân hoá vô số điện quang.

Đem thuộc về Ngọc Hành Đạo Quân bản mệnh Chân Linh từng khúc xóa đi.

"Cứu. . . Ta. . ."

Trong lòng Ngọc Hành Đạo Quân hoảng sợ, như là tại hướng về cái gì kêu cứu.

Ầm

Ngắn ngủi nháy mắt.

Ngọc Hành Đạo Quân thân thể từng khúc hóa thành hư vô, Chân Linh biến mất, triệt để từ thiên địa ở giữa biến mất.

"Vì. . . cái gì. . ."

Chỉ có cuối cùng một đạo kinh ngạc âm thanh giữa thiên địa vang vọng.

Từ đó.

Mưu đồ mấy ngàn năm lâu dài, có thành tiên dã vọng Ngọc Hành Đạo Quân hoàn toàn chết đi.

"Khỏa kia Thiên Tôn Chi Tâm, quả nhiên là sống. . ."

Trên không.

Trong lòng Mặc Huyền khẽ nhúc nhích.

Ngọc Hành Đạo Quân chân linh đã diệt tại hủy diệt dưới thần lôi.

Thế nhưng khỏa màu xám trái tim lại tại cuối cùng một cái chớp mắt biến mất.

Cái này chứng minh, khoả Thiên Tôn Chi Tâm này chắc chắn là sống tồn tại.

Một lát sau.

Mặc Huyền thu về thần thức.

Hướng về xa xa Thanh Liên cùng Xích Dương tranh chấp địa phương nhìn lại.

Lúc này.

Xích Dương Châu cùng Sơn Hải Châu lẫn nhau vây quanh.

Đối diện.

Một ly xưa cũ thanh đăng chậm chậm lên xuống.

Lúc này.

Một đạo trẻ tuổi hư ảnh từ thanh đăng bên trên xuất hiện.

"Bái kiến tiền bối."

Trẻ tuổi hư ảnh hướng về đã thu lại uy thế cự xà màu đen khom người trịnh trọng thi lễ..