Chương 671: Tự do

Chương 671: Tự do

"Ngươi là. . ."

Một đoạn ký ức từ đáy lòng hiện lên.

Đó là ban đầu ở bên ngoài Lạc Hành môn phát sinh một màn.

Lúc ấy, hắn trùng hợp tại trận.

Cái kia buff chồng đầy hài nhi. . .

"Tần Vô Ưu?"

Trường thiên bên trên, trong lòng Mặc Huyền khẽ động, hướng về cái kia theo thanh đăng bên trên nổi lên trẻ tuổi hư ảo thân ảnh hỏi.

Tuy là Tần Vô Ưu trở thành Toàn Đạo cung đạo tử, nhưng bất quá một tên tiểu bối, dù cho có chút đặc thù, nhưng cũng không có giá trị hắn như thế nào quan tâm.

Bất quá lúc này, đến trước mắt của hắn, thân là Hợp Đạo Đạo Quân, nhận biết, ký ức là như thế nào nhạy bén.

Bất quá là nhìn lên một cái, hắn liền nhận ra Tần Vô Ưu thân phận.

"Tiền bối biết ta?"

Lời vừa nói ra, ngược lại đến phiên Tần Vô Ưu mặt lộ vẻ kinh ngạc.

Mặc Huyền không có trả lời, ánh mắt rơi vào ly kia cổ lão thanh đăng bên trên.

"Bất Diệt Thanh Đăng, đạo binh của Thanh Thiên Tôn. . ."

"Cái này Tần Vô Ưu cùng Thanh Thiên Tôn có quan hệ sao. . ."

Mặc Huyền suy tư, vì lấy Nam Hải Thần Nữ quan hệ, hắn tất nhiên là biết đạo binh của Thanh Thiên Tôn là vật gì.

Không nghĩ tới cũng là bị cái kia Ngọc Hành nắm trong tay.

Chỉ là cuối cùng ngược lại bị thanh đăng phản chế một tay.

Cho hắn cơ hội.

Nếu là thật sự để Ngọc Hành hiến tế bản thân, đánh ra một kích kia, lúc này hắn chỉ sợ sẽ không như hiện tại như vậy thong dong.

"Vãn bối có một điều thỉnh cầu, còn muốn xin tiền bối đáp ứng."

Lúc này, hư ảo Tần Vô Ưu hơi hơi do dự, lập tức trong lòng nhất định, hướng về trường thiên bên trên cái kia cự xà màu đen khom mình hành lễ.

"Chuyện gì?"

Mặc Huyền gật gật đầu.

"Vãn bối từ khi ra đời bắt đầu, liền đối nhân xử thế khống chế, chưa bao giờ có chân chính thuộc về tự do của mình."

"Vãn bối chỉ muốn làm một cái người phàm tục, không nguyện tiếp qua bây giờ loại này sinh hoạt."

Tần Vô Ưu cân nhắc mở miệng.

Hắn lời ấy đã là thực tình, cũng là làm tự vệ.

Tuy là Bất Diệt Thanh Đăng tại thật lâu phía trước liền che lại hắn một tia thần hồn.

Để hắn có thể còn sống tới bây giờ.

Nhưng tương tự cũng là bởi vì cái này Trản Thanh Đăng tồn tại, mới có hắn cái này bị người làm ra một đời.

Nếu là có thể, hắn thà rằng từ vừa mới bắt đầu liền cùng cái này Bất Diệt Thanh Đăng đoạn tuyệt liên hệ.

Bây giờ, cái này Bất Diệt Thanh Đăng khả năng sẽ lại một lần nữa trở thành hắn kiếp nạn.

Hắn lúc này mở miệng, chính là vì biểu lộ rõ ràng ý chí của mình, đối với cái này Trản Thanh Đăng cũng không khác biệt ý nghĩ.

"Ha ha. . ."

Những cái này tâm tư như thế nào giấu diếm được Mặc Huyền.

Mặc Huyền khẽ cười một tiếng, ngược lại đối với cái này Tần Vô Ưu có chút tán thưởng.

Quả quyết mà biết tiến lùi.

Ẩn nhẫn mà không tham ý.

Tiền đồ vô lượng.

Tốt

Mặc Huyền gật đầu đồng ý.

Hô

Tần Vô Ưu nhẹ nhàng thở ra.

Lập tức không chần chờ nữa, đêm dài lắm mộng.

Thừa dịp lúc này Mặc Huyền đáp ứng, Tần Vô Ưu quay người hướng về Bất Diệt Thanh Đăng bái tạ.

Thanh đăng khẽ nhúc nhích.

Một điểm thanh quang bao phủ tại Tần Vô Ưu quanh thân bên trên.

Vù vù ~

Tần Vô Ưu thân ảnh biến mất tại thanh quang bên trong.

Đem Tần Vô Ưu đưa đi.

Bất Diệt Thanh Đăng lần nữa trở nên yên lặng.

Chỉ có một Đóa Thanh sắc hỏa diễm vĩnh hằng bất diệt bốc cháy.

Mặc Huyền nhìn cái này Bất Diệt Thanh Đăng một chút.

Xích Dương Châu chuyển động, một đạo cột sáng màu đỏ đánh xuyên thời không.

Ý niệm trong lòng một chỗ, Bất Diệt Thanh Đăng không có vào đạo này màu đỏ trong cột sáng.

Cùng lúc đó.

Triều Phong cổ giới.

Ly Loạn hải nội hải chỗ sâu, thần bí trên đảo nhỏ.

Đủ loại Thanh Liên ven hồ, một đạo tuyệt sắc thân ảnh trong lòng hơi động.

Đột nhiên lộ ra tay, không có vào trong hư không.

Vù vù ~

Một Trản Thanh Đăng rơi vào tuyệt sắc thân ảnh trong lòng bàn tay.

"Bất Diệt Thanh Đăng. . ."

"Mặc đạo hữu. . ."

Trong lòng Nam Hải Thần Nữ khẽ nhúc nhích.

Chậm chậm thở ra một hơi.

Buông tay ra, thanh đăng rung động, rơi vào giữa hồ đáy.

Trôi nổi tại đạo kia không có sinh cơ khí tức, nhắm mắt ngồi xếp bằng thoải mái thân ảnh trên đỉnh đầu.

Vù vù rung động, như tại vui sướng, lại như là đau thương.

Diêm Ma đại giới.

"Lão tổ."

Huyết nhật phía dưới.

Chu Truyền Kỳ tâm thần hơi không yên, hướng về Mặc Huyền khom mình hành lễ.

Mặc Huyền ánh mắt khẽ nhúc nhích, thần sắc có chút quái dị hướng về Chu Truyền Kỳ nhìn lại.

Mặc dù chỉ là chuyển thế chi thân, nhưng dù sao cũng là đã từng Thiên Tôn.

Cũng là cùng trong tưởng tượng có một chút khác biệt.

"Đi a."

Mặc Huyền gật gật đầu.

Đã còn nhận hắn lão tổ này, vậy cũng không tính là trắng xuất thủ một chuyến.

Chu Truyền Kỳ không tự chủ được nhẹ nhàng thở ra.

Tuy là hắn đã khám phá một chút mê vụ, biết được một chút kiếp trước bí mật.

Nhưng đi qua huy hoàng cuối cùng chỉ là đi qua.

Huống hồ, nếu không có lão tổ hiện thân, hắn e rằng đã mất đi bản thân.

Về công về tư, hắn cũng sẽ không làm ra tự hủy trường thành cử chỉ.

Chu Truyền Kỳ gật gật đầu.

Tâm niệm vừa động.

Thân hình chậm chậm dung nhập cái kia ảm đạm huyết nhật bên trong.

Huyết nhật bên trong, một đạo mơ hồ ảm đạm hư ảnh dung nhập Chu Truyền Kỳ thể nội.

Vù vù ~

Chu Truyền Kỳ khí tức trên thân bắt đầu trèo lên.

Hồi lâu sau.

"Nguyên Anh hậu kỳ. . ."

Mặc Huyền thu về ánh mắt.

Không có biết bao kinh ngạc.

Dù sao cũng là Thiên Tôn lưu lại hậu chiêu.

Dù cho làm ứng đối Ngọc Hành đã tiêu hao quá nhiều.

Nhưng y nguyên để Chu Truyền Kỳ tu vi một bước bước vào Nguyên Anh hậu kỳ chi cảnh.

Có lẽ, không bao lâu nữa, liền có thể phá cảnh Hóa Thần.

Trở thành Chu gia từ trước tới nay nhanh nhất Hóa Thần Tôn Giả.

Huyết nhật bên trong.

Đem cuối cùng nội tình tiêu hóa Chu Truyền Kỳ mở hai mắt ra.

Trong thần thức.

Bỗng nhiên xuất hiện từng đạo ảm đạm ấn ký.

Cái này ảm đạm ấn ký trải rộng tại cả tòa Diêm Ma đại giới bên trong.

Chu Truyền Kỳ nghĩ đến cái kia cao lớn Diêm Ma Đại Thánh.

Hơi hơi yên lặng.

Lập tức lộ ra tay.

Hướng về phía dưới một điểm.

Ba

Từng đạo vô hình nhẹ vang lên âm thanh tại Diêm Ma đại giới bên trong truyền ra.

Kèm theo cái này nhẹ vang lên âm thanh, cái kia từng mai từng mai ảm đạm ấn ký bắt đầu liên tiếp tiêu tán.

Từng đạo ấn ký tại thần thức của Chu Truyền Kỳ bên trong phai nhạt xuống.

Điều này đại biểu lấy hắn mất đi đối những sinh linh này khống chế.

Bất quá Chu Truyền Kỳ cũng không hề để ý.

Cái này vốn liền là hắn đáp ứng sự tình.

Huống hồ, dù cho khống chế một giới sinh linh, đối mặt cường giả chân chính, cũng không dùng được.

Cuối cùng bây giờ Diêm Ma đại giới sớm đã không bằng trước kia.

Cả tòa Diêm Ma đại giới đều chỉ có Diêm Ma Đại Thánh một vị Luyện Hư cường giả.

Hô

Đợi đến cuối cùng một mai ấn ký phai nhạt xuống.

Bóng dáng Chu Truyền Kỳ theo huyết nhật bên trong mà lộ ra.

Đi tới bên người Mặc Huyền.

Vỡ nát thiên địa đã phục hồi.

Phía dưới.

Có hai tòa cong cong đỉnh nhọn cùng từng tòa núi cao, dòng suối tương liên.

Tựa như là một tôn ngã xuống như người khổng lồ.

Cự nhân hoá thành Sơn Hải, bồi dưỡng lấy phương thiên địa này.

"Diêm Ma tiền bối."

"Diêm Ma đại giới, từ đó phía sau liền tự do, không hề bị người trói buộc."

Chu Truyền Kỳ than nhẹ.

Đây là mình kiếp trước làm chính mình lưu lại hậu chiêu, hắn không có tư cách đi bình phán cái gì.

Nhưng hắn lại có thể dùng bây giờ thân phận, làm chút gì.

"Trở về a."

Mặc Huyền thần thức quét mắt một chút.

Quanh người, trấn tộc thần bi, Sơn Hải Châu, cùng Xích Dương Châu ba kiện chí bảo vây quanh.

Vù vù ~

Tâm niệm vừa động.

Mười tám dài vạn trượng cự xà màu đen biến mất giữa thiên địa.

Sơn Hải mặc dù lại.

Nhưng đại đạo va chạm sót lại như cũ tại cái này giao thủ địa phương sót lại.

Nếu là có lấy sinh linh đến chỗ này.

Có lẽ liền có khả năng mượn cái này ngộ đạo, đột phá bản thân cũng nói không chắc.

Nhưng còn có càng lớn khả năng liền là lạc lối tại ba loại vô thượng trong đại đạo..