Chương 672: Đinh ~

Chương 672: Đinh ~

Triều Phong cổ giới.

Đông Hoang biên cương địa phương, Toàn Vân vực, Toàn Đạo phong bên trên.

Mang theo Toàn Đạo cung ba cái cổ lão chữ lớn tiên khí dạt dào cung điện chỗ sâu.

Nhắm mắt tu hành Toàn Đạo cung cung chủ trong lòng đột nhiên chấn động.

Có không tên khủng hoảng ý nghĩ dưới đáy lòng mà lộ ra.

"Đạo Quân. . ."

Một đạo khó bề tưởng tượng ý niệm từ đáy lòng mà lên.

Toàn Đạo cung cung chủ thân hình thoáng qua.

Xuất hiện tại Toàn Đạo phong đỉnh.

Lúc này.

Trước kia toà kia cổ lão vách đá vẫn như cũ.

Nhưng chỉ có Toàn Đạo cung cung chủ mới có thể biết trong đó nhỏ bé khác biệt.

Phía sau vách đá này chính là Đạo Quân tu hành chỗ.

Trong đó, ẩn chứa Đạo Quân đại đạo.

Nhưng, lúc này, ở trong đó tích chứa Đại Đạo Ấn Ký tại tiêu tán.

Điều này đại biểu lấy, Đạo Quân, hoàn toàn chết đi. . .

Hơn nữa, trong vách đá, cái kia Trản Thanh Đăng cũng không thấy. . .

Dù là thân ở cung chủ vị trí chưởng quản một vực địa phương nhân vật tuyệt đỉnh, biến không kinh sợ đến mức bản sự đã tu hành đến sâu nhất chỗ.

Nhưng lúc này lại vẫn bị một đạo này ý niệm kinh xuất mồ hôi lạnh cả người.

"Làm sao có khả năng. . . Là ai. . ."

Toàn Đạo cung cung chủ sắc mặt không ngừng biến hóa, Đạo Quân đã đột phá tới Hợp Đạo hậu kỳ, lại đối với cái kia Trản Thanh Đăng khống chế hình như lần nữa lên một bậc thang, là ai có thể để hắn vẫn lạc.

"Việc này quả quyết không thể lộ ra. . ."

"Chỉ là, theo lấy thời gian lâu ngày, chắc chắn không gạt được. . ."

"Bất quá có Ly Loạn hải vị kia tại, trong thời gian ngắn không có người dám tùy ý làm loạn. . ."

"Không sao. . . Không sao. . ."

Toàn Đạo cung cung chủ suy nghĩ hỗn loạn.

"Đạo Cung nội tình thâm hậu, chỉ cần không có Đạo Quân xuất thủ thăm dò, chắc chắn sẽ không xuất hiện biến cố. . ."

"Chỉ là, cần tăng thêm tốc độ. . ."

Một toà Đạo Cung, nếu không có Đạo Quân tọa trấn, cuối cùng không phải lâu dài thời khắc.

Toàn Đạo cung cung chủ phất tay thi triển đạo pháp, đem toà này vách đá triệt để phong ấn.

Lập tức thân hình hướng về phía dưới mà đi.

"Cung chủ."

"Đạo tử Tần Vô Ưu biến mất."

Toàn Đạo cung cung chủ đi tới cung chủ điện thời điểm, một vị chờ ở đây chốc lát chấp sự trưởng lão liền vội vàng tiến lên làm lễ.

"Lần nữa chọn lựa một vị đạo tử là được."

Toàn Đạo cung cung chủ cũng không để ý.

Tại mười mấy năm phía trước, Tần Vô Ưu sinh tử liền chỉ ở Đạo Quân nắm trong bàn tay.

Hắn cũng không chú ý nhiều hơn.

Có lẽ, Tần Vô Ưu sớm đã huyết mạch hao hết.

Biến thành Đạo Quân khống chế thanh đăng tư lương.

Chỉ là bây giờ liền nói quân đều vẫn lạc.

Hắn không nguyện lại đi tỉ mỉ hỏi đến một cái nho nhỏ Tần Vô Ưu.

Hắn có càng chặt bức bách việc cần hoàn thành.

Đó chính là đột phá Hợp Đạo.

Thành tựu Đạo Quân.

"Được, cung chủ."

Chấp sự trưởng lão lĩnh mệnh lui ra.

Từ một ngày này đến.

Toàn Vân cảnh bên trong, từng tòa tu hành thế lực có chút kinh ngạc.

Cái kia cao cao tại thượng Toàn Đạo cung hình như điệu thấp rất nhiều.

. . .

Ly Loạn hải bắc bộ.

Quy Chu đảo đáy hải vực.

Mặc Huyền thân ảnh lại xuất hiện tại tổ điện bên trong.

Mặt trời màu đỏ lần nữa treo cao.

Tổ bi sừng sững, Sơn Hải Châu trôi nổi tại tổ điện bên trên.

Lúc này.

Tổ điện đại môn bên trong.

Một đạo khí tức khó lường trẻ tuổi thân ảnh theo tổ điện bên trong mà ra.

Nơi cửa ra vào.

Hai tôn mấy trăm trượng kích thước uy nghiêm giữ cửa linh thú trong lòng đồng thời hơi động.

Mơ hồ có một loại thiên địch xuất hiện cảm giác.

Mông Tượng cùng thanh sư đồng thời hướng về theo trong ngoài đại điện ra Chu Truyền Kỳ nhìn lại.

Chu Truyền Kỳ thân hình dừng lại, trên mặt hiện ra một tia ý cười.

"Hai vị hộ pháp Linh Tôn, có thể hay không ban thưởng một tia khí tức."

Chu Truyền Kỳ xoay người lại, hướng về hai đầu Hoang Cổ dị chủng khom người làm lễ.

Mông Tượng cùng thanh sư trong lòng có chút kinh nghi bất định.

Tiểu bối này khí tức trên thân thế nào thoáng cái đã đến Nguyên Anh tình trạng.

Hơn nữa, cỗ kia để bọn hắn cảm giác bất an thế nào sẽ xuất hiện tại cái này một tên tiểu bối trên mình.

"Ngươi chắc chắn chứ?"

Tuy là trong lòng kinh nghi, nhưng hai thú nhưng trong lòng thì bài trừ mất cảm giác này là tới từ Chu Truyền Kỳ trước mắt sự thật này.

Nghĩ rằng là trong điện vị kia thi triển một chút thủ đoạn thôi.

Thanh sư úng thanh úng khí mở miệng.

Hắn nhưng là Hợp Đạo, chỉ là một nguyên anh tiểu bối, liền muốn gánh chịu khí tức của hắn?

"Mời hộ pháp Linh Tôn thành toàn."

Chu Truyền Kỳ gật gật đầu.

Tốt

Thanh sư có chút xấu hổ, để có chút muốn nói lại thôi Mông Tượng dừng lại miệng.

Lập tức, thanh sư há miệng, một tia tản ra Hoang Cổ ý nghĩ khí tức chậm chậm rơi xuống.

Rơi xuống trong lòng bàn tay của Chu Truyền Kỳ.

"Đa tạ sư tôn."

Mông Tượng yên lặng chốc lát, cũng há mồm phun ra một đạo khí tức.

"Đa tạ Tượng Tôn."

Trong lòng Chu Truyền Kỳ hơi vui.

Nếu là luyện hóa cái này hai đạo khí tức, dung nhập Thiên Linh Biến bên trong.

Hắn chắc chắn có thể nhanh chóng đột phá Hóa Thần.

Chu Truyền Kỳ thân ảnh rời đi.

"Nếu là tiểu tử này chết, chúng ta chẳng phải là phiền toái."

Thẳng đến lúc này.

Thanh sư có chút hậu tri hậu giác, nhỏ giọng hướng về một bên khác Mông Tượng mở miệng.

Ngươi

Mông Tượng mắt trợn tròn.

Hắn còn tưởng rằng cái này thanh sư có nắm chắc, tùy tiện như vậy, để hắn thuyết phục lời nói đều không có nói ra.

Không nghĩ tới dĩ nhiên là vò đã mẻ không sợ rơi.

Sau đó lại tới cái này một lần, đây không phải làm hắn tâm thái a?

Mông Tượng nhắm mắt, không muốn cùng thanh sư giao lưu.

. . .

Xích Dương treo cao.

Chiếu rọi Gia Hải.

Biên cương mỗi vực, theo nội địa mà đến tu sĩ càng tăng nhiều.

Nhưng cũng không từng náo ra cái gì đại sự bưng.

Cuối cùng cái kia Ly Loạn hải, thế nhưng một toà thánh địa.

Tuế nguyệt yên ổn.

Thời gian lưu chảy.

Trong nháy mắt, ba mươi năm liền đã đi qua.

Triều Phong cổ giới.

Đại đạo xen lẫn không biết địa phương.

Một toà chìm nổi tại thời không chỗ sâu vô thượng tiên cung tuyên cổ trường tồn.

Trên tiên cung.

Có Hồng Trần tiên cung bốn cái cổ lão đạo tự.

Lúc này.

Trên Hồng Trần tiên cung.

Kiếp vân bao phủ.

Trong tiên cung.

Trong đại điện, lần lượt từng bóng người ngồi xếp bằng, từng đạo màu xám kiếp khí theo thiên kiếp trong mây mà hàng, rơi vào từng đạo ngồi xếp bằng thân ảnh thể nội.

Ầm

Theo lấy kiếp khí bộc phát dày nặng.

Liên tiếp có thân ảnh không chịu nổi, vẫn lạc tại kiếp vân phía dưới.

Bên trong mọi người, một đạo gánh vác lấy một chuôi phàm tục trường kiếm kiên nghị thanh niên ở nhóm thứ nhất.

Cau mày.

Kiếp khí liên tục không ngừng tràn vào thể nội.

Hồi lâu sau.

Vù vù ~

Gánh vác trường kiếm thanh niên lông mày buông lỏng.

"Đột phá. . . Tầng thứ sáu. . . Có thể so Luyện Hư đại năng cảnh giới. . ."

Chu Lễ Nghiệp thở dài một cái.

Hắn lại vượt qua một cửa.

Theo lấy tu vi đột phá, hắn có khả năng tiếp nhận kiếp khí đã lần nữa gia tăng.

Tâm niệm vừa động.

Giữa sân, đại bộ phận kiếp khí nhộn nhịp hướng về hắn quét sạch mà đi.

Lần lượt từng bóng người chấn động trong lòng, nhộn nhịp lộ ra vẻ cảm kích.

Không biết qua bao lâu.

Bao phủ tại trên tiên cung kiếp vân tán đi.

Từng đạo lòng vẫn còn sợ hãi thân ảnh đứng dậy, hướng về cái kia hàng thứ nhất gánh vác trường kiếm thanh niên cúi người hành lễ.

"Đa tạ Chu sư huynh."

"Chúc mừng sư huynh phá cảnh, tu vi đại tiến."

Mọi người nhộn nhịp hành lễ.

"Không cần phải khách khí."

Chu Lễ Nghiệp phất tay, nhìn xem đột nhiên xuất hiện tại bên trong mọi người chỗ trống, cũng là cũng không có quá nhiều cao hứng.

Cái này tiên cung tựa như là cái cối xay thịt, căn bản không có tình cảm đáng nói.

"Chu sư huynh, ta lần trước xuất cung, liền bị sư huynh bản gia cứu một mạng, không nghĩ tới hôm nay lại bị sư huynh cứu."

"Nói đến, sư huynh kia bản gia bên trong ngược lại có một người cùng sư huynh có chút tương tự."

Một người tới đến bên cạnh Chu Lễ Nghiệp, đi theo tại sau lưng Chu Lễ Nghiệp, cảm khái nói.

Nhà

Chu Lễ Nghiệp suy nghĩ một hồi.

Nhà

Trở về không được. . .

Trong lòng Chu Lễ Nghiệp khẽ giật mình, lập tức chậm chậm than ra một hơi.

"Thật tốt tu hành, cũng đừng chết đến quá nhanh."

Chu Lễ Nghiệp lấy lại tinh thần, hướng về bên cạnh cảm khái thân ảnh trêu ghẹo nói.

"Hắc hắc, đây là tất nhiên."

. . .

Cùng lúc đó.

Ly Loạn hải, nội ngoại hải giao giới địa phương.

Phù không đảo bên trên, lôi đình đạo vực chỗ sâu.

Một đạo thân ảnh màu tím bỗng nhiên đứng dậy.

Trên mình, lôi đình nổ vang.

"Hóa Thần hậu kỳ!"

Trong lòng Chu Tu Đồng vui vẻ.

"Đa tạ lão tổ!"

Lập tức hướng về trên không la lớn.

Quy Chu đảo, Thanh Dương phong bên trên.

Chợt có Thanh Liên ngang trời.

Một đạo có chút trẻ tuổi tuấn lãng thân ảnh xuất hiện tại Thanh Liên bên trong, ngồi xếp bằng.

Thuộc về Hóa Thần trung kỳ khí thế hiển lộ mà ra.

Trong lòng Chu Lạc Nhân hơi vui.

Chỉ là còn không chờ vui sướng triệt để tràn ngập ra, đột nhiên ánh mắt nhất động.

Hướng về một toà linh phong bên trên nhìn lại.

Chỉ thấy một tôn Hoang Cổ Mông Tượng cùng một tôn Hoang Cổ thanh sư hư ảnh ngang trời mà lên.

Hai đạo to lớn cự thú trung tâm hư ảnh.

Một đạo trẻ tuổi tột cùng thân ảnh từ từ đi lên, sừng sững tại hai thú đỉnh chóp.

"Liền Hóa Thần?"

Nhìn xem trên mình Chu Truyền Kỳ tản ra khí tức, Chu Lạc Nhân mờ mịt.

Hắn thế nào cũng không nghĩ ra, tiếp một cái đột phá Hóa Thần đúng là chữ lót Truyền Chu Truyền Kỳ.

Cùng lúc đó.

Quy Chu đảo đáy hải vực.

Trùng điệp không biết bao nhiêu dặm Huyền cung bên trong.

Có cự thú thức tỉnh.

Đinh

[ tính danh: Mặc Huyền;

Chủng tộc: Hắc Thủy Huyền Xà;

Huyết mạch: Thần thú;

Tuổi thọ: 532/129600 năm (+);

Thiên phú: Khống thủy, ngự phong, tụ vân, càn khôn, hàng lôi (+);

Bản mệnh thần thông: Hô phong hoán vũ, Vân Vụ chi giới, Càn Khôn Chi Nhãn, một hóa ngàn vạn, khu lôi xế điện (+);

Xen lẫn pháp bảo: Sơn Hải Châu, trấn tộc thần bi (+);

Thần thông: Thủy hình · vạn hóa, phong hình · vô tung, vân hình · Vụ Ẩn, càn khôn · hóa giới, lôi pháp · thiên phạt, Đại Tiểu Như Ý biến hóa thần thông, liễm tức thần thông, yêu khu thất biến, cưỡi mây đạp gió, phân thần hóa niệm, triệu hoán · hàng thần, Càn Khôn Chi Kính, lạc lối không phận, thân như động thiên, Diệt Thần Huyền Quang, thần lôi chi giác (+);

Cảnh giới: Hợp Đạo hậu kỳ (+);

Trấn tộc hệ thống khóa lại: Chu gia, gia chủ — Chu Định Dương.

Điểm tộc vận: 86400 ].