Chương 673: Biến mất Xích Dương

Chương 673: Biến mất Xích Dương

"Cuối cùng. . ."

"Đến một bước này. . ."

Quy Chu đảo đáy hải vực, nấn ná tại Huyền cung bên trong mười tám dài vạn trượng cự xà màu đen chậm chậm ngẩng đầu lên.

Giống như mặt trời trong hai con ngươi, mơ hồ có một chút vẻ kích động.

Ẩn núp nhiều năm như vậy, cuối cùng có thể cứng lên!

"Mặc dù không có đạt được cơ hội tại Hợp Đạo chi cảnh cùng chân chính Thiên Tôn giao thủ. . ."

"Ha ha, loại cơ hội này vẫn là đừng tới tốt."

Mặc Huyền đáy lòng hiện lên một chút tiếc nuối, nhưng rất nhanh liền bị lý trí của mình ép xuống.

Đây cũng không phải là đùa giỡn, tuy là hắn cường hoành vô biên.

So bình thường Hợp Đạo cảnh tu sĩ không biết mạnh mẽ hơn bao nhiêu lần.

Nhưng Thiên Tôn chung quy là Thiên Tôn.

Nó khó có thể tưởng tượng chỗ cường đại theo Thiên Tôn đạo binh bên trên liền có thể nhìn ra một hai.

Một cái Ngọc Hành, bất quá là đến một mai Thiên Tôn Chi Tâm cùng một ly Bất Diệt Thanh Đăng liền có thể cùng hắn giao thủ hơn mấy chục chiêu, thật là không tầm thường.

Loại ý nghĩ này vẫn là sớm làm dập tắt tốt.

"Cảnh giới: Hợp Đạo hậu kỳ (+); "

Đem trọn cái giao diện hệ thống đảo qua, Mặc Huyền tâm thần lưu lại tại cảnh giới cái kia một cột + hào bên trên.

Đè nén xuống trong lòng một chút xúc động.

Không chần chờ nữa.

Tâm thần mạnh mẽ một đâm.

Vù vù ~

Cảm giác quen thuộc tuỳ tâm thần chỗ sâu truyền đến.

Không có kháng cự, không do dự.

Theo lấy điểm tộc vận nhanh chóng giảm thiểu.

Mặc Huyền tâm thần triệt để chìm vào bóng tối vô tận trong hư vô.

Tổ điện bên trong.

Huyền ảo khí tức dày nặng bắt đầu biến đến hư vô mờ mịt lên.

Nhưng trong đó bao hàm khủng bố cùng uy thế cũng là so trước kia càng tăng lên quá nhiều.

Tổ điện đại môn hai bên.

Hai đầu mấy trăm trượng cao hộ pháp thú đột nhiên một cái giật mình.

Trong lòng run lên, Mông Tượng cùng thanh sư hai đầu Hoang Cổ dị chủng thân thể lập tức biến đến uy nghiêm lên.

Vừa mới, cái kia theo Huyền cung nội bộ truyền đến một chút mỏng manh mờ mịt khí tức để huyết mạch của bọn hắn tại rung động, tại sợ hãi, tại thần phục.

"Gia hoả kia. . . Sẽ không lại mạnh lên a. . ."

Hai đầu Hoang Cổ dị chủng trong lòng nổi lên chấn kinh cảm giác.

Thầm nghĩ lấy.

Hai đầu cổ thú thân hình càng uy nghiêm, không thể xâm phạm.

Nếu là phổ thông tu sĩ, hải thú, e rằng chỉ là nhìn lên một cái, liền sẽ bị hù dọa đến sắp nứt cả tim gan.

. . .

Huyền cung bên trong đã phát sinh sự tình, trong ngoài Ly Loạn hải đều không biết được.

Hết thảy như thường.

Cái kia Xích Dương phía dưới, Thanh Dương Chu thị càng siêu nhiên.

Từng tòa đảo, thế lực ở giữa tranh đấu tất cả tránh đi Chu gia.

Tu sĩ tranh đấu, không thể tránh khỏi.

Nhưng có Thanh Dương Chu thị trấn áp, bên này thùy địa phương, ngược lại bộc phát an định lên.

Cái này khiến rất nhiều lòng mang hắn ý tu sĩ trong lòng thất vọng.

Cuối cùng chỉ có hỗn loạn địa phương, mới thích hợp cường nhân từ giữa đắc lợi mà vùng dậy.

. . .

Thời gian lưu trôi qua.

Sau một năm, nào đó một ngày.

Ly Loạn hải bên trong, vô số tu sĩ như thường ngày một loại, chỉ là tại đi tới bên ngoài động phủ lúc, lại chợt sững sờ.

Hình như có cùng thường ngày không giống nhau biến hóa phát sinh.

Lần lượt từng bóng người trong lòng khẽ nhúc nhích, xuôi theo trong lòng khác thường, hướng về trường thiên bên trên nhìn lại.

"Xích Dương. . . Không gặp. . ."

Vô số tu sĩ trong lòng hơi động.

Phía trên Quy Chu đảo, vòng kia chiếu rọi tứ hải vạn vật Xích Dương cũng không như thường ngày một loại chiếu rọi.

Bất quá dạng này biến hóa cũng chỉ là để bọn hắn hơi hơi hiếu kỳ, liền thu hồi chú ý.

Đến bây giờ, tuyệt đại bộ phận tu sĩ đều đã lại biết được vòng kia mặt trời màu đỏ chính là một kiện tuyệt thế pháp bảo.

Đã là pháp bảo, tự nhiên liền có vận dụng thời điểm.

Có lẽ lần này cũng là như vậy.

Chỉ là không biết là nơi nào, đưa tới cái kia bị mây mù bao phủ bên trong Thanh Dương Chu thị chú ý, dĩ nhiên vận dụng món này tuyệt thế pháp bảo.

Trong lòng mọi người nhộn nhịp suy đoán.

Nhưng không có vị nào tu sĩ dám đi tra xét chút gì.

Cuối cùng, đây chính là có năm vị Hợp Đạo Đạo Quân tọa trấn, bị ngoại vực tu sĩ tôn xưng là thánh địa tuyệt đỉnh thế lực.

Tùy tiện nhìn trộm, chẳng phải là lão thọ tinh treo ngược, tự tìm đường chết.

Chỉ là lần này cái kia Xích Dương biến mất cũng là cùng thường ngày mấy lần khác biệt.

Một năm sau.

Xích Dương như cũ chưa từng xuất hiện.

Cái này khiến vô số tu sĩ trong lòng suy đoán.

Thế nhưng chính là Chu gia pháp bảo, có hiện thân hay không đều có người Chu gia đi quyết định.

Người khác nhưng không có tư cách đi hỏi thăm chút gì.

Hai năm sau.

Xích Dương vẫn như cũ không lần nữa hiện thân.

Có biết chút ít biểu thị nội tình, muốn lĩnh hội Thiên Tôn đại đạo tu sĩ trong lòng mơ hồ sinh ra ngộ ra.

Món này có thể làm cho tất cả người nhìn thấy Thiên Tôn đạo binh e rằng cũng không có cơ hội nữa nhìn thấy.

A

Rất nhiều tu sĩ trong lòng than nhẹ một tiếng.

Cứ việc mỗi người biết được, muốn dựa vào loại này con đường lĩnh hội Thiên Tôn đại đạo bất quá là vọng tưởng.

Nhưng trong lòng chung quy là có một phần may mắn tâm lý.

Vạn nhất đây. . .

Chỉ là bây giờ, phần này vạn nhất cũng không còn sót lại chút gì.

Ba năm sau.

Chu gia hạ hạt, Minh Ương giới bên trong.

Đao vực, chỗ sâu.

Chợt có một vòng đao quang từ Đao vực chỗ sâu mà lên.

Phá toái hư không, tựa như đem Đao vực một phân thành hai.

Trong ánh đao, ẩn chứa cường đại uy năng.

Cho dù là Hóa Thần Tôn Giả, chỉ là nhận biết, liền mơ hồ cảm thấy thể nội không hoàn chỉnh nguyên thần mơ hồ đau nhói.

Chuyện này ý nghĩa là, đạo này đao quang chắc chắn đã siêu việt Hóa Thần chi cảnh.

Đạo này đao quang hiện thế thời khắc.

Vẫn lưu tại Minh Ương giới bên trong từng vị Hóa Thần Tôn Giả nhộn nhịp bị kinh động.

Tất cả hướng về Đao vực chỗ sâu chỗ tồn tại nhìn lại.

"Cuồng Đao, thành tựu Luyện Hư. . ."

Từng vị Hóa Thần Tôn Giả sắc mặt nghiêm túc.

Từ cùng Thượng Giới Triều Phong cổ giới liên thông.

Dù cho cũng không Thượng Giới, bọn hắn cũng đã biết được rất nhiều.

Cỗ uy thế này, rõ ràng là thành tựu Luyện Hư mới có khả năng có.

"Tiếp sau vị kia phía sau, Minh Ương giới lại có người thành tựu đại năng thân. . ."

Có Hóa Thần Tôn Giả trong lòng cảm thán.

Tuế nguyệt lâu đời Minh Ương giới, tại trong ghi chép hình như cũng chỉ xuất hiện qua ba vị Luyện Hư chi cảnh cường giả.

Không nghĩ tới, một thời đại này, lại đồng thời xuất hiện hai vị.

Bất quá Cuồng Đao cùng vị kia so sánh, vẫn là kém quá xa.

Lúc trước vị kia chỉ là phái một vị sứ giả, mang theo khiến mà tới, liền tuỳ tiện trấn áp hết thảy.

Đó là viễn siêu Luyện Hư uy thế.

Vù vù ~

Đao quang ngang trời, thiên địa rung động.

Một đạo bá đạo nội liễm, khí thế trầm ngưng, phụ đao tại cõng thân ảnh xuất hiện ở trong bầu trời

"Cái kia Thượng Giới. . ."

Cuồng Đao trong lòng hơi động.

Nghĩ đến lúc trước tràng cảnh.

"Đạo Quân từng nói, nếu là có thể tại cái này hạ giới trói buộc phía dưới, phá kính Luyện Hư, tương lai tại đại đạo một đường chắc chắn có khả năng đi càng xa."

Đây là Thiên Mị Hồ Tôn lần thứ hai Hạ Giới, nói cho hắn biết.

Cũng liền là bởi vì những lời này, tại rất nhiều lão bằng hữu đều lên giới mà đi thời điểm, hắn lại vẫn lựa chọn lưu tại Minh Ương giới bên trong.

Dùng bản thân đao ý, phá vỡ một con đường.

"Thượng Giới phong thái. . ."

Cuồng Đao sinh lòng hướng về.

Lập tức không do dự nữa.

Một cái cất bước, không có vào trong hư không.

Đi tới Nam Thương vực Thanh châu.

Nơi này, chính là toàn bộ Nam Thương vực hạch tâm.

Tuy không Hóa Thần Tôn Giả tọa trấn, nhưng Minh Ương giới bất kỳ tu sĩ nào đều không dám khinh thị.

Nói rõ bởi vì, cái này Thanh châu địa phương, tọa lạc lấy hai cái thế lực.

Chu gia phân chi, cùng Huyền Thanh tông.

Lúc này, bên ngoài Vân Mộng trạch.

Cuồng Đao đại năng thân hình hiển hiện.

"Cuồng Đao tiền bối."

Một đạo có chút êm dịu thân ảnh xuất hiện.

Rõ ràng là Minh Ương giới Chu gia phân gia gia chủ, Chu Tu Xương..