Chương 674: Thiên Tôn vô lượng

Chương 674: Thiên Tôn vô lượng

"Chu gia chủ, ta muốn mượn đường tiến về Thượng Giới."

Cuồng Đao không dám nắm chắc.

Tuy là người trước mắt hắn tùy ý phất tay liền có thể diệt sát.

Nhưng trong Minh Ương giới này, lại không có bất cứ người nào dám làm như thế.

"Từ không gì không thể."

Chu Tu Xương theo trong tay áo lấy ra một khối lệnh bài.

Lệnh bài bay ra, đi tới Cuồng Đao trước người.

"Đa tạ."

Cuồng Đao gật đầu nói cảm ơn.

Lập tức một bước phóng ra, đi tới Lưỡng Giới sơn chỗ sâu, toà kia trăm trượng phía trước cổ tháp.

Biến mất tại Chu Tu Xương trước người.

"Thượng Giới. . ."

Trong lòng Chu Tu Xương than nhẹ.

Hạ Giới phân gia bên trong đại bộ phận tu sĩ đều lựa chọn tiến về cái kia bao la vô biên Thượng Giới.

Chỉ có hắn vẫn lưu tại cái này.

A

Chu Tu Xương than nhẹ một tiếng.

Thân hình không có vào bên trong Vân Mộng Trạch.

Triều Phong cổ giới.

Ly Loạn hải phía tây, Tây Phượng đảo.

Giám Tinh điện bên trong, Giám Tinh Nghi hiển lộ tài năng.

Lập tức, một đạo trước người nổi lơ lửng một mai lệnh bài gánh vác trường đao trung niên thân ảnh xuất hiện.

"Tiền bối, xin mời đi theo ta."

Đóng tại Giám Tinh điện đệ tử sớm đã không cảm thấy kinh ngạc, làm theo phép hướng về Cuồng Đao cúi người hành lễ.

Đối với Thượng Giới mà đến tu sĩ, qua nhiều năm như thế, sớm đã có một bộ thành thục quá trình.

Cuồng Đao bất động thanh sắc đánh giá một phen, lập tức gật gật đầu.

Đúng lúc này.

"Cuồng Đao đạo hữu."

Một vị thanh niên dáng dấp tu sĩ xuất hiện tại ngoài Giám Tinh điện.

"Trưởng lão."

Chúng đệ tử nhộn nhịp hành lễ.

"Thương Ngô đạo hữu."

Người tới chính là Tây Phượng đảo đóng giữ, Hóa Thần hậu kỳ chi cảnh Thương Ngô Tôn Giả.

"Chúc mừng đạo hữu thành tựu Luyện Hư."

Trong lòng Thương Ngô Tôn Giả khẽ nhúc nhích, hướng về Cuồng Đao chúc mừng.

Hắn cùng vị này Cuồng Đao năm đó bất quá có gặp mặt một lần, tại hắn hạ giới thời điểm.

Lại không nghĩ, hôm nay gặp lại, đã thành tựu Luyện Hư đại năng thân.

Mà hắn có nhiều tài nguyên tương trợ.

Muốn đột phá Luyện Hư nhưng vẫn là kém không ít.

Trong lòng Thương Ngô Tôn Giả thở dài.

Giữa người và người khoảng cách khó có thể tưởng tượng.

Tại hướng Thương Ngô Tôn Giả hiểu đại khái tình huống phía sau.

Biết tạm thời vô pháp nhìn thấy Mặc Huyền.

Cuồng Đao một thân một mình rời đi.

Sau mấy tháng.

Vẫn là một thân một mình, kiến thức qua cái này mênh mông Ly Loạn hải Cuồng Đao xuất hiện tại Ly Loạn hải giáp ranh.

Cuồng Đao thân hình dừng lại, hướng về xa xa nhìn lại.

Nơi đó.

Có một toà như đao cô phong đứng vững.

Không tự chủ được, Cuồng Đao trong lòng chợt hơi động, toà kia cô phong bên trên.

Mơ hồ lộ ra một tia mỏng manh vô hình lực hấp dẫn.

Nhưng vô cùng huyền ảo.

Cuồng Đao thân hình hơi động.

Đi tới cô phong phía dưới.

Ngưng thần nhìn hồi lâu.

Cuồng Đao từng bước một, hướng về đỉnh núi mà đi.

Đi tới chỗ đỉnh núi.

Cuồng Đao nhìn bốn phía một phen.

Nơi đây hoang vu, linh khí yếu kém, trước kia ở giữa cũng có rất nhiều tu sĩ muốn tại cái này tìm kiếm cơ duyên.

Cuối cùng cái này cô phong đột nhiên xuất hiện, nhất định có cổ quái.

Chỉ là theo lấy thời gian chuyển dời.

Tại vô số tu sĩ không thu hoạch được gì phía sau.

Nơi đây lần nữa khôi phục hoang vu tĩnh mịch.

Cuồng Đao trong lòng nhất định.

Ngồi xếp bằng.

Trên người có đao ý chậm chậm nở rộ.

Hướng về toà này cô phong lan tràn mà đi.

. . .

Năm thứ tư.

Ly Loạn hải một chỗ.

Có yêu nhân làm loạn.

Chỉ là còn không chờ nó chân chính tạo thành khí hậu.

Liền bị một đạo lôi đình màu tím cường thế trấn sát.

Trong lôi đình.

Một đạo màu tím tịnh lệ thân ảnh chiếu giữa thiên địa.

Tử Tiêu Tôn Giả, Chu Tu Đồng.

Đã từng Ly Loạn hải đệ nhất thiên tài, Chu Tu Đồng.

Chỉ là bây giờ đạo này danh hào đã đổi chủ.

Vẫn là Chu gia đệ tử.

Biến thành vị kia tên là truyền kỳ Tôn Giả Chu Truyền Kỳ.

Tục ngữ nói, chỉ có lấy sai danh tự, không có gọi sai đạo hiệu.

Chỉ là Chu Truyền Kỳ vô luận là danh hào cùng đạo hiệu, tựa hồ cũng không có lấy sai.

Vị này Chu gia đệ tử thiên phú, trải qua, hết thảy đều như truyền kỳ đồng dạng.

Nhất là tại một năm phía trước xuất thủ, không tốn sức chút nào trấn áp một đầu tẩu hỏa nhập ma Hóa Thần kỳ hạn hải thú.

Chấn kinh Ly Loạn hải vô số cường giả cằm.

Đây chính là Hóa Thần.

Chữ lót Truyền tu sĩ mới bao nhiêu lớn.

Cái này Chu Truyền Kỳ dĩ nhiên đã tới một bước này.

Quả thực là khó bề tưởng tượng.

Từ ngày đó đến.

Ly Loạn hải đệ nhất thiên tài cùng truyền kỳ Tôn Giả danh hào liền truyền ra.

Kèm theo đạo này danh hào lưu truyền rộng rãi.

Có truyền nhân thánh địa hiện thân, khiêu chiến Chu Truyền Kỳ tại Gia Hải một trong Vẫn Diệt hải.

Vẫn Diệt hải tĩnh mịch, không có Thánh Linh sinh tồn.

Một trận chiến này, hấp dẫn quá nhiều ánh mắt.

Trong Đông Hoang, mỗi đại thế lực tất cả muốn nhìn một chút toà này tân sinh thánh địa thực lực.

Mà theo mỗi nhà ưu tú đệ tử trên mình, liền có thể nhìn ra một hai.

Cái này khiến mọi người mong mỏi cùng trông mong đại chiến cũng là kết thúc dị thường nhanh chóng.

Bất quá một chiêu.

Vị kia thánh địa truyền nhân liền thua ở trong tay Chu Truyền Kỳ.

Từ đó một trận chiến.

Ly Loạn hải truyền kỳ Tôn Giả danh hào tại toàn bộ Đông Hoang trên đại địa cũng bắt đầu có sự tích lưu truyền.

Vị kia truyền nhân thánh địa mặc dù cũng không phải thật sự là thánh tử, đạo tử, nhưng kỳ thật lực cũng là không kém bao nhiêu.

Nhưng không nghĩ tới cũng là sẽ bại nhanh như vậy, như vậy làm người yên lặng.

Năm thứ năm.

Đang thịnh thánh địa, đạo tử nguyên vô pháp nổi tiếng mà tới.

Muốn Chu Truyền Kỳ một trận chiến.

Trong lòng mọi người kinh ngạc, thời gian qua đi một năm, dĩ nhiên lại có tuổi trẻ đồng lứa thiên tài nghe hỏi mà tới, muốn cùng Chu Truyền Kỳ một trận chiến.

Tuy là vị này tuyệt thế thiên tài tuổi tác so Chu Truyền Kỳ càng lớn hơn quá nhiều.

Nhưng hai người cảnh giới cũng là tương tự.

Mọi người kinh hãi.

Một phen tìm hiểu phía sau, mới phát hiện năm ngoái vị kia một chiêu lạc bại truyền nhân thánh địa chính là tới từ cái này đang thịnh thánh địa.

"Nguyên lai là tìm đến về tràng tử. . ."

Ăn dưa quần chúng hưng phấn không tên.

Vẫn Diệt hải bên trong.

Chu Truyền Kỳ có chút bất đắc dĩ.

Hắn đã sớm biết chính mình cái này đệ nhất thiên tài danh hào tới quá mức đột nhiên, quả nhiên không phải cái gì tên tuổi tốt.

"Chu đạo hữu, mời!"

Nguyên vô pháp sắc mặt nghiêm túc, hắn cũng không phải ngu ngốc.

Đã có khả năng một chiêu đánh bại tên phế vật kia.

Hiển nhiên cũng không phải người tầm thường.

"Nguyên đạo hữu, mời."

Chu Truyền Kỳ bất đắc dĩ.

Trong lòng thở dài, vẫn là mau mau kết thúc tốt. . .

Cùng những bọn tiểu bối này tranh phong, thật sự là có hại hắn vị cách.

"Cẩn thận!"

Nguyên vô pháp hét lớn, trên mình khí tức tăng vọt.

Liền muốn đánh ra một kích mạnh nhất.

Đúng lúc này.

Vù vù!

Nguyên không pháp thân hình đột nhiên ngưng kết.

Đối diện, Chu Truyền Kỳ giống như vậy.

Ly Loạn hải bên trong, lần lượt từng bóng người đồng dạng thân hình dừng lại.

Vù vù!

Giữa thiên địa, đại đạo biến hóa.

Ngày đêm luân chuyển.

Trên Triều Phong cổ giới.

Vô tận tinh thần lấp lóe.

Cùng lúc đó.

Ngâm

Khó mà hình dung đại đạo chi âm tại trong Triều Phong cổ giới vang lên.

Từng tôn đứng ở Cổ giới đỉnh thân ảnh nhộn nhịp chấn động trong lòng.

Hướng về Ly Loạn hải phương hướng nhìn lại.

Sắc mặt nghiêm túc vô cùng.

Đúng vào lúc này.

Vùng trời Ly Loạn hải.

Chợt sáng tối hai phần.

Tại cái kia sáng tối chỗ giao giới.

Một mai to lớn bảo châu quay tròn xoay tròn.

Giống như lúc trước Xích Dương đồng dạng.

Chỉ là bảo châu này nhưng lại không màu đỏ, mà là một nửa làm trắng một nửa làm đen.

Hai màu trắng đen bảo châu mỗi chuyển động một lần.

Sáng tối liền thay thế một lần.

Âm dương thay thế, biến hóa ngàn vạn.

Ly Loạn hải, Quy Chu đảo đáy hải vực, yên tĩnh Huyền cung bên trong.

Một đạo như đại đạo bản thân khí tức đang thức tỉnh.

Tại hơi thở này xuất hiện thời khắc.

Mênh mông hư không.

Từng khỏa lấp lóe tinh thần, huyền diệu bảo quang bên trong.

Đây là từng tòa thế giới.

Lúc này.

Cái này từng tòa trong thế giới, chợt có một đạo nấn ná xà ảnh xuất hiện, tựa như dung nhập trong đại đạo.

"Yêu Tổ!"

Cái này từng tòa trong thế giới, vô số tu sĩ trong lòng chợt sinh ra một đạo danh hào.

Từ đó, Yêu Tổ truyền thuyết bắt đầu tại cái này từng cái trong thế giới lưu truyền.

Minh Ương giới, Ám Tinh đại thế giới, Minh Quang giới bên trong, đại đạo đồng thời chấn động, đạo này hư ảo xà ảnh hiển hiện thời điểm.

"Là Đạo Quân. . ."

"Nhưng dường như lại có khác nhau. . ."

Từng vị cường giả đối với đạo thân ảnh này cũng không lạ lẫm, chỉ là trong đó, cũng là có bọn hắn cũng không minh bạch biến hóa.

Triều Phong cổ giới.

Từng tôn đại đạo tồn tại nhìn chăm chú.

Tại cái này chư thiên chấn động thời khắc, một cái huyễn hoặc khó hiểu như đại đạo cổ tự tựa như tại trong Triều Phong cổ giới hiển hóa.

Đây là một cái "Huyền "Chữ.

"Lạc ấn chư giới. . . Đại đạo lưu danh. . ."

"Lại có đạo hữu thành tựu Thiên Tôn chi đạo. . . Huyền Thiên Tôn. . ."

(quyển thứ bảy: Xong. ).