Chương 675: Thiên Đô sơn

Chương 675: Thiên Đô sơn

Rào

Vô biên rừng cây bên trên.

Lần lượt từng bóng người xẹt qua, nhấc lên khí lưu để xanh đậm lá cây vang lên ào ào.

"Trương huynh, Thiên Đô sơn bên trong, thật có chí bảo hiện thế a?"

Hai đạo thoáng qua mà qua trong lưu quang.

Một vị có lưu dài gần tấc chòm râu nam tử trung niên hướng về bên người một vị búi tóc làm đạo nhân ăn mặc trung niên tu sĩ hỏi.

"Tự nhiên không giả."

"Nghe nói trên Thiên Đô sơn kia huyền quang lấp lóe, hào quang biến thiên, chừng mấy vạn dặm xa, nhất định là kiện không được bảo bối."

Đạo sĩ búi tóc ăn mặc họ Trương nam tử trung niên khẽ gật đầu, trên mặt nửa vui nửa buồn.

"Chúng ta nhận được tin tức thời gian vẫn là quá muộn, cũng không biết còn có thể có thể nhặt khẩu thang uống."

Họ Trương nam tử trung niên nhẹ nhàng hít một tiếng.

Tại phía trước bọn hắn.

Đã có đại lượng tu sĩ tiến về Thiên Đô sơn.

Hơn nữa, nghe nói những đại thế lực kia cũng đã đạt được tin tức.

Nếu là bọn họ động tác lại chậm một chút.

Đợi đến những cái kia chân chính đại thế lực vào trận, bọn hắn chỉ sợ cũng không có cơ hội.

"Trương huynh, vẫn là cẩn thận chút thì tốt hơn."

"Những cái kia tiến vào bên trong tu sĩ hình như không ai đi ra, trong đó sợ có lớn lao khủng bố. . ."

Có lưu dài gần tấc chòm râu nam tử trung niên than nhẹ một tiếng, kỳ thực hắn cũng không phải rất muốn tới lội vũng nước đục này.

Không biết làm sao, hai người chính là bạn tri kỉ, Trương huynh tuỳ tiện khó được mở miệng một lần, hắn dù cho không muốn, nhưng cũng nhất định cần đi tới một lần.

"Đồng ôm, chúng ta cẩn thận một chút, nếu là thấy tình thế không ổn, liền lui về tới."

Họ Trương nam tử yên lặng chốc lát, gật gật đầu nói.

Nếu là có thể, hắn cũng không nghĩ như thế.

Chỉ là hắn nữ nhi của hắn bái nhập một nhà có Luyện Hư đại năng trấn giữ đại thế lực bên trong.

Hắn tuy là Nguyên Anh Chân Quân, nhưng tại Luyện Hư đại thế lực bên trong nhưng không có cái gì phân lượng.

Làm nữ nhi của hắn con đường tu hành có thể đi thông thuận một chút, hắn nhất định cần bốc lên chút hiểm.

Cuối cùng, bái nhập đại tông môn, cũng không đại biểu lấy tương lai không lo, tương phản, áp lực còn muốn tới lớn hơn một chút.

Hắn xem như phụ thân, tự nhiên đến toàn lực ủng hộ, cung cấp trợ giúp.

"Đi, chúng ta cũng mau mau."

Họ Trương nam tử trong lòng nhất định.

Tốc độ bỗng nhiên tăng nhanh mấy phần.

Phía trước hai người, đã có một mảnh huyền diệu hào quang chiếu rọi tứ phương chi cảnh.

Tên là đồng ôm nam tử gật đầu một cái, lập tức đi theo.

Trương huynh từng mấy lần cứu tính mạng hắn, hắn đương nhiên sẽ không bởi vì lòng có lo lắng mà tự mình rời đi.

Một chút thời gian phía sau.

Trải rộng ngũ thải hà quang dưới bầu trời.

Hai đạo lưu quang bỗng nhiên dừng lại.

Hiển lộ ra hai đạo trung niên dáng dấp thân ảnh.

"Đây cũng là Thiên Đô sơn. . ."

Hai người trước mắt, chính là một toà đứng vững vào mây trời cự phong.

Chỉ là giờ phút này, toà này cự phong cũng là bị từng đợt vặn vẹo huyền diệu hào quang chỗ che lấp.

Quang mang này lên xuống bất định.

Như là có hít thở đồng dạng.

Sắc mặt hai người nghiêm túc, chỉ là vội vàng nhìn lướt qua, cũng không nhìn nhiều.

Lập tức thân hình nhanh chóng giảm xuống, ẩn nấp tại giữa núi rừng.

Chỉ là vừa mới một cái chớp mắt, liền đã có mấy đạo thần thức tại hai người bọn hắn trên mình đảo qua.

Dùng hai người Nguyên Anh sơ kỳ thực lực, tại vắng vẻ địa phương có lẽ có khả năng xưng hùng.

Nhưng tới cái này Thiên Đô sơn, lại tựa hồ như không tính là gì.

Chỉ là liếc mắt qua, liền có mười mấy vị Nguyên Anh hậu kỳ lão quái.

Huống hồ trong hư không, mơ hồ còn có mấy đạo ẩn nấp khí tức tiêu tán mà ra.

Đem mấy khối Phương Thanh ra một mảnh đất trống.

Hai người biết, cái kia nhất định là Hóa Thần Tôn Giả tại tỏ rõ lấy chính mình tồn tại.

Nếu không, bằng Hóa Thần khả năng, làm sao có thể để bọn hắn phát giác.

"Trương huynh, chúng ta như thế nào hành sự?"

Tào Nguyên ôm cùng trương dư vốn hai người tận lực đè thấp lấy khí tức trên thân, không làm cho nơi đây còn lại cường giả chú ý.

"Trước các loại."

Búi tóc làm đạo sĩ ăn mặc trương dư vốn không có vội vã hành động.

Cái này Thiên Đô sơn phía dưới tụ tập nhiều như vậy tu sĩ, lại không có động tĩnh gì, nhất định là có bọn hắn không biết bí mật.

Tào Nguyên ôm gật gật đầu.

Một lát sau.

Hai người ánh mắt ngưng lại, hướng về bên phải rừng rậm chỗ tồn tại nhìn lại.

Chỉ thấy mấy đạo thân ảnh tựa như kìm nén không được, hướng về cái kia trải rộng huyền quang chọc vào mây xanh bên trong cự phong bên trên phóng đi.

Vù

Tại cái kia mấy đạo thân ảnh tiếp xúc huyền quang thời khắc.

Như có vô hình tẩy trừ âm thanh truyền ra.

Còn không chờ hai người phản ứng lại.

Cái kia mấy đạo thân ảnh liền đã hóa thành huyết vụ.

"Ngu xuẩn."

Không trung, mơ hồ có cười lạnh âm thanh truyền ra.

Trương dư vốn cùng Tào Nguyên ôm hai người liếc nhau, trong mắt khó nén kinh hãi.

Vừa mới cái kia mấy đạo thân ảnh bên trong.

Có một vị Nguyên Anh hậu kỳ lão quái.

Ai biết vẻn vẹn chỉ là tiếp xúc, liền ngay cả cơ hội chạy trốn đều không có, vẫn lạc tại cái này.

Tào Nguyên hoài tâm bên trong ý lui tái sinh.

"Lại chờ một chút."

Trương dư vốn chậm chậm thở ra một hơi.

Nơi này còn có nhiều người như vậy chưa rời đi, lại phía trước có người tiến vào trong đó, chắc chắn là có đi vào phương pháp.

Tào Nguyên ôm dừng một chút, gật đầu một cái.

Một chút thời gian phía sau.

Theo lấy huyền quang tựa như như hít thở lấp lóe.

Đợi đến một đoạn thời khắc.

Không trung, chợt có mười mấy đạo thân ảnh hiện thân.

Hóa Thần Tôn Giả!

Cái này đột nhiên xuất hiện mười mấy đạo thân ảnh không có lưu lại, một cái lắc mình, liền chui vào cái kia trong hào quang.

Hào quang lóe lên, cũng không đem cái này mười mấy đạo thân ảnh mạt sát.

Tại cái này mười mấy đạo thân ảnh hành động thời điểm.

Có chút khác Nguyên Anh cùng Kim Đan tu sĩ nắm lấy cơ hội, theo sát phía sau.

Hướng về Thiên Đô phong phóng đi.

Chỉ là cái kia cuối cùng mấy chục người cũng là chậm một nhịp.

Tại huyền quang biến hóa ở giữa, bị nghiền thành huyết vụ.

"Đi vào!"

"Trương huynh, nhưng có đầu mối?"

Tào Nguyên ôm thần sắc chấn động, hướng về bên người trương dư vốn hỏi, đầu óc của hắn không bằng Trương huynh dễ dùng.

"Nhìn lại một chút."

Trương dư vốn mắt sáng rực, hiển nhiên đã bắt được một chút đầu mối.

Tào Nguyên ôm không có quấy rầy.

Yên tĩnh chờ đợi.

Trong thời gian này, lục tục ngo ngoe vừa có lần lượt từng bóng người muốn xông vào trong đó.

Chỉ là lại không một người thành công.

"Ta đã biết."

Một lát sau.

Trương dư bản tâm bên trong nhất định, nhưng cũng không có lộ ra, mà là vụng trộm cho Tào Nguyên ôm một cái ánh mắt.

Tào Nguyên ôm hiểu ý.

Hai người chậm chậm hướng về tới gần Thiên Đô phong địa phương di chuyển đi.

"Đồng ôm, tiến vào Thiên Đô phong bí quyết liền ở chỗ cái kia huyền quang biến hóa."

"Sinh lộ cùng đường cùng đều tại biến hóa ở giữa, đến lúc đó theo sát ta."

Trương dư vốn bí mật truyền âm.

Hắn theo vừa đến cái này liền quan sát tỉ mỉ, đầu mối đều tại trong ánh mắt của hắn.

Có phía trước một nhóm người tiến vào, có so sánh, trong đó một chút chỗ vi diệu đã bị hắn kéo tơ bóc kén phân tích đi ra.

Tốt

Hai người bất động thanh sắc hướng về Thiên Đô sơn tới gần.

Đi

Một đoạn thời khắc.

Trương dư bản thân hình bỗng nhiên hơi động, liền muốn hướng về Thiên Đô phong phóng đi.

Chỉ là thân hình vừa mới phóng ra một chút, bốn phía không gian liền lâm vào ngưng kết bên trong.

Không chỉ là hắn, cái này Thiên Đô phong phụ cận còn lại tu sĩ đều là như vậy.

"Đại năng. . ."

Có người trong lòng giật mình, cái này rõ ràng là đại năng mới có thể khống chế thủ đoạn.

Vù vù!

Không gian ba động.

Một đạo thân ảnh theo trong hư vô cất bước mà ra.

Đạo thân ảnh này quanh thân hư không rung động, không gian ngưng kết, khí thế hùng hậu.

Chỉ là còn không chờ đạo thân ảnh này có hành động.

Hư không rung động.

Ngưng kết không gian bị đánh vỡ.

Thiên Đô phong phía dưới mọi người khôi phục thân tự do.

Sắc mặt kinh hãi hướng về trên bầu trời nhìn lại.

Chỉ thấy lúc này trên bầu trời.

Bốn phía nhiều cái phương hướng, lại đồng thời xuất hiện từng vị cường đại thân ảnh..