Chương 676: Phụ bia người

Chương 676: Phụ bia người

Cái này mười mấy vị thân ảnh phân mấy cái trận doanh.

Không ai nhường ai.

"Lui ra!"

Không ai nhường ai mười mấy đạo thân ảnh đồng thời lên tiếng, uy thế cường đại để phía dưới từng vị Hóa Thần, Nguyên Anh, Kim Đan tu sĩ trong lòng rung động.

Thân hình không tự chủ được hướng phía sau thối lui.

Trương dư vốn cùng Tào Nguyên ôm hai người cũng là như thế.

"Trương huynh, không có cơ hội."

Tào Nguyên ôm âm thanh sa sút.

Thông qua những người kia phục sức.

Hắn cũng có thể nhận ra một hai.

Cái này mười mấy vị Luyện Hư đại năng.

Đều là đến từ có Đạo Quân trấn giữ thế lực cường đại.

Khó trách phía trước cũng chưa gặp qua cái khác đại năng, có lẽ là sớm đã biết được tin tức, biết nơi đây không phải bọn hắn có khả năng nhúng tay.

"Mời lão tổ!"

Thanh tràng phía sau.

Mười mấy đạo phân lập thân ảnh hét to.

Tại một đám tu sĩ vẻ khiếp sợ phía dưới.

Bốn đạo toàn thân tản ra đạo uẩn chắp hai tay sau lưng thân ảnh xuất hiện.

"Đạo Quân!"

"Trong Thiên Đô sơn này bảo bối dĩ nhiên kinh động đến Đạo Quân. . ."

"Cái này. . ."

Phía dưới, bị khu trục ra không biết bao nhiêu dặm từng vị tu sĩ tâm thần chấn động bất bình.

Đây chính là cao cao tại thượng Đạo Quân.

Không nghĩ tới lại có thể tại cái này may mắn nhìn thấy.

Hô

"Còn tốt vừa mới không có đi vào. . ."

Trương dư vốn hai người liếc nhau, mơ hồ có một cỗ sống sót sau tai nạn cảm giác.

Nếu là đi vào trong đó, dù cho có thu hoạch chỉ sợ cũng không gánh nổi.

Có lẽ, liền mệnh đều có thể sẽ nhét vào nơi đây.

Càng đừng đề cập trong Thiên Đô sơn này chắc chắn còn có cái khác nhân vật nguy hiểm.

"Ba vị đạo hữu, các ngươi thế nào nhìn?"

Không trung, mười mấy vị Luyện Hư đại năng phía trước.

Bốn đạo đứng chắp tay thân ảnh hướng về cái kia cao vút trong mây tầng cự phong nhìn lại.

"Bảo bối tốt, chỉ sợ không phải đạo binh, cũng kém không xa."

Một vị bao phủ trong mê vụ Đạo Quân tra xét chốc lát, lên tiếng nói.

Tuy là lúc này còn không rõ ràng lắm đến cùng là vật gì.

Nhưng vẻn vẹn là sơ bộ xem xét, liền có thể biết trên Thiên Đô sơn này chí bảo phi phàm.

"Ha ha. . ."

"Ta cũng là nghĩ như vậy."

"Mấy vị đạo hữu, đều bằng bản sự, như thế nào?"

Có một người mở miệng.

Bọn hắn đều là chính là phụ cận tứ vực chi chủ.

Lần này đạt được môn hạ đệ tử truyền về tin tức, vậy mới mang người đích thân đến.

"Không ổn."

"Muốn bắt lại loại chí bảo này, lực lượng một người chắc chắn lực có chưa đến, sao không liên thủ, đem nó bắt lại, làm tiếp phân phối?"

"Huống hồ, nếu là thoát thời gian dài, rước lấy thánh địa chú ý, chỉ sợ cũng được không bù mất."

Trong bốn người người thứ ba mở miệng nói ra.

Bọn hắn tuy là cao cao tại thượng.

Nhưng cùng thánh địa so sánh, vẫn là kém không ít.

"Liên thủ che giấu nơi đây động tĩnh, lại tính toán sau."

Lúc này, cũng không mở miệng người thứ tư ngưng giọng nói.

Lời vừa nói ra, để sắc mặt biến hóa ba người lập tức đồng ý xuống tới.

"Xuất thủ."

Người thứ tư khẽ quát một tiếng.

Trên người có đạo uẩn tràn ngập, hướng về tứ phương thiên địa bao phủ.

Còn lại ba người cũng là đồng thời xuất thủ, đem phương viên mấy vạn dặm địa phương bao phủ.

Thành

Đợi đến bốn người liên thủ đạo uẩn gần bao trùm cả tòa Thiên Đô sơn phương viên mấy vạn dặm địa phương thời gian.

Răng rắc!

Chợt có vỡ vụn âm thanh truyền ra.

Vù vù!

Có vô tận huyền quang từ trên trời cao rơi.

Thiên, nứt ra!

Bốn người sắc mặt đại biến.

"Nên chết! Dĩ nhiên nhanh như vậy!"

Bốn người sắc mặt tái xanh, hướng về ngày kia nứt địa phương nhìn lại.

Chỉ thấy một chuôi chìm nổi tại vô tận huyền quang bên trong cổ xích hư ảnh đánh xuyên thiên địa.

"Mậu Nguyên thánh địa. . ."

Nhìn thấy chuôi này cổ xích hư ảnh trong nháy mắt.

Bốn vị Đạo Quân trong đầu hiện ra cái này một tên hào.

Cũng là không còn dám có động tác khác.

Rào

Cổ xích hư ảnh đánh xuyên thiên địa.

Một đạo khí tức khó lường thân ảnh già nua xuất hiện tại cổ xích dưới hư ảnh.

"Trần lão tổ!"

Nhìn thấy đạo thân ảnh này nháy mắt, bốn vị Đạo Quân đã hiểu ra thân phận của người này.

Đây là Mậu Nguyên thánh địa vị kia đệ nhất lão tổ, Trần lão tổ.

Trần lão tổ ánh mắt vượt qua bốn người này, hướng về Thiên Đô phong nhìn lại.

Cổ xích chiếu rọi phía dưới, một mặt huyết sắc cổ kính xuất hiện tại Trần lão tổ trong mắt.

Trong Huyết Kính, có một huyết sắc trường hà, bên trong, có từng đạo mất đi khí tức thân ảnh, duy có mười mấy đạo thân ảnh vẫn còn có một chút sinh cơ.

"Thiên Đô Ma Kính. . . Đây là muốn thối lui chân bảo thân, hướng về đạo binh bước vào a. . . Thật là không thể tưởng tượng nổi. . ."

Trần lão tổ sắc mặt tán thưởng.

Mặt này huyết sắc cổ kính mơ hồ có vượt ra khỏi thất giai chân bảo uy thế.

"Ha ha ha, Trần lão quỷ, ngươi vẫn là nhanh như vậy. . ."

Còn không chờ Trần lão tổ tán thưởng quá lâu.

Một đạo như sấm rền âm thanh giữa thiên địa vang vọng.

Trần lão tổ hơi biến sắc mặt.

"Khương lão quỷ, thật là bám dai như đỉa, đây đã là đã không biết bao nhiêu lần. . ."

Oanh

Giữa thiên địa, một tôn cổ đỉnh hư ảnh trôi nổi.

Dưới cổ đỉnh, xuất hiện một đạo cười tủm tỉm bóng dáng lão giả.

"Hằng Vũ thánh địa, Khương lão tổ!"

Bốn vị động cũng không phải không động cũng không phải Đạo Quân tâm thần biến hóa.

Lại tới một toà thánh địa.

"Trần lão quỷ, nhìn tới ngươi ta hôm nay lại lại muốn làm qua một tràng."

Khương lão tổ cười tủm tỉm nói.

Hiển nhiên tâm tình có chút không tệ.

Cuối cùng phía trước thiên đao Lý gia gặp vận rủi lớn, Hằng Vũ thánh địa có lợi rất nhiều.

"Đây chính là kiện ma vật, ngươi Hằng Vũ thánh địa tự xưng là chính tông Huyền môn, thế nào cũng muốn cướp a?"

Trần lão tổ châm chọc nói.

"Ha ha, loại ma vật này, nhất định phải đem nó trấn áp đến Hằng Vũ đỉnh phía dưới, để tránh nó nguy hại thương sinh."

Khương lão tổ chính nghĩa lẫm nhiên.

Hừ

Gừng

Trần lão tổ hừ lạnh một tiếng, vừa định nói tiếp cái gì, chợt thần sắc biến đổi.

Hướng về một chỗ khác nhìn lại.

Đối diện, Khương lão tổ đồng dạng là như vậy.

Vù vù ~

Đúng lúc này.

Hai tôn đánh xuyên thiên địa đạo binh hư ảnh chợt bắt đầu chấn động lên, hình như cực kỳ bất an.

Hư không phun trào, như có một vật đột nhiên đánh vỡ hai kiện đạo binh trấn áp.

Đông ~ đông ~

Từng đạo như như tiếng trống tiếng bước chân nặng nề từng bước một đạp ở Thiên Đô phong bên ngoài lần lượt từng bóng người trong lòng.

Hai vị đệ nhất lão tổ, bốn vị Đạo Quân, mười mấy vị Luyện Hư đại năng, cùng rất nhiều Hóa Thần, Nguyên Anh tu sĩ nhộn nhịp hướng về thanh âm kia truyền đến địa phương nhìn lại.

Ầm

Hư không nứt ra.

Một đạo nặng nề thân ảnh theo trong hư vô dậm chân mà ra.

Chỉ là người này lại như có chút kỳ quái, nó sau lưng, gánh vác lấy một toà cổ lão bia đá, tấm bia đá này như mộng như ảo, nhưng áp bách lấy thương khung.

Tại cái này gánh vác lấy bia đá quái nhân xuất hiện thời điểm.

Trên trời cao, cổ xích cùng cổ đỉnh rung động càng kịch liệt, cũng chậm chậm hướng về đối phương dựa sát vào.

Hai tôn đối địch vô số tuế nguyệt đạo binh vậy mà tại giờ khắc này mơ hồ có liên hợp dấu hiệu.

"Cái đó là. . ."

Bốn vị đứng yên tại chỗ Đạo Quân ánh mắt chấn động.

Nhìn xem đạo này theo trong hư không cất bước mà ra phụ bia người, tựa như nghĩ đến cái gì.

"Cái đó là. . . Năm mươi năm trước, Ly Loạn thánh địa, vị kia chứng đến Thiên Tôn chính quả Mặc lão tổ tọa hạ, tam đại sứ giả một trong phụ bia làm, Ám Tinh Đạo Quân!"

"Nó sau lưng chỗ phụ, chắc chắn là tôn này tên gọi đạo binh của Trấn Giới Thần Bi. . ."

Đông

Phụ bia người thân hình dừng lại.

Sau lưng, gánh vác lấy như mộng như ảo cổ lão bia đá hung hãn dựng ở không trung.

Cổ xích cùng cổ đỉnh ong ong, Thiên Đô sơn huyền quang ảm đạm.

Vạn đạo đều cấm!.