Chương 677: Thiên Tôn uy lực

Chương 677: Thiên Tôn uy lực

"Ám Tinh sứ giả, cũng là vì khối Thiên Đô Bảo Kính này mà tới?"

Theo lấy đạo này thân mang ám sắc trường bào thân ảnh từng bước một theo hư không đi ra, sau lưng toà kia như mộng như ảo bia đá đứng sừng sững ở trường thiên phía dưới.

Giữa thiên địa, tựa như bắt đầu rút đi màu sắc.

Toà kia như mộng như ảo dưới tấm bia đá, hết thảy đạo và pháp đều bị nó trấn áp.

Xa xa, theo lấy cổ xích cùng cổ đỉnh hư ảnh không ngừng chấn động tới gần.

Đạo binh dưới hư ảnh hai vị Hợp Đạo hậu kỳ đệ nhất lão tổ sắc mặt ngưng trọng, cũng là không dám làm chút gì.

Hai người chậm chậm tới gần, liếc nhau, trên mặt hiện ra một tia miễn cưỡng ý cười, hướng về đột nhiên đến Ám Tinh Đạo Quân chắp tay hỏi.

Tuy là hai người thực lực so Ám Tinh Đạo Quân hiếu thắng không biết bao nhiêu.

Tùy ý liền có thể đem Ám Tinh Đạo Quân trấn áp.

Mà giờ khắc này, bọn hắn cũng là không thể không trước bồi lên khuôn mặt tươi cười.

Loáng thoáng ở giữa, tựa như có một loại không tiếng động thấp kém cảm giác.

Giống như bị hai người sơ sót không trung mặt khác bốn vị Đạo Quân đồng dạng.

Cái này hoàn toàn là tới từ sau lưng Ám Tinh Đạo Quân toà kia cổ lão, trấn áp đại đạo bia cổ nguyên nhân.

Từ lúc năm mươi năm trước Ly Loạn hải vị kia chứng đến Thiên Tôn chính quả, bọn hắn những cái này ỷ vào tiền nhân ban cho, bị vô số người tu hành kính sợ thánh địa tại loại này chân chính Thiên Tôn tồn tại trước mặt, sớm đã vô pháp đánh đồng.

Cái gọi là thánh địa, bất quá là ghi lại đi qua huy hoàng.

Có Thiên Tôn chấp chưởng đạo binh, thời khắc đều ở vào khôi phục trạng thái.

Tiện tay một kích, liền so với bọn hắn hao hết nội tình thúc giục một kích toàn lực còn muốn tới cường đại.

Loại này dưới tình hình.

Đừng nói cái này phụ bia mà đến người là Ám Tinh Đạo Quân.

Dù cho chỉ là một vị Luyện Hư, bọn hắn đều có thể lễ đối đãi.

Trong lòng hai người có chút không yên.

Cuối cùng phía trước cái kia Xích Dương Châu một chuyện, hai nhà bọn họ cũng tham dự trong đó.

Tuy là cuối cùng bứt ra nhanh.

Tại vị kia thành tựu Thiên Tôn phía sau cũng không truy xét cái gì, nhưng bảo đảm không cho phép ngày nào đó liền nghĩ tới, đó chính là thiên đại tai hoạ.

Đắc tội một vị Thiên Tôn, e rằng chỉ có thập đại tiên môn mới có thể đối bọn hắn cho che chở.

Nhưng, bằng bọn hắn làm sao có thể đủ cùng một vị Thiên Tôn phân lượng so sánh.

Cho nên.

Nếu là đắc tội một vị chân chính Thiên Tôn.

Dù cho nội tình lại đựng, cũng chắc chắn là khó giải tử cục.

Hai người cho dù đối với trong Thiên Đô sơn này mặt này mơ hồ vượt ra khỏi thất giai chân bảo phạm trù ma kính cực kỳ nóng mắt.

Nhưng cái này phụ bia sử đến tới cũng là đánh nát hai người huyễn tưởng.

"Thiên Tôn đối cái này cái gọi là Thiên Đô Bảo Kính cũng không thèm để ý."

"Chỉ là, cái này Thiên Đô sơn khốn trụ trong tộc một vị đệ tử, ta liền tới."

Cao lớn cổ lão hư Huyễn Thạch bia phía dưới, trạng thái tinh thần cực kỳ tốt Ám Tinh Đạo Quân lườm hai vị đệ nhất lão tổ một chút.

Không thèm để ý chút nào mở miệng nói ra.

Nếu là phía trước, đụng phải loại nhân vật này, cho dù là hắn đã vẫn lạc sư huynh, chỉ sợ cũng sớm đã nhượng bộ lui binh.

Chỉ là bây giờ, cũng là khác biệt.

Hắn tại tấm bia đá này bên trong trấn áp lâu như vậy, còn tốt hắn đạo tâm cứng cỏi.

Cũng không điên mất, vậy mới có bây giờ cơ hội.

Mặc dù phụ bia mà đi, gánh nặng cực lớn.

Nhưng những nơi đi qua, không một người dám đối với hắn khoa tay múa chân.

Cho dù là thánh địa lão tổ lại như thế nào?

Ám Tinh Đạo Quân tùy ý nói một câu, lập tức thân hình chậm chậm thẳng tắp, hướng về cái kia cao vút vào mây trời Thiên Đô sơn nhìn lại.

Lúc này.

Theo lấy cái kia sừng sững tại trường thiên phía dưới cổ lão bia đá không ngừng phóng thích ra phong cấm chi lực, Thiên Đô sơn huyền quang không ngừng ảm đạm.

Chỗ sâu, như có một mặt huyết sắc bảo kính mơ hồ run rẩy.

Vây quanh tại quanh thân vô tận huyết quang ngay tại một chút một tia bị bóc ra.

Thiên Đô Bảo Kính đột nhiên chấn động.

Tựa như phát giác được nguy cơ.

Vù vù ~

Một tiếng ong ong âm thanh truyền ra.

Bao phủ tại Thiên Đô sơn bên trên như hít thở từng bước ảm đạm huyền quang lập tức toàn bộ hướng về Thiên Đô sơn chỗ sâu mà đi.

Chỉ là trong nháy mắt.

Cái kia đem vô số người tu hành hoá thành huyết vụ bậc cửa đã không tồn tại.

Tại cái này khắp núi huyền quang thu thập vào Thiên Đô sơn chỗ sâu mặt kia huyết sắc trong bảo kính thời gian.

Huyết sắc bảo kính đột nhiên hiển lộ tài năng.

Oanh

Ngược lại cái kia vô hình đại đạo sức áp chế.

Huyết sắc bảo kính bộc phát ra một đạo cường đại uy năng.

Tựa như gắng sức giãy dụa, làm ra phản kháng một kích.

Chỉ là một kích này nhưng cũng không là hướng về cái kia hư ảo bia đá mà đi.

Mà là rơi vào dưới bảo kính.

Ầm ầm!

Sơn thể kịch chấn.

Dưới một kích này.

Cao vút vào mây trời Thiên Đô sơn ầm vang chấn động, đã có sụp đổ chi thế.

"Không được, nó muốn đi!"

Hằng Vũ thánh địa đệ nhất lão tổ Khương lão tổ tại đỉnh đầu cổ đỉnh hư ảnh che chở cho cũng không mất đi hành động lực lượng.

Nhìn thấy cái kia Thiên Đô sơn bên trong mặt kia bảo kính động tác.

Thân hình vô ý thức hơi động, liền muốn lộ ra tay.

Chỉ là tiếp theo một cái chớp mắt.

Một cỗ rùng mình cảm giác bỗng nhiên đem hắn bừng tỉnh.

Để hắn sinh sinh dừng lại động tác.

Khương lão tổ da mặt hơi hơi co rút, nếu là hắn lúc này tùy tiện xuất thủ, tạo thành hiểu lầm, vậy phiền phức liền lớn.

Hô

Khương lão tổ trong lòng thật dài thở ra một hơi.

Lập tức hướng về bên người không xa dựng ở cổ xích dưới hư ảnh Mậu Nguyên thánh địa đệ nhất lão tổ Trần lão tổ nhìn lại.

Chỉ thấy Trần lão tổ từ trên người hắn thu hồi một đạo hơi đáng tiếc ánh mắt.

Trong mắt hơi có chút tiếc nuối.

Như tại tiếc nuối hắn vì sao không có tiếp tục động thủ.

"Nên chết lão âm hóa!"

Khương lão tổ trong lòng thầm mắng.

Cái này Trần lão quỷ quả nhiên đáng sợ, loại tình huống này phía dưới dĩ nhiên không phản ứng chút nào.

Còn kém chút ngồi thu ngư ông thủ lợi.

Xứng đáng là chống lên Mậu Nguyên thánh địa, đem Mậu Nguyên thánh địa từng bước một lần nữa mang hướng huy hoàng nhân vật.

"Khương đạo hữu vì sao hồi tay?"

Nhìn thấy Khương lão tổ nhìn tới, Trần lão tổ giống như không cảm giác kinh ngạc hỏi.

"Ha ha."

Khương lão tổ cười lạnh một tiếng.

Không có trả lời, xoay người sang chỗ khác, tiếp tục hướng về cái kia gần sụp đổ Thiên Đô sơn nhìn lại.

Ầm ầm!

Lại là một tiếng vang thật lớn.

Thiên Đô sơn chỗ sâu, huyết sắc bảo kính cuối cùng đánh xuyên một phiến thiên địa.

Bảo kính rung động, liền muốn thoát khỏi cái này phiến thiên địa mà đi.

Đúng lúc này.

Thương Thiên phía dưới.

Tôn này cổ lão bia đá hư ảnh đột nhiên chấn động.

Một cỗ huyễn hoặc khó hiểu đại đạo chi lực theo cái này cổ lão trong tấm bia đá tiêu tán mà ra.

Vù vù ~

Chỉ là một cái chớp mắt.

Phương viên này mấy vạn dặm khu vực bên trong.

Đạo và pháp tất cả biến mất.

Lần lượt từng bóng người sắc mặt đại biến, tuy vô pháp động đậy, nhưng cũng đã cảm nhận được biến hóa trong cơ thể, bọn hắn đã hoàn toàn không cách nào nhận biết thiên địa đại đạo, thu nạp thiên địa linh lực.

Tựa hồ tại vừa mới một cái chớp mắt, phiến thiên địa này đã hóa thành tuyệt vực.

Liền có đạo binh hư ảnh tương hộ hai vị đệ nhất lão tổ cũng là như thế.

Bọn hắn thân là Hợp Đạo hậu kỳ Đạo Quân, lúc này lại là cũng không còn cách nào cảm giác được bản thân đại đạo.

Giống như từ tiên ngã vào Liễu Phàm bụi đồng dạng.

Thậm chí, liền đỉnh đầu hai kiện đạo binh hư ảnh đều tại không ngừng biến đến ảm đạm, gần biến mất không thấy gì nữa.

E rằng chỉ có đạo binh bản thể đích thân đến, mới có thể chậm chạp cái quá trình này, nhưng cũng vẻn vẹn chỉ là chậm chạp thôi.

Hai người yên lặng, đây chính là chân chính Thiên Tôn uy lực a?

Vẻn vẹn chỉ là một kiện đạo binh hư ảnh, nhẹ nhàng thôi động uy năng.

Liền hóa thân cũng chưa từng hiện.

Liền để bọn hắn không hề có lực hoàn thủ.

Nếu là hướng lấy bọn hắn mà tới, chỉ sợ bọn họ đã vẫn lạc.

Dù cho có đạo binh tương hộ cũng là như vậy.

Thiên Tôn, vô địch. . ..