Chương 678: Đăng tiên cửu giai

Chương 678: Đăng tiên cửu giai

Vù vù!

Theo lấy cái kia cổ lão bia đá hư ảnh run nhẹ.

Vạn đạo tản lui.

Thiên địa một tịch.

Thiên Đô sơn chỗ sâu.

Vậy liền muốn không có vào đánh xuyên thiên địa trong thông đạo huyết sắc bảo kính thân hình hơi động.

Tiếp theo một cái chớp mắt.

Này huyết sắc bảo kính tựa hồ bị định trụ một loại, vừa có một cái bàn tay vô hình tại nó trên mình phất qua, huyết sắc rút đi, hiển lộ ra một mặt xưa cũ kích thước hơn một xích thanh đồng kính.

Trên đó bao hàm huyết sắc đại đạo như là bị người cứ thế mà xóa đi một loại, rốt cuộc không còn tồn tại.

"Vô tri, ngu muội."

Dưới tấm bia đá, Ám Tinh Đạo Quân thần sắc lãnh đạm, không chút nào thấy kỳ lạ.

Chỉ là một kiện bảo vật.

Dĩ nhiên muốn từ cái này dưới tấm bia đào thoát.

Thật là ý nghĩ hão huyền.

Răng rắc!

Sau một lát.

Một tiếng thanh thúy răng rắc âm thanh giữa đất trời yên tĩnh này vang lên.

Thanh âm này vang lên thời điểm.

Hai vị yên lặng đệ nhất lão tổ trong lòng đồng thời đau xót.

Liền luôn luôn cáo già Mậu Nguyên thánh địa Trần lão tổ cũng nhịn không được há to miệng, hình như muốn nói cái gì, nhưng cuối cùng cũng không nói ra miệng.

Một bên kia, Hằng Vũ thánh địa Khương lão tổ cũng là như thế.

Đây chính là hướng về đạo binh thuế biến chí bảo, dĩ nhiên. . . Dĩ nhiên. . . Cứ như vậy hủy. . .

Khương lão tổ thống khổ nhắm mắt lại.

Thiên Đô sơn chỗ sâu.

Cái kia đại đạo diệt hết xưa cũ trên gương đồng.

Theo lấy răng rắc âm thanh, đột nhiên nứt ra, hóa thành mười mấy mảnh vỡ.

Ngay tại cái này gương đồng vỡ vụn thời điểm.

Chợt có mười mấy đạo hoặc là hôn mê, hoặc là sinh cơ ảm đạm thân ảnh bất ngờ xuất hiện.

Trong đó.

Có một đạo thân mang trường bào màu xanh biếc, ngũ quan nhu hòa thanh niên mệt mỏi mở mắt ra.

Tại mở to mắt trong nháy mắt, thân mang trường bào màu xanh biếc thanh niên theo bản năng duỗi tay ra, trùng hợp một khối lớn chừng bàn tay thanh đồng mảnh vụn rơi vào trong lòng bàn tay.

"Ta, đây là. . . Đi ra?"

Còn không chờ thanh niên tỉnh táo lại.

Thanh niên quanh thân không gian biến hóa.

Trước mắt thoáng qua, đã xuất hiện tại Thiên Đô sơn bên ngoài trong bầu trời.

"Tổ bi!"

"Trưởng lão!"

Khi nhìn đến toà kia quen thuộc bia đá hư ảnh cùng bia đá kia phía dưới thân ảnh thời điểm, thanh niên chấn động trong lòng, đã là thanh tỉnh lại.

"Hậu bối đệ tử Chu Thế Hy bái kiến trưởng lão."

Thanh niên trong lòng Chu Thế Hy khẽ động, bất chấp gì khác, liền vội vàng khom người bái tạ.

Hắn tại lâm vào cái này Thiên Đô sơn thời điểm, hướng trong tộc phát ra một đạo tin tức.

Không nghĩ tới dĩ nhiên là Ám Tinh trưởng lão đích thân tới trước.

Này cũng liền mang ý nghĩa.

Chỗ kia Huyết Hà địa phương nhất định bất phàm.

Trong lòng Chu Thế Hy một trận hoảng sợ.

"Nhờ có có Lai Tổ chỉ điểm, đạt được món này tàn phiến, nếu không mình chắc chắn liền chết. . ."

Nghĩ đến treo ở trên cổ một mai bằng ngón cái tàn phiến, trong lòng Chu Thế Hy khẽ nhúc nhích.

"Không cần đa lễ."

Ám Tinh Đạo Quân tùy ý phất tay, đem Chu Thế Hy nâng lên.

"Trưởng lão, cái này. . ."

Chu Thế Hy đưa tay mở ra, lộ ra bên trong một khối lớn chừng bàn tay gương đồng tàn phiến, hướng về Ám Tinh Đạo Quân đưa tới.

Ám Tinh Đạo Quân lắc đầu.

Chiếc gương đồng kia đã phá toái, uy năng đại giảm.

Hắn muốn vô dụng.

"Đi thôi."

Ám Tinh Đạo Quân tùy ý mở miệng nói ra.

Lập tức.

Treo ở không trung cổ lão bia đá hư ảnh chậm chậm hạ xuống.

Thu nhỏ dựa vào sau lưng.

Ám Tinh Đạo Quân thân hình trầm xuống.

Hít sâu một hơi.

Đông

Bước chân nặng nề âm thanh truyền ra.

Gánh vác lấy bia đá Ám Tinh Đạo Quân một bước phá vỡ hư không, bước vào trong đó.

Cầm trong tay gương đồng tàn phiến thu về trong nhẫn trữ vật Chu Thế Hy gật đầu một cái, lập tức cất bước đi theo.

Vù vù!

Theo lấy hai người rời đi.

Giữa thiên địa, bị xóa đi màu sắc lại xuất hiện.

Phía dưới, lần lượt từng bóng người trong lòng xúc động.

Pháp lực của bọn hắn lần nữa trở về.

Loại này một buổi sáng hoá thành phàm tục tư vị thật sự là không dễ chịu.

"Làm chỉ là một cái Kim Đan tiểu bối, dĩ nhiên đem cái này Thiên Đô Bảo Kính cứ thế mà đánh nát. . ."

Khương lão tổ cảm thụ được trên mình đạo và pháp, nhẹ nhàng thở ra một hơi.

"Cái này chỉ sợ là làm lập uy. . ."

Khương lão tổ trong lòng suy đoán.

Chỉ là tiếp theo một cái chớp mắt.

Khương lão tổ liền biến sắc.

Thân hình thoáng qua, biến mất tại chỗ.

"Trần lão quỷ, mảnh vụn ngươi cũng muốn, thật là mất mặt!"

Khương lão tổ gầm thét một tiếng.

Chỉ thấy một đạo thân ảnh già nua đã đem tán lạc mấy đạo mảnh vụn thu nhập trong túi.

"A, vậy ngươi tới cướp làm cái gì?"

Trần lão tổ cười lạnh.

Tuy là cái này bảo kính bị đánh nát, nhưng nó bản thân chất liệu phi phàm.

Cũng coi là không tệ.

Tốn công tốn sức tới đây, tổng đến mang chút gì trở về.

Cái này không có uy năng gương đồng mảnh vụn cái kia Ám Tinh chướng mắt.

Nhưng mà hắn lại không chê.

Chỉ là cái này Khương lão quỷ thế nào cũng tới cùng hắn cướp?

Cái này có cái gì hảo cướp?

Oanh

Trên bầu trời, cổ xích cùng cổ đỉnh hư ảnh chấn động.

Hai vị Hợp Đạo hậu kỳ đệ nhất lão tổ giao thủ lần nữa.

Chỉ là cái này tranh đoạt đồ vật cũng là để trên bầu trời mặt khác bốn vị Đạo Quân da mặt co co.

. . .

Cùng lúc đó.

Ly Loạn hải.

Quy Chu đảo đáy hải vực.

Bị mở rộng không biết gấp bao nhiêu lần đáy biển Huyền cung bên trong.

Một đầu chín mươi dài vạn trượng cự xà màu đen chậm chậm trườn thân thể.

Trăm triệu dặm bên ngoài cảnh tượng đã rơi vào cái này màu đen cự xà trong đồng tử.

"Thiên Đô Ma Kính. . ."

Mặc Huyền không có để ý.

Lập tức thu hồi ánh mắt.

Tâm niệm vừa động.

Đinh

Một đạo vô hình màn sáng ở trước mắt bày ra.

[ tính danh: Mặc Huyền;

Chủng tộc: Hắc Thủy Huyền Xà;

Huyết mạch: Thần thú;

Tuổi thọ: 587/648000 năm;

Thiên phú: Khống thủy, ngự phong, tụ vân, hàng lôi, chưởng càn khôn, cầm âm dương;

Bản mệnh thần thông: Hô phong hoán vũ, Vân Vụ chi giới, Càn Khôn Chi Nhãn, một hóa ngàn vạn, khu lôi xế điện, điên đảo âm dương;

Xen lẫn pháp bảo: Âm Dương Càn Khôn Châu, Trấn Giới Thần Bi;

Thần thông: Thủy hình · vạn hóa, phong hình · vô tung, vân hình · Vụ Ẩn, càn khôn · hóa giới, lôi pháp · thiên phạt, âm dương · nghịch chuyển, Đại Tiểu Như Ý biến hóa thần thông, liễm tức thần thông, yêu khu bát biến, cưỡi mây đạp gió, phân thần hóa niệm, triệu hoán · hàng thần, Càn Khôn Chi Kính, lạc lối không phận, thân như động thiên, Diệt Thần Huyền Quang, thần lôi chi giác, Âm Dương Thần Nhãn;

Cảnh giới: Đại Thừa kỳ (không độ kiếp);

Trấn tộc hệ thống khóa lại: Chu gia, gia chủ — Chu Định Dương.

Điểm tộc vận: 53400 ]

"Đại Thừa kỳ. . . Cũng không quan trọng tiền trung hậu kỳ phân chia. . ."

Trong lòng Mặc Huyền khẽ nhúc nhích.

Tự thành liền Thiên Tôn phía sau hiểu ra, cùng theo Nam Hải Thần Nữ nơi đó lấy được một chút liên quan tới Thiên Tôn tin tức.

Đại Thừa Thiên Tôn chi cảnh, đã đến trong nhân thế đỉnh điểm.

Thực lực mạnh yếu vẻn vẹn cùng bản thân nắm giữ đại đạo mạnh yếu, cùng tại trong đại đạo chỗ đi ra khoảng cách có quan hệ.

Đến Thiên Tôn chi cảnh.

Đã có tư cách hướng về tiên nhân chuyển biến.

Trong đó biến hóa, được xưng là đăng tiên cửu giai, cũng xưng là cửu kiếp thành tiên.

Theo lấy tại trong đại đạo đi ra khoảng cách càng dài, liền có tư cách bước lên cái này con đường thành tiên.

Chỉ là, đăng tiên cửu kiếp ngay từ đầu liền vô pháp đình chỉ.

Một kiếp vượt qua phía sau, có lẽ mấy trăm năm hoặc là ngàn năm, tiếp một kiếp liền sẽ tiến đến.

Nếu là nội tình không đủ, chuẩn bị không đầy đủ.

Dù cho miễn cưỡng vượt qua một kiếp, cũng sẽ vẫn lạc tại cái này phía sau liên tiếp không ngừng trong kiếp nạn.

Bước lên con đường thành tiên Đại Thừa tu sĩ, đã đi lên thuế biến con đường, có thể coi là Nhân Tiên, hoặc là Tán Tiên..