Chương 679: Tượng cùng thiếu niên

Chương 679: Tượng cùng thiếu niên

"Độ cửu trọng kiếp mà thành tiên. . ."

Mặc Huyền tâm niệm vừa động, đem vô hình màn sáng tán đi.

"Tiên kiếp khó khăn, nếu không, cái này to như vậy Triều Phong cổ giới vô số tuế nguyệt cũng sẽ không chỉ có chút ít mấy người phi thăng thành tiên. . . Chỉ là không biết tại ta mà nói, mức độ nguy hiểm như thế nào. . ."

Trong lòng Mặc Huyền suy tư.

Nhưng cũng không sốt ruột.

Hắn còn còn quá trẻ.

Nếu là có thể, cho dù hắn tu vi từ nay trì trệ không tiến.

Hắn cũng có thể quan sát toà này cổ lão đại giới mấy cái kỷ nguyên thời gian.

Là chân chính lão bất tử tồn tại.

Nhưng, loại ý nghĩa này ở đâu?

Nếu không thể một mực dũng trèo cao phong, thưởng thức chưa bao giờ kiến thức qua phong cảnh, chẳng phải uổng phí hắn cái này biến thái hack?

Đã có thành tiên tu sĩ.

Vậy đã nói rõ tiên giới chắc chắn tồn tại.

Mà hắn, cũng chắc chắn thành tiên.

Trong lòng Mặc Huyền nghĩ đến, thần thức tựa như chìm vào vô tận trong hư không.

Bao la cuồn cuộn Hư Không chi địa, một chút tinh quang lập loè.

Đó là từng tòa thế giới.

Lúc này.

Theo lấy Mặc Huyền bình tĩnh lại tâm thần.

Bao gồm Minh Ương giới, Ám Tinh đại thế giới, Minh Quang giới tại bên trong mấy chục toà trong thế giới.

Thiên Đạo bên trong, chợt có một đạo xà ảnh hiển hóa.

Xà ảnh cùng Thiên Đạo tương dung, quan sát một giới.

Thương hải tang điền, mà hắn sừng sững không động.

"Lạc ấn quả nhiên sâu hơn. . ."

Mặc Huyền giống như đại đạo cảm giác một giới vận chuyển.

Khẽ gật đầu.

Đây cũng là Thiên Tôn đặc thù.

Thành tựu Thiên Tôn vị trí, liền có thể đem bản thân đại đạo lạc ấn tại chư thiên vạn giới bên trong.

Cùng Thiên Đạo tương dung, có thể nói bất tử bất diệt tồn tại.

Theo lấy tu vi càng sâu, lạc ấn cũng sẽ càng sâu, cùng Thiên Đạo tương dung sẽ càng thuận lợi.

Đến lúc đó.

Chỉ cần hình chiếu lạc ấn bất diệt.

Hắn dù cho thân chết, cũng có thể chuyển thế làm lại.

Trừ phi có người đem hắn lạc ấn toàn bộ xóa đi, mới có thể triệt để đem nó giết chết.

Lại, thân ở đại đạo này lạc ấn trong thế giới, liền là hắn sân nhà.

Nếu là ở cái này đối địch, cả tòa thiên địa đại đạo lực lượng đều có thể trở thành nó trợ lực.

Thế giới càng mạnh, hắn đồng dạng càng mạnh.

"Thiên Tôn, quả nhiên khó giết. . ."

"Khó trách rất ít nghe Thiên Tôn giao thủ tin tức."

Mặc Huyền thu về tâm thần.

Từng tòa trong thế giới.

Cái kia hình rắn hư ảnh lần nữa ẩn vào trong đại đạo.

Từng đạo Yêu Tổ kêu gọi âm thanh tại bên tai hắn từng bước biến mất.

Đến Thiên Tôn chi cảnh.

Trừ phi là đề cập tới thành tiên chi đạo.

Bằng không, sẽ rất ít cùng cái khác Thiên Tôn trở mặt.

Hễ là tu hành đến bước này cường đại tu sĩ, trong lòng không một không có lấy thành tiên chi vọng.

Dính đến thành tiên đường, tự nhiên liền sẽ không nhường cho.

"Thiên Tôn, có người cầu kiến."

Đúng lúc này.

Huyền cung bên ngoài, truyền đến Mông Tượng úng thanh úng khí âm thanh.

Vào

Mặc Huyền lấy lại tinh thần, ý niệm truyền ra.

To lớn vô biên Huyền cung bên ngoài.

Một đạo tuyệt sắc thân ảnh nhẹ nhàng đứng ở cửa điện cạnh ngoài.

Cửa điện hai bên.

Phân biệt có hai đầu cao lớn, uy vũ bất phàm Hoang Cổ dị thú.

Toàn thân tản ra uy nghiêm khí thế.

Oanh

Cửa điện chậm chậm mở rộng.

"Đạo hữu, Thiên Tôn cho mời."

Mông Tượng to lớn trên mặt lộ ra một vòng nhân cách hóa ý cười, đối đạo này tuyệt sắc thân ảnh mở miệng.

"Đa tạ."

Thanh âm Hải Nhược Ly mát lạnh.

Lập tức từng bước một chui vào Huyền cung bên trong.

"Đây cũng là nội hải chỗ sâu vị kia?"

"Nghe nói cùng Thiên Tôn tương giao tâm đầu ý hợp, đắc tội không được."

Thanh sư nhìn xem biến mất trong điện bóng lưng.

Nhỏ giọng hướng về một bên khác Mông Tượng nói.

"Quản tốt miệng của ngươi, đừng đoán."

Mông Tượng trừng thanh sư một chút.

Lập tức thu hồi nhãn thần, thân hình càng cao lớn, uy phong lẫm liệt.

"Biết biết."

Thanh sư không cẩn thận để ý nói lấy.

Nhìn nhiều năm như vậy đại môn.

Hắn đối với trong điện vị kia sớm đã có không ít hiểu.

Chỉ cần không phạm nguyên tắc tính sai lầm.

Vị kia tính tình vẫn là rất tốt.

Lại bây giờ đã trở thành Thiên Tôn.

Hắn thanh sư, có thể cho Thiên Tôn giữ cửa, đó là vinh hạnh của hắn!

Tiền đồ rộng lớn!

Thanh sư có chút nhìn kỹ chính mình gật đầu một cái.

Bên trong đại điện.

"Đạo huynh."

Nam Hải Thần Nữ Hải Nhược Ly đi tới trong điện chỗ sâu.

Nhìn xem cái kia nấn ná không biết bao nhiêu dặm vô biên cự thú khom mình hành lễ.

Lần đầu gặp gỡ còn bất quá là Hợp Đạo sơ kỳ chi cảnh.

Tuy là thực lực cường đại.

Nhưng cảnh giới vẫn còn không có cao hơn nàng.

Bây giờ.

Đã thành tựu Thiên Tôn vị trí.

Trở thành cùng xanh ngang nhau cấp độ tồn tại.

Mà ở trong đó thời gian, lại so xanh, so bất luận một vị nào Thiên Tôn đều muốn tới ít.

"Đạo hữu, thế nhưng có việc?"

Mặc Huyền gật đầu đáp lễ.

Nếu không có trọng yếu sự tình, Hải Nhược Ly là quả quyết sẽ không rời khỏi nội hải hòn đảo nhỏ kia.

"Thật có sự tình muốn nhờ."

"Gần đây, thanh đăng có chỗ dị động."

"Ta suy đoán, có lẽ là cảm ứng được xanh chuyển thế chi thân. . ."

"Ta muốn tự mình đi tìm, nhưng không yên lòng tiểu đảo, cho nên hôm nay cố ý tới đây, muốn mời đạo huynh chăm sóc một hai."

Trong tay Hải Nhược Ly khẽ đảo, một ly xưa cũ huyền diệu thanh đăng xuất hiện ở lòng bàn tay bên trên.

Trên đảo nhỏ có xanh thân thể, nàng tất nhiên là không yên lòng.

Nhưng thanh đăng dị động, hư hư thực thực cùng xanh có quan hệ.

Nàng phải đi tìm tới một chuyến mới có thể an tâm.

Cái này có lẽ là từng ấy năm tới nay như vậy lớn nhất hy vọng.

"Việc này không sao."

"Chỉ là. . ."

Mặc Huyền hơi hơi do dự, chung quy là không có nói ra.

Dựa theo trước đây Hải Nhược Ly nói tới.

Thanh Thiên Tôn đại đạo bản nguyên không tồn tại, liền đã đại biểu lấy chư giới lạc ấn bị ma diệt.

Đã không có chuyển thế cơ hội.

"Đa tạ đạo huynh."

Trong lòng Hải Nhược Ly nhẹ nhàng thở ra.

Trên mặt hiếm thấy lộ ra một chút vẻ mừng rỡ.

Mặc Huyền khẽ gật đầu, cũng không nói thêm cái gì.

Hải Nhược Ly đi.

Đáy biển Huyền cung bên trong.

Mặc Huyền trầm mặc chốc lát.

Lập tức thân thể ép xuống.

Nhắm mắt ngủ say.

. . .

Cùng lúc đó.

Khoảng cách Ly Loạn hải không biết bao xa nơi nào đó.

Vắng vẻ giữa núi rừng.

Có một cái lối nhỏ.

Từ tiểu đạo mà vào.

Ban đầu cực hẹp, mới tốt, lại đi mấy chục bước, sáng tỏ thông suốt.

Nghiễm nhiên là một toà thế ngoại đào nguyên.

Tiến vào bên trong.

Đất đai rộng rãi, ốc xá nghiễm nhiên.

Có người lao động, có người gào to, gà chó cùng kêu, sinh cơ bừng bừng.

Ruộng tốt phía trước ốc xá, có một toà cao khoảng một trượng tượng.

Pho tượng kia chính là một cái nam tử thanh niên dáng dấp, chỉ là trải qua tuế nguyệt thực tế quá lâu, sớm đã không thấy rõ khuôn mặt tỉ mỉ.

Nhưng trên đó nhưng cũng không có rêu xanh sinh sôi, hiển nhiên có người thường xuyên dọn dẹp.

Một ngày này.

Toà này thế ngoại đào nguyên tới một vị thiếu niên.

"Hạc tiên sinh, Hạc tiên sinh, lại có người ngoài tới!"

Trong thôn trang.

Một toà tư thục bên trong.

Một Tiểu Đồng vội vàng chạy vào, người còn chưa đến, âm thanh liền đã rơi vào nằm tại tư thục bên trong một vị trong tai nam tử trung niên.

Nam tử trung niên khuôn mặt chính khí bình thản, chỉ là nằm tại nơi đó, liền hình như cùng thiên địa hòa làm một thể, nhưng khí tức thông thường, không chút nào lộ ra phi phàm cảnh tượng.

"Hạc tiên sinh. . ."

Tiểu Đồng đi tới phía trước ghế nằm.

Tên gọi Hạc tiên sinh công chính bình hòa nam tử trung niên cười lấy mở mắt ra.

"Đi thôi, đi nhìn một chút."

Hạc tiên sinh đứng dậy.

Tiểu Đồng chấn động, vội vã đi theo phía sau.

"Hạc tiên sinh, ngươi lúc nào thì lại cho chúng ta nói một chút phía ngoài cố sự?"

Đi chốc lát, Tiểu Đồng thanh tú động lòng người mà hỏi.

Vị này Hạc tiên sinh lại cũng là theo bên ngoài mà tới.

Chỉ là không biết tới đây bao lâu.

"Ha ha, chờ ngươi lúc nào thì có thể học thuộc lòng bốn ngàn văn, ta liền nói cho ngươi nghe."

Hạc tiên sinh cười nhẹ lắc đầu.

Tiểu Đồng sắc mặt khẽ suy sụp.

Hai người một trước một sau.

Không bao lâu, liền đã đi tới cửa thôn.

Nhìn thấy gom lại tại cái này thôn dân cùng thôn dân phía trước, cái kia cao khoảng một trượng tượng cùng phía trước pho tượng khí độ thoải mái thiếu niên.

Lúc này.

Vô Diện tượng cùng thiếu niên đối lập mà xem.

Để người mơ hồ sinh ra một chút ảo giác, pho tượng kia như cùng thiếu niên này chính là một người. . .

"Khá lắm thiên tư bất phàm thiếu niên!"

Hạc tiên sinh mắt hơi sáng, mở miệng tán thưởng.

Loại cảm giác này, hắn chỉ có tại chính mình vị kia đệ tử trên mình mới có thể cảm nhận được..