Chương 680: Trường Ca

Chương 680: Trường Ca

"Hạc tiên sinh. . ."

"Hạc tiên sinh. . ."

Theo lấy cái này công chính bình hòa nam tử trung niên đến.

Xa xa vây xem thôn dân trên mặt không hẹn mà cùng hiện ra vẻ tôn kính.

Hướng về người tới làm lễ.

Hiển nhiên, tại cái này thế ngoại đào nguyên một dạng trong thôn xóm.

Vị này Hạc tiên sinh uy vọng cực cao.

Hết đợt này đến đợt khác làm lễ âm thanh đem cái kia cao khoảng một trượng dưới pho tượng thiếu niên bừng tỉnh.

Thiếu niên trong lòng không tên tuôn ra một cỗ thất vọng mất mát cảm giác.

Lập tức trên mặt lộ ra một chút áy náy, xoay người lại, hướng về đã đi tới trước mọi người Hạc tiên sinh cùng các vị thôn dân chắp tay thi lễ.

"Hậu bối hậu sinh Mộ Trường Ca ngộ nhập nơi đây, mất lễ nghi, mong rằng các vị thúc bá thứ lỗi."

Tên gọi Mộ Trường Ca thiếu niên thở phào một hơi.

Hắn cũng không biết vì sao chính mình lại đột nhiên đi tới cái này ẩn nấp tại thế ngoại thôn xóm nhỏ bên trong.

Tại nhìn thấy pho tượng này trong nháy mắt liền bị nó hấp dẫn tâm thần, chìm vào trong đó.

May mắn bị tiếng này âm thanh kêu gọi bừng tỉnh, bằng không khó tránh khỏi sẽ tạo thành hiểu lầm.

"Mộ Trường Ca. . . Danh tự hay."

Biết lễ nghi, hiểu tiến lùi, không thịnh khí lấn người, thật là một cái không tệ thiếu niên.

Tuy là trên người thiếu niên này cũng không hiển lộ ra linh khí pháp lực ba động.

Nhưng Hạc tiên sinh vẫn một chút liền nhìn ra, thiếu niên này chính là người tu hành, lại tu vi không thấp.

Nếu là nguyện ý.

E rằng một cái ý niệm, toà này thế ngoại đào nguyên bên trong thôn dân liền sẽ vô thanh vô tức ở giữa chết đi.

"Nơi đây tên gọi Thanh Sơn thôn, vị trí ẩn nấp, ngươi có thể tới đây, cũng là một loại duyên phận."

Hạc tiên sinh nhìn một chút thiếu niên, nhẹ giọng cười nói.

Dừng một chút, lập tức nói tiếp.

"Thanh Sơn thôn đời đời ẩn cư ở đây, yêu thích thanh tĩnh, mong rằng tiểu hữu sau này không muốn đem nơi đây sự tình cáo tri ngoại giới."

"Các vị thúc bá đều là hảo tâm người, nếu là tiểu hữu nguyện ý, Đại Khả tại nơi đây nghỉ ngơi một đoạn thời gian."

Hạc tiên sinh nói.

Tụ tập tại cái này từng cái dân chúng nhộn nhịp gật đầu.

Bọn hắn đời đời kiếp kiếp liền ở nơi này, vô số năm qua đều là như vậy.

Đã quên đi như thế nào cùng ngoại giới người giao lưu.

Cho dù là Hạc tiên sinh, mới tới nơi đây thời điểm, vẫn đưa tới thôn dân sợ hãi cùng bất an.

Về sau Hạc tiên sinh tại nơi đây ở tạm.

Đưa ra rất nhiều trân quý ý kiến.

Tỷ như cải thiện cày cỗ, cải tiến long cốt guồng nước, cải thiện giống cây trồng phương pháp các loại.

Cực lớn đề cao đất đai bên trong lương thực sản lượng.

Từ đó trở đi.

Hạc tiên sinh liền thành cả tòa Thanh Sơn thôn kính trọng nhất bác học giả.

Từng nhà đều muốn đem chính mình tiểu hài đưa đến Hạc tiên sinh tư thục bên trong học.

Nếu là tiểu hài nghịch ngợm, không cần Hạc tiên sinh động thủ, bọn hắn liền sẽ đích thân động thủ, mạnh mẽ giáo huấn một lần.

Lúc này Hạc tiên sinh nói chuyện, liền là đại biểu ý kiến của bọn hắn.

"Cảm ơn trưởng lão."

Mộ Trường Ca nhìn xem vị này phong độ không tầm thường, khí tức nội liễm nam tử trung niên, trong lòng không tự chủ được nhảy một cái.

Vị này Hạc tiên sinh dựng ở cái này, liền là di thế mà độc lập.

Nhưng mặc cho bằng hắn như thế nào âm thầm điều tra, cũng nhìn không ra người trước mắt này tu vi.

Một toà thôn xóm nho nhỏ bên trong lại có lấy loại tồn tại này ẩn cư, thật là thâm tàng bất lộ.

"Tiểu tiên sinh nếu là nguyện ý, không ngại tại cái này ở thêm mấy ngày."

Trong lòng Mộ Trường Ca suy tư thời khắc.

Một vị tuổi tác khá lâu lão giả tại Hạc tiên sinh nói xong sau đó, phụ họa nói.

"Đa tạ trưởng lão."

Trong lòng Mộ Trường Ca khẽ nhúc nhích, gật đầu một cái, đồng ý.

Theo lấy Hạc tiên sinh mở miệng, xung quanh dân chúng nhộn nhịp an tâm.

Hạc tiên sinh thế nhưng có bản sự đại nhân vật.

Liền hắn đều mở miệng giữ lại, cái này tuấn lãng thiếu niên chắc chắn tại thôn trang không sao.

Thế là trên mặt mỗi người nổi lên một chút nụ cười.

Thậm chí có thẩm thẩm đã âm thầm đánh lên chủ kiến.

Chỉ là chốc lát, liền mỗi người buông tha.

Nữ nhi của các nàng  cùng thiếu niên này chung quy là người của hai thế giới vật.

"Các vị trưởng lão, pho tượng này không biết là lai lịch ra sao?"

Mộ Trường Ca suy nghĩ một chút, hướng về mọi người hỏi.

Khi nhìn đến pho tượng này một cái chớp mắt, hắn liền đã biết được, pho tượng này liền là hấp dẫn hắn tới đây nguyên nhân căn bản.

"Cái này là chúng ta tổ tông lập."

"Nghe tổ tông truyền miệng nói, tại trước đây thật lâu, chúng ta người Thanh Sơn thôn cũng không ở đây."

"Mà là tại một toà ăn người địa ngục bên trong."

"Là vị tiền bối này đem chúng ta tổ tông cứu đi ra, để chúng ta có khả năng tại cái này an cư lập nghiệp, cho tới bây giờ."

"Làm kỷ niệm vị tiền bối này, các vị tổ tiên liền tại cửa thôn lập xuống pho tượng này."

"Cung cấp hậu nhân chiêm ngưỡng, để chúng ta ghi nhớ."

Trước đây vị kia mở miệng lão giả nhìn xem toà này khuôn mặt mơ hồ tượng, thần sắc nghiêm túc.

Đây là Thanh Sơn thôn tín ngưỡng.

Nếu không, lâu như thế năm tháng trôi qua, nếu không có đời đời giữ gìn, pho tượng kia e rằng sớm đã bay hơi sạch sẽ.

Chỉ là thời gian quá xa xưa, xa xưa đến đã vô pháp trở lại như cũ lúc đầu khuôn mặt.

Vậy mới thành hiện tại bộ dáng này.

Những thôn dân khác nghe vậy, nhộn nhịp gật đầu một cái.

Tuy là bọn hắn phần lớn người đều chỉ là đem pho tượng kia sự tình coi là một cái cố sự.

Nhưng cũng không một người đối pho tượng kia bất kính.

"Thì ra là thế, là vị tiên hiền."

Trong lòng Mộ Trường Ca hiện ra một chút kính ý, chỉ là cảm giác này có chút kỳ diệu.

Mơ hồ lại có chút tại mèo khen mèo dài đuôi ảo giác.

"Đáng tiếc chúng ta đã quên tiền bối diện mạo, chỉ có một đạo danh hào lưu truyền xuống tới."

"Tiền bối tên một chữ một cái chữ Thanh."

Lão giả thở dài một cái, tựa như có chút tiếc nuối.

Xanh

Trong lòng Mộ Trường Ca khẽ động, đem cái danh hiệu này ghi nhớ.

Trong đám người trước khi thi, Hạc tiên sinh cũng không mở miệng.

Hắn du lịch tới cái này, cảm thấy nơi đây tĩnh mịch, thích hợp nhất dưỡng tâm ngộ đạo.

Thế là liền tại cái này tạm ở.

Pho tượng này hắn cũng hỏi thăm qua trong thôn mọi người.

Nhưng cũng chỉ có những tin tức này.

"Trường Ca tiểu hữu, không bằng đi ta cái kia ở tạm?"

Hạc tiên sinh mở miệng mời.

Thiếu niên này giống như bảo ngọc, để hắn cũng sinh ra quý tài tâm.

Hơn nữa, trong ánh mắt của hắn còn chứng kiến vật gì khác. . .

"Đa tạ Hạc tiên sinh."

Mộ Trường Ca suy nghĩ một chút, pho tượng kia hấp dẫn hắn tới đây, vậy liền nghỉ ngơi một đoạn thời gian, cúi người hành lễ, lập tức đi tới Hạc tiên sinh bên cạnh.

Hạc tiên sinh hướng về mọi người chắp tay thi lễ.

Lập tức cất bước mà ra, hướng về trong thôn tư thục chỗ tồn tại vị trí mà đi.

Mộ Trường Ca theo sát phía sau.

Nhìn xem hai người rời đi.

Gom lại tại cái này dân chúng ai đi đường nấy.

Cái kia truyền lời Tiểu Đồng thì là sớm đã đi đến trong ruộng, tìm được ngay tại bắt châu chấu mặt khác mấy vị đồng tử, tham dự đi vào.

Tiếng cười tại điền lâm ở giữa vang vọng, hù dọa từng mảnh phi điểu.

Dạo bước tại trong thôn trang.

Hạc tiên sinh không nhanh không chậm.

Bên người, thân hình chậm nửa bước Mộ Trường Ca hiếu kỳ đánh giá thôn xóm.

Nơi đây cùng ngoại giới phàm tục thôn xóm cũng không khác biệt, nhưng nhiều hơn một cỗ yên tĩnh ý nghĩ.

Độc thuộc tại cái này Thanh Sơn thôn yên tĩnh.

"Như ta đoán không sai, Trường Ca tiểu hữu sở tu, chính là Ngũ Hành Nguyên Điển, không biết đúng không?"

Mộ Trường Ca tâm tình thoải mái, chỉ là bên cạnh phía trước Hạc tiên sinh một câu cũng là để hắn đột nhiên tâm thần căng cứng.

"Hạc tiên sinh, vì sao hỏi như thế?"

Trong lòng Mộ Trường Ca ngưng trọng một chút, nhưng trên mặt cũng là không hiện, giả bộ như không hiểu, kinh ngạc hỏi.

"Không cần khẩn trương, bởi vì ta đã từng tìm hiểu tới Ngũ Hành Nguyên Điển, bởi vậy đối phần cảm giác này cũng không lạ lẫm."

Hạc tiên sinh cười cười, trong mắt nổi lên một chút hồi ức.

"Hạc tiên sinh đoán không sai."

Trong lòng Mộ Trường Ca khẽ buông lỏng, suy nghĩ một chút, chậm chậm gật đầu một cái.

Cái này Ngũ Hành Nguyên Điển chính là hắn ngẫu nhiên đạt được, bởi vì cái này còn chọc một chút phiền toái.

Chỉ là cái này Hạc tiên sinh tu vi sâu không lường được, nếu muốn ra tay với hắn, không cần đối với hắn khách khí như thế.

Lại như là đã nhìn ra, làm tiếp che dấu ngược lại lộ ra bản thân chột dạ.

"Đến, mời.".