Chương 681: Chỉ điểm cùng đột nhiên rời đi

Chương 681: Chỉ điểm cùng đột nhiên rời đi

Trong lòng có chút hỗn loạn, vốn cho rằng vị này Hạc tiên sinh sẽ hỏi lại chút gì Mộ Trường Ca nghe được âm thanh truyền đến, hơi sững sờ.

Bước chân dừng lại, xuôi theo nhìn lại.

Chỉ thấy một toà trang nhã, không có cái gì trang hoàng nhưng thanh u ý nghĩ hiển thị rõ viện lạc xuất hiện ở trước mắt.

Mộ Trường Ca hỗn loạn suy nghĩ nhất định.

Hướng về bên người Hạc tiên sinh tán thưởng.

"Thật là địa phương tốt."

Mộ Trường Ca có chút tâm động.

Hắn tuy có cầm kiếm đi thiên nhai nguyện vọng, cũng có tìm một chỗ thanh u địa phương tị thế mà ở ý nghĩ.

Vào giờ khắc này.

Muốn tại cái này định cư lại ý niệm trong chớp mắt mãnh liệt rất nhiều.

Đây không phải bởi vì tôn này tượng, mà là thật sự thuộc về tâm ý của mình.

Hình như hắn từ nơi sâu xa đã trải qua vô số bôn ba.

Bây giờ cũng là tìm được kết cục đồng dạng.

"Ha ha, đây không phải công lao của ta."

Hạc tiên sinh cười nói, mà là nơi đây vốn là thanh tĩnh.

Kẹt kẹt ~

Đẩy ra phi môn, Hạc tiên sinh mang theo Mộ Trường Ca tiến vào trong viện.

Trong lòng Mộ Trường Ca chấn động.

Cái này nhà nho nhỏ bên trong ngũ hành tề tụ, ngược lại một cái cực kỳ thích hợp lĩnh hội Ngũ Hành Nguyên Điển địa phương.

Tuy là linh khí không rất đậm úc.

Nhưng là cái cực kỳ huyền diệu ngộ đạo chỗ.

Vị này Hạc tiên sinh e rằng cảnh giới cực cao. . .

Trong lòng Mộ Trường Ca cảm thán một câu.

Trên mình Ngũ Hành Nguyên Điển chậm chậm vận chuyển.

Trong sân.

Có nước hồ chảy xuôi, Thanh Diệp tươi tốt.

"Ngũ hành tương khắc tương sinh, sinh sôi không ngừng, tạo hóa không dứt. . ."

Hạc tiên sinh nhẹ nhàng lên tiếng.

Trong đó nói cũng là Ngũ Hành Nguyên Điển huyền ảo nhất chỗ tồn tại.

Mộ Trường Ca không có kháng cự, thuận thế ngồi xếp bằng.

Trên mình Ngũ Hành Nguyên Điển lặng yên vận chuyển.

Hào quang lập loè, tuần hoàn không ngừng.

Hạc tiên sinh thám thủ, không có vào trong hư vô.

Có chút tự do ở trong hư không thiên địa linh khí hướng về ngồi xếp bằng thiếu niên hội tụ đến.

Một lát sau.

Hạc tiên sinh trong lòng giật mình.

Thiếu niên này cùng Ngũ Hành Nguyên Điển có thể nói là cực kỳ phù hợp.

Hắn đôi câu vài lời, thiếu niên này liền có thể đem nó chuyển hóa làm lý giải của mình, quả thực phi phàm.

Chỉ sợ cũng liền lúc trước Tiểu Đồng cũng kém một chút.

Hạc tiên sinh thầm nghĩ lấy.

Dù cho chính mình không mở miệng chỉ điểm, e rằng thiếu niên này cũng sẽ lĩnh ngộ đến trình độ này.

" không được. . ."

Nhìn xem lâm vào đốn ngộ bên trong thiếu niên.

Hạc tiên sinh không nói lời gì nữa.

Đi tới trong viện phía trước ghế nằm, chậm chậm nằm xuống.

Một chuôi bồ phiến xuất hiện tại trong tay, nhẹ nhàng lung lay.

Nhà nho nhỏ bên trong, một người nửa nằm, nhẹ lay động bồ phiến.

Một người ngồi xếp bằng, hội tụ vô số điểm sáng.

Cũng là không tên hài hoà.

. . .

Đông Hoang phía đông, ngày trước biên cương địa phương, bây giờ Ly Loạn thánh địa, Ly Loạn hải bắc bộ.

Trở lại Quy Chu đảo bên trên trong lòng Chu Thế Hy hiện ra một đạo thân ảnh.

"Cũng không biết Kim Dục thế nào. . ."

Chu Thế Hy lắc đầu.

Hắn ra biển du lịch, một lần tình cờ cứu một vị tu hành Ngũ Hành Nguyên Điển thanh niên.

Kim Dục lúc ấy đang bị một nhóm thần bí tu sĩ truy sát, hắn trùng hợp đi ngang qua, thuận tay đem nó cứu.

Chỉ là lại đưa tới một nhóm kia thần bí tu sĩ chú ý.

Cái kia thần bí tu sĩ cũng không buông tha.

Hai người thoát đi, bất đắc dĩ cuối cùng chỉ có thể phân tán mà chạy.

Hắn vậy mới ngộ nhập Thiên Đô sơn bên trong.

May mắn có trưởng lão tới trước.

Không phải, dù cho có trên cổ mai kia tàn phiến, hắn cũng không cách nào kiên trì quá lâu.

Những cái kia theo tới thần bí tu sĩ tự nhiên cũng vào Thiên Đô sơn bên trong.

Ngược lại đánh bậy đánh bạ ở giữa để những cái kia đuổi theo thần bí tu sĩ táng thân tại Thiên Đô sơn bên trong.

"Địa Vương điện. . ."

"Thiên Không vực. . . Nghi Mông uyên. . ."

Trong lòng Chu Thế Hy hiện ra mấy cái danh tự.

Địa Vương điện, nghe Kim Dục nói, liền là truy sát tại hắn thế lực thần bí.

Hình như trong tộc đã từng truyền xuống tộc lệnh, để trong tộc đệ tử chú ý cái thế lực này. . .

Trong lòng Chu Thế Hy nghĩ đến.

Về phần Thiên Không vực bên trong Nghi Mông uyên, thì là Kim Dục địa phương muốn đi.

Chu Thế Hy lắc đầu.

Hai người quen biết không lâu, nhưng ý hợp tâm đầu.

Bất quá, hắn làm đến bước này, đã đầy đủ.

Không cần lại đề cập tới trong đó.

Chu Thế Hy chậm chậm thở ra một hơi.

Một lát sau, bước chân dừng lại, mắt hơi sáng.

"Tiểu Dực."

Chu Thế Hy hướng về xa xa một đầu hai cánh màu đen yêu thú kêu một tiếng.

Xa xa.

Trong lòng Triều Tiểu Dực tức giận, nàng thế nhưng Hắc Dực Yêu vĩ đại, chính là đã trở thành Nguyên Anh Yêu Hoàng đại yêu.

Kết quả, cái này từng cái tiểu bối lại không có chút nào kính sợ nàng.

Để nàng tức giận.

"Khụ khụ, gọi bản trưởng lão làm gì?"

Triều Tiểu Dực hai cánh thả lỏng phía sau, đứng thẳng lên, thần sắc hiển thị rõ uy nghiêm, nhưng âm thanh cũng là thanh thúy, giống như hài đồng.

Nàng thế nhưng vĩ đại Bắc Hải trưởng lão chủ nhân, thanh danh vang vọng cả tòa Ly Loạn hải đại nhân vật.

Liền vĩ đại Bắc Hải trưởng lão đều là tọa kỵ của nàng, uy nghiêm một điểm tất nhiên là có lẽ.

"Uy uy uy, ngươi đừng làm loạn. . ."

". . ."

"Ngô, thật là thoải mái. . ."

Một lát sau.

Co lại thành kích thước hơn một xích Triều Tiểu Dực thoải mái ngáp một cái, một mặt hưởng thụ tê liệt ngã xuống tại bụi hoa ở giữa.

Hưởng thụ lấy vĩ đại Tiểu Dực trưởng lão tôi tớ, Chu Thế Hy vuốt ve.

"Hắt xì!"

"Khẳng định lại là Tiểu Dực tại sau lưng bố trí ta. . ."

Thanh Dương phong bên trên, Bắc Hải trưởng lão động phủ.

Hai đạo phong độ nhẹ nhàng, khí chất như tiên, tuấn tú vô biên thân ảnh ngồi đối diện nhau.

Một người trong đó sờ lên lỗ mũi, cười khổ nói.

"Chờ nàng trở lại, xem ta như thế nào trừng trị nàng. . ."

Bắc Hải trưởng lão nói lấy, cầm lấy một khỏa bạch tử, rơi vào trên bàn cờ.

"Ha ha, lão Triều, ngươi có thể dẹp đi a, cái này Quy Chu đảo từ trên xuống dưới người nào không biết, là thuộc ngươi sủng ái nhất nàng."

Đối diện, Tề Đại Đức chửi bậy một câu.

Bất quá tâm tình ngược lại cực kỳ tốt, đây là bởi vì mấy tháng trước, hai vị kết bái huynh đệ, Đậu nhị nương cùng Miêu lão tam lần lượt thành tựu Nguyên Anh.

Để hắn có chút cao hứng, vậy mới tại Bắc Hải trưởng lão xuất quan thời điểm, liền tới tìm hắn giết tới một khay.

"Bất quá, theo truyền kỳ nói, Tiểu Dực thân phận khả năng không đơn giản, ngươi nghĩ như thế nào?"

Tề Đại Đức tiếp lấy rơi xuống một con.

Hướng về Bắc Hải trưởng lão hỏi.

"Ta có thể có ý kiến gì không, đương nhiên là nhìn chính nàng ý tứ, đều lớn như vậy, đâu còn muốn ta quan tâm. . ."

Bắc Hải trưởng lão ra vẻ không quan trọng khoát tay nói.

"Ha ha. . . Con vịt chết mạnh miệng."

Tề Đại Đức bĩu môi.

"Lão Tề, uống trà."

Lúc này, một vị tươi cười rạng rỡ xinh đẹp giai nhân đi tới bên cạnh hai người, hướng trước người hai người trong chén trà thêm vào nước trà.

"Đa tạ tẩu phu nhân."

Tề Đại Đức hướng về Khanh Nhược tiên tử cảm ơn.

Đối diện, Bắc Hải trưởng lão cũng nâng ly trà lên, dừng một chút, nghĩ đến vừa mới Tề Đại Đức nói, lại chỉ cảm thấy ly này bên trong nước trà đều không thơm.

. . .

Đông Hoang nơi nào đó, Thanh Sơn thôn bên trong.

Trong thôn xóm, khí chất thoải mái tùy ý thiếu niên tùy ý hành tẩu.

Từ hắn tới đây, đã có hơn tháng.

Tại cái này tiếp tục chờ đợi, tâm thái cũng là càng bình thản yên tĩnh.

Chỉ là trên pho tượng kia truyền ra hấp dẫn cũng không có hiểu rõ.

Ân

Đúng lúc này.

Hành tẩu tại trong thôn trang trong lòng Mộ Trường Ca một hồi.

Trên mặt ngưng lại, vừa mới hắn bố trí tại bên ngoài thủ đoạn có tiếp xúc động.

"Địa Vương điện. . . Lại đuổi tới. . . Thật là bám dai như đỉa. . ."

Mộ Trường Ca than ra khẩu khí.

"Không thể để cho những người kia phá nơi đây cùng Hạc tiên sinh thanh u. . ."

Trong lòng Mộ Trường Ca nháy mắt liền làm ra quyết định.

Chỉ là trong mắt lại có chút không bỏ.

Nhưng càng là như vậy, lại kiên định hắn rời đi ý nghĩ.

Mộ Trường Ca cuối cùng nhìn một chút yên tĩnh Thanh Sơn thôn, lập tức thân hình thoáng qua, biến mất tại chỗ..