Chương 682: Cứu

Chương 682: Cứu

Sau mấy ngày, bên ngoài Thanh Sơn thôn ngàn dặm xa.

Một đạo trẻ tuổi thân ảnh bí mật ngang qua tại tươi tốt rừng cây ở giữa.

Dùng một gốc này khỏa đại thụ che trời cất giấu bản thân dấu vết hoạt động.

Mộ Trường Ca thu lại lấy bản thân khí tức.

Tâm thần hơi có vẻ ngưng trọng.

Hắn đã không biết bị cái này đúng là âm hồn bất tán Địa Vương điện đuổi kịp bao nhiêu lần.

Từ lúc lúc trước ngẫu nhiên phía dưới, cứu một người, đạt được phía sau Ngũ Hành Nguyên Điển này.

Hắn liền gặp được cái này thần bí người Địa Vương điện.

Tại thấy được hắn xuất thủ phía sau, một lời không hợp, liền muốn đem bắt giữ hắn.

Cũng may lúc ấy người kia tu vi cũng không tính cao.

Hắn trốn thoát.

Chỉ là không nghĩ tới cái này người Địa Vương điện phảng phất đếm mãi không hết.

Thoát khỏi một nhóm, không cần bao nhiêu năm, chỉ cần hắn hiển lộ dấu vết hoạt động, liền lại sẽ đuổi theo.

Như là thuốc cao da chó đồng dạng.

Mộ Trường Ca có chút bất đắc dĩ lắc đầu.

Nói đến, hắn cùng cái này Địa Vương điện không oán không cừu, bằng không liền muốn đem hắn bắt lại, thật là oan uổng.

"Ngũ Hành Nguyên Điển. . . Trong đó đến cùng có bí mật gì, có giá trị cái này Địa Vương điện như vậy theo đuổi không bỏ. . ."

Mộ Trường Ca một bên trong rừng ngang qua, trong lòng một bên suy tư.

Tất cả những thứ này đều là từ lúc hắn đạt được Ngũ Hành Nguyên Điển phía sau, hiển lộ truyền thừa phía sau xuất hiện.

Hắn sớm có suy đoán nhất định là bởi vì cái này Ngũ Hành Nguyên Điển.

Chỉ là mặc cho hắn như thế nào lĩnh hội, nhưng cũng không có từ bên trong cảm nhận được còn lại bí mật.

Ngược lại cái này Ngũ Hành Nguyên Điển thâm ảo để hắn có chút giật mình.

Hắn thấy.

Một chút ngũ giai thậm chí là lục giai truyền thừa.

Tại trước mặt Ngũ Hành Nguyên Điển này, đều không nhất định có thể lấy được chỗ tốt.

Ân

Đúng lúc này.

Rừng cây ở giữa đột nhiên biến đến yên tĩnh không tiếng động.

Trong lòng Mộ Trường Ca trầm xuống, thân hình lập tức dừng lại.

Thể nội, khí tức chậm chậm chảy xuôi.

"Tới nhanh như vậy. . ."

Mộ Trường Ca sắc mặt trầm xuống.

Ba

Đúng vào lúc này.

Có phiến trúc bạo liệt âm thanh tại yên tĩnh rừng cây ở giữa vang lên.

Một đạo thân ảnh thân mang áo đen, không lộ diện dung, khí tức quỷ dị khó lường thân ảnh xuất hiện tại từng mảnh nổ tung rừng trúc ở giữa.

"Đúng là Hóa Thần Tôn Giả. . . Khó trách tới nhanh như vậy. . ."

Nhìn thấy cái này đột nhiên xuất hiện áo đen thân ảnh, nó trên mình hiển lộ ra khí tức để trong lòng Mộ Trường Ca giật mình.

Lần này tới đúng là vị Hóa Thần Tôn Giả.

Lần này e rằng dữ nhiều lành ít. . . Mộ Trường Ca sắc mặt vẫn trấn định, nhưng trong lòng là không nhận làm chính mình có thể trốn qua kiếp này.

"Vị tiền bối này, cớ gì ngăn ta đường đi?"

Mộ Trường Ca ra vẻ không biết, tính toán lừa gạt quá quan.

"Theo ta đi một chuyến a."

Áo đen thân ảnh không hề bị lay động, âm thanh khàn giọng, không có chút nào tâm tình chập chờn, không hề giống người sống.

"Tiền bối. . ."

Mộ Trường Ca cảm thấy chính mình vẫn là có lẽ lại tiếp tục tranh thủ một thoáng.

Trên mặt kéo ra một cái khuôn mặt tươi cười, thân hình cũng là tại cực kỳ ẩn nấp hướng phía sau chậm chậm thối lui.

"Tiền bối khả năng là tìm nhầm người. . ."

Thanh âm Mộ Trường Ca thành khẩn.

"Sống tốt nhất, chết cũng được, mang về di vật là đủ."

Toàn thân bị áo bào màu đen che giấu thần bí nhân lầm bầm lầu bầu, cũng không trả lời Mộ Trường Ca vấn đề.

Chỉ là cái này khàn khàn thanh âm rất nhỏ rơi vào Mộ Trường Ca trong tai, cũng là để trong lòng hắn phát lạnh.

Quả nhiên, thất thủ nhiều lần như vậy, cái này Địa Vương điện đã không có kiên nhẫn.

Suy nghĩ chuyển động thời khắc.

Mắt thấy không có chút nào cứu vãn cơ hội.

Mộ Trường Ca làm bộ muốn nói thêm gì nữa.

Chỉ là sau một khắc.

Một mai lớn chừng bàn tay viên châu theo trong tay bay ra, bắn thẳng đến mà đi.

Oanh

Viên châu tại không trung nổ tung.

Xuất hiện từng mảnh quang vụ, tràn ngập tại giữa núi rừng, lẫn lộn lấy ngũ giác cùng thần thức.

Liền là giờ khắc này.

Mộ Trường Ca thể nội pháp lực lưu chuyển.

Ngũ sắc quang mang tại sau lưng hóa thành vòng tròn, bao phủ quanh thân.

Vù vù ~

Mộ Trường Ca lại không bảo lưu, thân hình đột nhiên biến mất tại chỗ.

Chỉ là sau một khắc.

Biến mất Mộ Trường Ca liền không thể không lần nữa hiển lộ ra thân ảnh.

Chỉ vì phía trước, cái kia áo đen thần bí nhân đã xuất hiện lần nữa ở phía trước của hắn.

"Hóa Thần Tôn Giả. . ."

Mộ Trường Ca đã cảm nhận được thuộc về Hóa Thần Tôn Giả thực lực.

Hắn mới dừng lại thân hình.

Cái kia đột nhiên xuất hiện ở phía trước thân ảnh màu đen lần nữa biến mất.

Xuất hiện tại trước người Mộ Trường Ca không xa.

Không nói một lời, nâng lên tay hướng về Mộ Trường Ca bắt tới.

Dưới một trảo này, xung quanh không gian nhộn nhịp ngưng kết.

Đem Mộ Trường Ca miễn cưỡng định tại chỗ.

Ngay tại cái này áo đen thần bí thân ảnh liền muốn đem sắc mặt đỏ lên Mộ Trường Ca bắt giữ thời điểm.

Ầm

Hư không chấn động.

Phịch một tiếng.

Áo đen thần bí nhân thân ảnh bị lực lượng vô hình bắn ra.

Đụng vào bên trong lòng đất.

Răng rắc một tiếng, như có vỡ vụn âm hưởng đến.

Trong hố lớn, áo đen phá toái, lộ ra bên trong giống như thổ nhưỡng thân thể.

Chỉ là lúc này, trên thổ nhưỡng này, lại có từng đạo vết nứt, vô pháp khép lại.

Cái này thần bí thân ảnh dường như còn là từ thổ nhưỡng bóp thành.

Đi

Đúng lúc này.

Một đạo quen thuộc thanh âm bình thản truyền vào giải trừ trói buộc Mộ Trường Ca trong tai.

Trong lòng Mộ Trường Ca khẽ động.

Sau một khắc.

Một tay theo trong hư không lộ ra.

Mang theo Mộ Trường Ca thân ảnh biến mất tại chỗ.

Mộ Trường Ca biến mất thời điểm.

Xa xa, cái kia đập vào đại địa trong hố lớn.

Ào ào ~

Như có đất đá phun trào.

Địa khí dâng trào, tràn vào trong hố lớn kia vỡ vụn áo đen thân ảnh bên trong.

Tạch tạch!

Thần bí nhân trên mình, từng đạo vỡ vụn khe hở bắt đầu khép lại.

Ngô

"Hình như dẫn ra một con cá lớn. . ."

Thần bí người áo đen đứng lên.

Trong mắt hiện ra một chút người lạ thần sắc.

"Ha ha, hi vọng lần này có khả năng có chút thu hoạch. . ."

Thần bí người áo đen thân hình thoáng qua, bước ra một bước, chui vào trong hư không.

"Hạc tiên sinh!"

Trong hư không, trong lòng Mộ Trường Ca khẽ động, hướng về bên cạnh mang theo hắn tại qua lại như con thoi trung niên thân ảnh nhìn lại.

"Hạc tiên sinh, sao ngươi lại tới đây?"

Mộ Trường Ca do dự chốc lát, nhẹ giọng hỏi.

"Nơi đây không phải nói chuyện địa phương. . ."

"Vừa mới đây không phải là người sống."

Hạc tiên sinh lắc đầu, cũng không trả lời, vừa mới hắn liền cảm giác pháp lực của mình bị xóa đi.

Cái này truy sát Mộ Trường Ca thế lực e rằng không thể khinh thường.

Bất quá hắn đã lựa chọn xuất thủ, vậy liền tất nhiên là không sợ.

Tại Thanh Sơn thôn đợi mười mấy năm, cũng nên hoạt động một chút gân cốt.

Hạc tiên sinh tâm niệm vừa động.

Có đạo đạo lôi đình bản thân bên trên mà lên.

Đem hai người bao phủ.

Trong cái lôi đình này, mơ hồ có một chút ngũ hành tương sinh ý nghĩ.

Răng rắc ~

Hư không sinh lôi.

Bị lôi đình bao phủ hai đạo thân ảnh tốc độ tăng nhiều.

Nó phương hướng mặc dù bất định, nhưng mơ hồ tại hướng về Đông Hoang phía nam di chuyển.

Đông Hoang phía nam, có quá nhiều thế lực, địa giới.

Trong đó liền có một toà tên là địa giới của Thiên Không vực, Thiên Không vực bên trong, có một toà tuyệt địa, tên gọi Nghi Mông uyên.

. . .

Đông Hoang quá lớn.

Nơi đây phát sinh sự tình tất nhiên là vô pháp ảnh hưởng đến cái này Đông Hoang tu sĩ khác.

Đông Hoang phía đông.

Ly Loạn hải bắc bộ, Quy Chu đảo, Thanh Dương phong bên trên.

Kiếm đường chỗ sâu, trong mật thất.

Khoanh chân ngồi một đạo tóc trắng lạnh lùng thân ảnh.

Đạo thân ảnh này bên người.

Nổi lơ lửng ba chuôi tạo hình khác nhau bảo kiếm.

Ngâm

Trong đó.

Một chuôi như mộng như ảo, chỗ chuôi kiếm có khắc vô hư hai chữ lợi kiếm thở nhẹ.

Sau một khắc, nam tử tóc trắng mở to mắt, thám thủ đem Vô Hư Kiếm nắm tại ở trong tay.

"Gần đây Vô Hư Kiếm thường xuyên dị động, chẳng lẽ là kiếm thứ mười một liền muốn xuất thế a. . .".