Chương 683: Chưởng cung lệnh

Chương 683: Chưởng cung lệnh

"Kiếm thứ mười một như hiện thế, khoảng cách Thiên Kiếm sơn lâm trần liền không xa. . ."

Trong mật thất, Chu Tu Nguyện cảm thụ được theo trên Vô Hư Thần Kiếm truyền đến một chút mơ hồ cảm ứng.

Đã sáng tỏ nguyên do trong đó.

Thiên Kiếm sơn tán lạc tại bên ngoài mười hai thanh thần kiếm, chính là mười hai mai chìa khoá.

Chỉ có mười hai thanh thần kiếm đồng thời xuất thế.

Mới có thể đánh Khai Thiên Kiếm núi truyền thừa.

Tiến vào Thiên Kiếm sơn bên trong, liền có cơ hội chấp chưởng chuôi kia Thiên Kiếm.

Nếu có thể thành công, liền có thể nghiên cứu chất chứa tại Thiên Kiếm bên trong, lịch đại Thiên Kiếm chi chủ kiếm đạo.

Trong lòng Chu Tu Nguyện hơi hơi xúc động.

Sau một hồi lâu, mới chậm rãi thở ra một hơi.

Thở nhẹ Vô Hư Thần Kiếm lần nữa hướng yên tĩnh.

Chu Tu Nguyện lần nữa hai mắt nhắm lại.

Trên mình vô hình lăng lệ ý chí ở trong mật thất tràn ngập, khí tức chậm chậm hướng về phía trên trèo lên.

Mấy tháng sau.

Thanh Dương phong đỉnh.

Chợt có một đạo Nguyên Anh kỳ khí thế đột nhiên nở rộ.

Đem đỉnh núi thạch thế bên trong nghiên cứu trận pháp Chu Lễ Nguyệt kinh động.

"Lạc Nghĩa phá cảnh. . ."

Trong lòng Chu Lễ Nguyệt khẽ động, trên mặt hiện ra một chút ý cười.

Tiện tay vung lên, thạch thất mở rộng.

Một bộ bạch y Chu Lễ Nguyệt phi thân mà ra.

Nhìn xem trôi nổi tại không trung, bốn phía linh khí tất cả cuốn tới thân ảnh.

Trên mặt từ đáy lòng vui sướng.

Sau một hồi lâu.

Không trung, Chu Lạc Nghĩa chậm chậm lắng lại lấy trên mình pháp lực cùng khí tức.

Hạ xuống.

"Tam cô."

Chu Lạc Nghĩa thần sắc hơi vui, hướng về Chu Lễ Nguyệt làm lễ.

Từ nhiệm gia chủ phía sau.

Dốc lòng nghiên cứu đạo pháp huyền công.

Cuối cùng là đột phá bình cảnh, lại tiến lên một bước.

Hắn niên thiếu thời điểm điều kiện cùng hiện tại Chu gia đệ tử so sánh, đó là kém xa tít tắp.

Đến mức thiên phú cũng không phải thượng giai hắn, căn cơ cũng là cũng không như thế nào kiên cố.

Lại làm vị trí gia chủ chỗ mệt.

Có thể vào lúc này đột phá Nguyên Anh chi cảnh, loại trừ tài nguyên cung cấp cùng bản thân nghiên cứu bên ngoài.

Còn cùng lúc trước lão tổ lúc trước đột phá thời điểm, bản thân thiên phú lần nữa tăng lên có quan hệ.

Chu Lạc Nghĩa hơi hơi cảm khái.

Giữa người và người cũng không như thế nào giống nhau.

Nếu không, tại như vậy hậu đãi dưới điều kiện, hắn cũng sẽ không bị đạo này bình cảnh trên thẻ lâu như vậy.

"Chúc mừng."

Chu Lễ Nguyệt hướng về Chu Lạc Nghĩa chúc mừng nói.

Bây giờ Chu gia chữ lót Lạc tộc nhân đã chỉ còn dư lại Lạc Nhân cùng Lạc Nghĩa hai người.

Nếu là Lạc Nghĩa chậm chạp vô pháp đột phá Nguyên Anh chi cảnh.

E rằng cách đại nạn liền muốn không xa.

Bây giờ thuận lợi đột phá, quả thực là một cái cực tốt tin tức.

"Đại ca."

Lúc này.

Hai người hướng về bên cạnh nhìn lại.

Chỉ thấy một vị có chút trẻ tuổi tuấn lãng tu sĩ hiển lộ thân hình.

Chu Lạc Nghĩa vội vã làm lễ.

"Ha ha, hôm nay thế nhưng ngày tháng tốt."

Chu Lạc Nhân cười ha ha nói, tâm tình xúc động, so chính hắn tu vi đột phá còn muốn tới càng phấn chấn.

Bình cảnh một chuyện tùy từng người mà khác nhau, cho dù là bọn hắn, cũng không cách nào trợ giúp quá nhiều.

Loại trừ tài nguyên ngoại vật, cuối cùng vẫn là chỉ có thể dựa vào chính mình.

Theo lấy thời gian lưu trôi qua, trong lòng hắn lo lắng nhật trọng.

Vào hôm nay, cuối cùng là có thể triệt để buông xuống.

"Nhanh ngồi."

Chu Lạc Nhân hướng về Chu Lễ Nguyệt làm lễ phía sau.

Chu Lễ Nguyệt phất phất ống tay áo.

Gió nhẹ lướt qua, lay động lấy lục diệp vù vù rung động.

Ba người ngồi xếp bằng.

Nhìn xem Chu Lạc Nhân cùng Chu Lạc Nghĩa hai huynh đệ lẫn nhau trêu ghẹo.

Trong mắt Chu Lễ Nguyệt hiện ra từng đạo tưởng nhớ.

Cho đến cuối cùng một đạo quật cường yên lặng thân ảnh xuất hiện tại trong đầu thời gian.

Trong mắt Chu Lễ Nguyệt tưởng nhớ hóa thành tiếc nuối.

Đạo thân ảnh này chính là nàng anh ruột.

Đã trọn vẹn đã mấy trăm năm không thấy.

Một lát sau.

Trong mắt Chu Lễ Nguyệt vẻ tiếc nuối hóa đi.

Không có lại muốn.

. . .

Cùng lúc đó.

Triều Phong cổ giới, thời không chỗ sâu.

Một toà bị thời không chi lực vây quanh cổ lão trong cung điện.

Một đạo gánh vác lấy một thanh trường kiếm thân ảnh dựng ở thạch thanh phía trước, trong mắt chiếu ra vô tận hào quang biến hóa, không biết suy nghĩ cái gì.

"Chu sư huynh, sư tôn gọi ngươi đi qua một chuyến."

Lúc này.

Một đạo có chút trẻ tuổi thân ảnh đi tới thân ảnh này phía sau.

Trong thần sắc hiện ra một chút kính trọng, chắp tay thi lễ, hướng về cái này đeo kiếm thanh niên cung kính thanh âm.

"Ta liền đi."

Chu Lễ Nghiệp lấy lại tinh thần.

Thân hình hơi động, liền muốn rời đi, chỉ là đột nhiên lại nhớ ra cái gì đó.

Đối cái này truyền lời đệ tử trẻ tuổi chắp tay nói.

"Đa tạ."

Còn tốt không có mất lễ nghi, đây là trên người hắn thuộc về Chu gia lạc ấn, dù cho đi qua mấy trăm năm, y nguyên tồn tại.

Chu Lễ Nghiệp hướng về cái này trẻ tuổi đệ tử gật đầu một cái.

Hướng về toà này to như vậy cung điện chỗ sâu mà đi.

Hồng Trần tiên cung chỗ sâu.

Chu Lễ Nghiệp thân ảnh chậm chậm dừng lại.

Lại hướng phía trước, liền là từng tầng từng tầng màn che màu đỏ.

"Sư tôn."

Chu Lễ Nghiệp dừng lại, khom mình hành lễ.

"Không tệ."

Lúc này.

Trùng điệp màn che màu đỏ chỗ sâu, truyền ra một đạo có chút vừa ý, lười biếng thanh lãnh giọng nữ.

"Đây là chưởng cung lệnh."

"Sau này, liền do ngươi tổng lĩnh tiên cung."

Đạo thanh âm này dừng một chút, lập tức lại tiếp lấy vang lên.

Trong lòng Chu Lễ Nghiệp giật mình.

Theo bản năng ngẩng đầu lên.

Tiếp theo một cái chớp mắt.

Một mai lớn chừng bàn tay màu đỏ sậm cổ lệnh theo trùng điệp trong màn che bay ra, trôi nổi tại trước người.

Cổ lệnh bên trên, lạc ấn lấy hồng trần hai chữ.

Như cùng phía trước hắn nắm giữ hồng trần hành tẩu mệnh lệnh cũng không khác biệt gì.

Nhưng mà, chỉ có tiên cung đệ tử mới biết được ở trong đó khác biệt.

Chưởng cung lệnh, thống lĩnh cả tòa Hồng Trần tiên cung.

Địa vị cực cao, lại, có thể điều động thuộc về Hồng Trần tiên cung cơ hồ hết thảy tài nguyên.

Đây chính là cực lớn quyền lợi.

Nếu là dùng thân này phần tại người thường đi.

Toàn bộ Đông Hoang đại địa, không người dám bất kính.

Liền cùng thuộc thập đại tiên môn thế lực khác cũng là như thế.

Chưởng cung lệnh, chưởng cung sứ giả, đại biểu chính là vị kia cổ lão Hồng Trần tiên cung cung chủ mặt mũi.

"Cái này, sư tôn. . ."

Trong lòng Chu Lễ Nghiệp chấn kinh, hơi hơi do dự.

Muốn nói cái gì, nhưng cuối cùng không có nói ra.

Nhiều năm như vậy, hắn đã sớm biết sư tôn tính cách.

Nàng làm ra quyết định, không người nào có thể thay đổi.

"Được, sư tôn."

Chu Lễ Nghiệp cúi người hành lễ.

Lập tức thò tay, đem cái kia lớn chừng bàn tay màu đỏ sậm cổ lệnh tiếp nhận, treo ở bên hông bên trên.

"Lui ra đi."

Màn che chỗ sâu, âm thanh lại vang lên.

Chu Lễ Nghiệp cung kính hành lễ, thân hình chậm chậm hướng về bên ngoài thối lui.

Đợi đến Chu Lễ Nghiệp rời đi phía sau.

Cái kia trùng điệp màn che chỗ sâu.

Nửa dựa nửa nằm một vị không gặp nó mặt, không gặp nó hình, không biết nó khí tức bao phủ tại vô tận huyền ảo bên trong nữ tử áo đỏ.

Trong đôi mắt đạo ý lưu chuyển, không biết suy nghĩ cái gì.

Hô

Ra cái kia tiên cung chỗ sâu.

Chu Lễ Nghiệp thở phào một hơi.

"Chưởng cung lệnh. . ."

Chu Lễ Nghiệp than nhẹ.

Hắn đối với quyền thế cũng không nóng lòng.

Chỉ là cái này lại cự tuyệt không được.

Nhập gia tùy tục.

Chu Lễ Nghiệp dừng một chút, chợt điều chuyển thân hình, hướng về một toà đại điện mà đi.

Vù vù ~

Một đường mà đi, đại đạo tránh lui.

Nắm giữ chưởng cung lệnh, trong cái Hồng Trần tiên cung này đại đạo cấm chế đều không sẽ hạn chế tại hắn.

Không bao lâu, liền đã đi tới một toà tĩnh mịch hắc ám trước đại điện.

"Thiếu niên, ngươi muốn thả ta ra ngoài a. . ."

Đúng vào lúc này, cái này tĩnh mịch trong đại điện, truyền đến một đạo mê hoặc nhân tâm mị hoặc chi âm.

"Ha ha, ngươi nhìn một chút đây là cái gì?"

Trước đại điện, nghe được đạo này mê hoặc nhân tâm âm thanh, trên mặt Chu Lễ Nghiệp lộ ra một chút ý cười, bên hông chưởng cung lệnh bay ra.

"Đây là. . ."

Yên lặng.

"U Minh nguyện ý nghe đợi sứ giả điều khiển."

Tĩnh mịch bên trong đại điện, cái kia mê hoặc nhân tâm thanh âm ngừng lại, yên lặng sau một lát, mới vang lên lần nữa.

"U Minh. . . U Hồn Thiên Tôn. . ."

Chu Lễ Nghiệp đem chưởng cung lệnh thu hồi, gật đầu một cái.

"Như vậy liền tốt."

Lập tức quay người rời đi.

Lúc trước hắn thụ mệnh lần đầu tiên tiến vào cái này u điện, liền thiếu chút nữa nói, mất mạng.

Chỉ là hôm nay, cũng là khác biệt.

Hồng Trần tiên cung bên trong cũng không chỉ có bọn hắn những đệ tử này, còn có bị cung chủ trấn áp tại cái này vô thượng tồn tại..