Chương 684: Tế Hồn đạo chủ

Chương 684: Tế Hồn đạo chủ

Tiên cung mờ mịt, tung tích khó tìm.

Đông Hoang đại địa, thương sinh lục bình.

Đông Hoang đại địa phía nam.

Linh khí mỏng manh địa phương.

Chướng khí tràn ngập tại rừng cây ở giữa.

Thiên Không vực chỗ sâu, quanh năm không gặp mặt trời Nghi Mông uyên bên trong.

Đáy vực sâu vô tận, không người có thể đến địa phương.

Sâu trong bóng tối, cũng là có một toà hắc ám cung điện biến mất, cùng bóng đêm vô tận hòa làm một thể.

Lúc này, hắc ám trong cung điện.

Mấy đạo khí tức cường đại giống như hồn linh thân ảnh từ trong bóng tối hội tụ đến, đi tới toà này bí ẩn hắc ám cung điện chỗ sâu.

"Đạo Chủ."

Trong hắc ám, mấy đạo thân ảnh dừng lại, hướng về bên trong ngồi thẳng một tôn đạo ý tràn ngập thân ảnh cúi người hành lễ.

"Thời cơ sắp tới, đoạn thời gian này, không được để bất luận kẻ nào làm phiền cùng ta."

Cái kia ngồi thẳng thân ảnh chậm chậm mở to mắt, trong mắt có thần mang đâm thủng hắc ám, thần quang tứ xạ con ngươi để lộ ra cường đại uy nghiêm cùng áp bách cảm giác.

"Được, Đạo Chủ!"

Bốn phía hội tụ đến thân ảnh nhộn nhịp chấn động trong lòng.

Trong mắt hiển thị rõ vẻ kích động.

"Đi chuẩn bị đi."

Cái kia ngồi thẳng thân ảnh khoát tay áo.

Trong bóng tối, lần lượt từng bóng người cúi người hành lễ, đồng thời hướng về phía ngoài cung điện thối lui.

Đợi đến tất cả thân ảnh đều rời đi về sau.

Cái này ngồi xếp bằng thân ảnh trong miệng than nhẹ.

"Ẩn núp vô số tuế nguyệt, lịch đại tổ sư mưu đồ, cuối cùng muốn thành."

"Muốn ta tế hồn đạo kế thừa u hồn thánh tông đạo thống, bái U Hồn Thiên Tôn làm tổ sư."

"Không biết làm sao, truyền thừa không toàn bộ, con đường bị ngăn trở."

"Bất đắc dĩ, chỉ có thể đi cái này bàng môn tả đạo, hao hết lịch đại nhân tài, đến hôm nay, cuối cùng là đến thu hoạch thời điểm. . ."

Tế Hồn đạo chủ lầm bầm lầu bầu.

Trong lời nói có tiếc nuối, không cam lòng, lại cũng có ý tự hào.

Bằng vào khiếm khuyết u hồn thánh tông truyền thừa cùng tế hồn đạo vô số tổ tiên bố trí.

Hắn cuối cùng có dòm ngó đỉnh núi cơ hội.

"Năm đó U Hồn Thiên Tôn uy danh hiển hách, tung hoành thiên hạ, chỉ là chẳng biết tại sao đột nhiên mất tích, mạnh như u hồn thánh tông loại thánh địa này đạo thống trong vòng một ngày suy sụp. . ."

"Mà ta tế hồn đạo đẫm máu trọng sinh, hôm nay sau, làm tái hiện ngày trước thánh tông uy lực. . ."

"Đến lúc đó. . ."

Những cái kia đắc tội qua hắn, đắc tội qua tế hồn đạo, ngăn hắn con đường hạng giá áo túi cơm, liền đến tử kỳ.

Hừ

Tế Hồn đạo chủ hừ lạnh, hắn nhưng là nhớ rõ, có một tiểu bối, phá hắn hai lần bố trí.

Để hắn thành đạo cơ hội cứ thế mà trì hoãn đến lúc này.

"Ta đạo đem thành!"

Tế Hồn đạo chủ rơi xuống có tiếng, ẩn chứa tự tin mãnh liệt.

Âm thanh trong bóng đêm vang vọng.

Cái kia khoanh chân ngồi thẳng thân ảnh nhắm mắt, trên mình khí tức chậm chậm biến hóa.

Ngay tại đạo thân ảnh này bình tĩnh lại tâm thần thời khắc.

Vô tận hư vô ở giữa, bên trong một toà thế giới.

Trong thế giới địa phương, một toà nối liền đất trời hắc ám tế đàn cao vút.

Oanh

Đúng lúc này.

Hắc ám trên tế đàn, quang mang màu đen phun trào.

Hoá thành một đạo cột sáng màu đen, xông thẳng vào trên bầu trời.

Như tại cưỡng ép ảnh hưởng thiên địa chi đạo, lưu lại thuộc về cái này hắc ám tế đàn lạc ấn.

Toà này bị tế hồn đạo kinh doanh, cải tạo mấy ngàn năm thế giới tại thay đổi một cách vô tri vô giác thời khắc, đã sớm bị cái này hắc ám tế đàn ảnh hưởng.

Lúc này động tác, cưỡng ép ảnh hưởng đại đạo, chịu đựng lực cản muốn so trong tưởng tượng muốn nhỏ.

Thời gian lưu trôi qua.

Theo lấy trên bầu trời kia hiển hiện mà ra hình như lạc ấn giữa thiên địa hắc ám tế đàn hư ảnh.

Triều Phong cổ giới, Đông Hoang đại địa phía nam, Thiên Không vực, Nghi Mông uyên chỗ sâu.

Hắc ám trong cung điện ngồi xếp bằng thân ảnh trên mình đại đạo chi lực bỗng nhiên dày nặng không ít.

Đợi đến toà thế giới kia được thắp sáng phía sau.

Xa xôi trong hư vô, một toà thế giới khác bên trong.

Cảnh tượng giống nhau tại phát sinh.

. . .

Vù vù!

Đông Hoang đại địa lại nam.

Trong hư không.

Hai đạo thân ảnh phá không mà ra.

Một người trong đó làm một trung niên tu sĩ, một người khác chính là thiếu niên dáng dấp.

Chỉ là giờ phút này trên mặt hai người đều có chút ngưng trọng.

"Hạc tiên sinh, ngươi không cần quản ta."

Trong lòng Mộ Trường Ca hơi chìm, hướng về bên cạnh mang theo hắn lần nữa bước vào trong hư không nam tử trung niên nói.

"Không còn kịp rồi, bọn hắn không chỉ để mắt tới ngươi, cũng để mắt tới ta."

Hạc tiên sinh mặt không đổi sắc, lắc đầu.

Hắn đã từng tìm hiểu tới Ngũ Hành Nguyên Điển.

Nếu là hắn cùng Mộ Trường Ca đoán không sai.

Cái này một mực truy đuổi bọn hắn người Địa Vương điện, liền là hướng lấy cái này tu hành Ngũ Hành Nguyên Điển mà tới.

Đạo pháp của hắn bên trong có lấy Ngũ Hành Nguyên Điển bóng.

Bởi vậy hắn đã có hiểu ra, hắn đã bị Địa Vương điện người để mắt tới.

"Dẫn huyền làm pháp, thảnh thơi hộ ý."

Đúng lúc này.

Hạc tiên sinh hơi biến sắc mặt.

Một cỗ huyễn hoặc khó hiểu nguyên thần ba động ở trong hư vô hướng về hai người đánh tới.

Hạc tiên sinh tâm niệm vừa động.

Một cỗ sáng chính giữa rõ ràng cùng Thanh Linh ánh sáng mịt mờ như mộng, bao phủ tại hai người quanh thân.

Trong lòng Mộ Trường Ca nhảy một cái, tuy là hắn vô pháp cảm giác được cái gì.

Nhưng cái này đột nhiên bao phủ tại quanh thân hào quang cũng là nói rõ nguy hiểm đã tiến đến.

Luyện Hư đại năng ở giữa giao phong, quả nhiên không phải hắn hiện tại có thể xem hiểu.

Cái này vô thanh vô tức ở giữa lại có lớn lao nguy hiểm, đưa người vào chỗ chết mà không biết.

Vù vù ~

Theo trong hư vô phía tây đánh tới Nguyên Thần Bí Pháp xâm nhập đến quanh thân.

Cùng hai người quanh thân bao phủ Thanh Linh hào quang chống lại.

Hạc tiên sinh sắc mặt nghiêm túc.

Một chỉ điểm ra, một đạo huyền diệu ấn ký tại đầu ngón tay thành hình.

Minh Tâm pháp ấn!

Đây là hắn lúc trước du lịch lấy được cơ duyên.

Bằng cái này một pháp, hắn có thể nhanh như vậy phá cảnh, đi vào Luyện Hư đại năng chi cảnh, lại nguyên thần chi lực hùng hậu.

Ba

Chỉ có thể bị nguyên thần cảm giác đến phá toái âm thanh giữa phiến thiên địa này vang lên.

Mộ Trường Ca chỉ cảm thấy trong lòng buông lỏng, như có cái gì trói buộc bị giải trừ, nhưng cũng không biết đã xảy ra chuyện gì.

Một đạo này Minh Tâm dưới pháp ấn, cái kia Nguyên Thần Bí Pháp phá toái.

Hạc tiên sinh không có lưu lại.

Sau lưng, một mai huyền ảo phù lệnh trôi nổi.

Theo lấy Hạc tiên sinh hơi suy nghĩ.

Huyền ảo phù lệnh chấn động, vô tận nhỏ bé lôi đình ẩn vào phía sau hai người trong hư không.

Vù vù ~

Huyền ảo phù lệnh lại chấn, mang theo hai đạo hoá thành lôi đình thân ảnh biến mất tại chỗ.

Trong chốc lát phía sau.

Mấy đạo bị áo bào màu đen bao phủ khí tức to lớn thần bí thân ảnh tới chỗ này Hư Không chi địa.

"Nơi này. . ."

Tại cái này mấy đạo thân ảnh cảm giác sót lại tại cái này dư ba thời điểm.

Oanh cạch!

Chợt có tiếng sấm trong hư không nổ vang.

Lúc trước ẩn nấp tại trong hư không nhỏ bé lôi đình, hoá thành lôi ngục, đem cái này mấy đạo thân ảnh giam ở trong đó.

Hừ

Cầm đầu một đạo áo đen thân ảnh hừ lạnh một tiếng, có chút bất mãn.

Bọn hắn đến khiến, cùng nhau xuất thủ, đối phó hai người này.

Dĩ nhiên mấy lần bị nó đào thoát.

Bây giờ dĩ nhiên lưu lại thủ đoạn, muốn phản chế tại bọn hắn.

Lôi đình như uyên, phủ đầy trong cả hư không.

Chỉ là cái này mấy đạo thân ảnh cũng là cũng không để ở trong lòng.

Mấy người đồng thời xuất thủ, liền muốn đem cái này Lôi vực phá vỡ thời điểm.

Chợt có từng đạo xanh nhạt nhánh cây theo trong lôi đình hiển hóa.

Mượn lôi đình yểm hộ, ngắn ngủi nháy mắt, liền biến thành từng tòa lồng giam, đem mấy người vây khốn.

Tạch tạch ~

Nhánh cây hóa thành lồng giam nắm chặt.

Trong đó, mấy đạo áo đen thân ảnh hơi biến sắc mặt.

Trên mình áo đen cổ động, lộ ra bên trong giống như đất đá thân thể.

Cái này nhánh cây lại mơ hồ có một chút áp chế bọn hắn sở tu chi đạo ý tứ.

"Cao như vậy ngộ tính. . ."

Cầm đầu áo đen thân ảnh sắc mặt lạnh lẽo, trên mình pháp lực mạnh mẽ chấn động, đem vô số nhánh cây cùng lôi đình toàn bộ phá hủy.

Người kia bất quá cùng bọn hắn giao thủ mấy lần, không ngờ lại tìm được kiềm chế bọn hắn đạo pháp thủ đoạn.

Thật là không được..