Chương 685: Là ai, quấy nhiễu ta ngủ say?

Chương 685: Là ai, quấy nhiễu ta ngủ say?

"Đuổi theo, nhất định phải đem hai người này mang về."

Cầm đầu áo đen thân ảnh âm thanh đông lạnh.

Mấy đạo thân ảnh thân hình hơi động, hướng về phía nam phương hướng đuổi theo.

"Hạc tiên sinh, cái này Địa Vương điện, đến cùng là lai lịch gì?"

Xuyên qua trốn chạy tại trong hư không trong lòng Mộ Trường Ca trầm tư thật lâu, hướng về bên cạnh công chính bình hòa thân ảnh hỏi.

"Ta du lịch đại địa hơn một trăm năm, chưa bao giờ từng nghe tới cái thế lực này."

Hạc tiên sinh lắc đầu.

Cái này Địa Vương điện cực kỳ thần bí.

Tuy là đã cùng Địa Vương điện tu sĩ từng có mấy lần giao thủ.

Nhưng hắn cũng không có theo những người này trong truyền thừa nhìn ra lai lịch hắn.

Chỉ là trong mơ hồ có loại cảm giác, những người kia sở tu phương pháp bên trong, hình như cũng có Ngũ Hành Nguyên Điển bóng.

Hơn nữa, cho dù hắn từng bố trí xuống bẫy rập, bắt giữ một người, nhưng cuối cùng cũng là cái gì cũng không có hỏi ra.

Hình như tồn tại đáng sợ cấm chế.

Vô luận là chủ động hoặc là bị động, chỉ cần để lộ cái gì, liền sẽ thần hồn vẫn diệt.

Liền Địa Vương điện cái danh hiệu này, cũng là từ trong miệng bọn hắn nói, mới biết được.

Đông Hoang quá lớn.

Cho dù hắn du lịch nhiều năm như vậy.

Cũng vẫn là có rất nhiều hắn chưa từng đi qua địa phương.

Giống như cái này Đông Hoang nam bộ Hoang Vu chi địa.

Hai người trốn chạy, phía sau, có mấy đạo áo bào màu đen thân ảnh theo đuổi không bỏ.

Cùng lúc đó.

Đông Hoang nam bộ, Thiên Không vực bên trong, trên đại địa.

Một đạo thân mang trường bào màu vàng sẫm trẻ tuổi thân ảnh thận trọng gần mặt đất mà đi.

Tốc độ cực nhanh.

Khí tức trên thân tận khả năng bị thu lại tại quanh thân.

Hắn nhưng là biết, dùng hắn bất quá Kim Đan chi cảnh tu vi, nếu là ở vắng vẻ địa phương, còn có thể hoành hành, nhưng phóng nhãn toàn bộ Đông Hoang đại địa.

Kim Đan, bất quá là mới bước vào tu hành đường tiểu bối thôi.

Kim Dục thầm nghĩ lấy, càng bắt đầu cẩn thận.

"Chỉ là không biết rõ Chu huynh thế nào. . . Đến cùng là liên lụy Chu huynh, hi vọng Chu huynh có khả năng bình yên vô sự. . ."

Kim Dục trong đầu nổi lên một đạo khác trẻ tuổi, tiêu sái, rộng rãi thân ảnh.

Đó là lần đầu tiên gặp mặt liền cứu hắn một mạng ân nhân.

Chỉ là nhưng cũng bởi vì cái này, bị cuốn vào hắn trong vòng xoáy.

Lúc đầu Địa Vương điện tu sĩ lần nữa đuổi theo.

Bất đắc dĩ, hắn mới cùng Chu Thế Hy tách ra.

Vốn là ước định nếu có thể đào thoát, liền tới cái này Thiên Không vực gặp nhau.

Chỉ là bây giờ hắn hiểm lại càng hiểm thoát thân, nhưng cũng không từng phát hiện Chu Thế Hy dấu vết lưu lại.

A

Kim Dục trong lòng thở dài.

Mơ hồ có loại dự cảm không ổn, nhưng thủy chung không thể tin được.

Hồi lâu sau.

"Suy nghĩ nhiều vô ích, chỉ có tới đây đánh cược một lần, mới có thể thay đổi bây giờ kết quả. . ."

Kim Dục trên mặt lộ ra một chút vẻ kiên định.

Hắn yêu thích nghiên cứu cổ tịch, khai thác gia tộc bí mật.

Tại ngẫu nhiên ở giữa, đạt được một phần khiếm khuyết bản đồ.

Cái kia khiếm khuyết trên bản đồ, chỉ tiêu ký một cái địa điểm.

Đó chính là ở vào cái này Thiên Không vực chỗ sâu Nghi Mông uyên.

Nghe chính là một toà tấc cỏ không mọc hắc ám tuyệt địa.

Bởi vì cái này, hắn mới chỉ là đem cái này một phần khiếm khuyết bản đồ ghi tạc trong lòng, một mực chưa từng từng có hành động.

Thẳng đến nào đó một ngày.

Một nhóm tự xưng Địa Vương điện thần bí người áo đen đột nhiên xuất hiện.

Một lời không hợp liền xuất thủ.

Đem trọn tòa Kim gia phá hủy.

Ngày đó, huyết quang trùng thiên, kêu rên khắp nơi.

Nếu không phải hắn vận khí tốt, ngày đó cũng không tại trong tộc.

Chỉ sợ hắn sớm đã theo lấy gia tộc táng thân tại tràng hạo kiếp kia bên trong.

Chỉ là ngay cả như vậy, lại vẫn vẫn là bị cái này Địa Vương điện tu sĩ đuổi kịp.

Kém chút chết đi.

Cũng liền là bởi vì cái này, mới gặp được Chu Thế Hy.

"Nghi Mông uyên. . ."

"Cho dù là có thiên đại nguy hiểm, ta cũng muốn đi tới một lần."

Kim Dục thần sắc kiên định.

Gần mặt đất đi nhanh thân ảnh hướng về Thiên Không vực chỗ sâu, cái kia bao phủ trong bóng đêm tuyệt địa mà đi, thẳng tiến không lùi.

Oanh

Thiên Không vực bên trong.

Một đạo toàn thân tản ra ngũ sắc quang mang thân ảnh thoáng qua mà qua.

Một đầu tam giai hắc ám ma ảnh một phân thành hai, tiêu tán không gặp.

"Đây là vật gì. . ."

Trên mình khí tức lần nữa thu liễm Kim Dục trong lòng nghi hoặc.

Theo lấy tới gần cái kia Nghi Mông uyên.

Liền xuất hiện từng đạo tựa như hắc ảnh kỳ lạ sinh vật.

Gặp người liền tập kích.

Hắn đã gặp được không dưới năm lần.

Kim Dục trong lòng có chút nặng nề.

Nhưng phương hướng cũng là cũng không thay đổi.

Cùng lúc đó.

Bên ngoài Thiên Không vực.

Oanh

Hư không phá toái.

Hai đạo thân ảnh hơi có vẻ lảo đảo theo phá toái trong hư không hiển lộ.

Hô

Hạc tiên sinh nhẹ nhàng ra một hơi.

Dù hắn, như vậy trốn chạy một đường, cũng không cũng không thoải mái.

"Phía trước tựa như là Thiên Không vực, trong Thiên Không vực này có một toà hắc ám tuyệt địa."

"Tiến vào nơi đó, có lẽ có khả năng tránh đi cái này người Địa Vương điện."

Hạc tiên sinh trong lòng do dự.

Thân hình cũng là cũng không lưu lại.

. . .

Lúc này.

Thiên Không vực chỗ sâu.

Nghi Mông uyên đáy.

Chìm nổi trong bóng đêm, cùng hắc ám tương dung cung điện chỗ sâu.

Một đạo ngồi xếp bằng thân ảnh trên mình đại đạo chi lực đột nhiên một đặc.

Oanh

Ngồi xếp bằng thân ảnh tâm thần chấn động.

Vô tận trong hư không.

Vài tòa đại thế giới hư ảnh tại tâm thần bên trong hiển lộ.

Cái này từng tòa trong thế giới.

Cái kia dung nhập thiên địa đại đạo bên trong tế đàn màu đen giống như thành hắn hóa thân.

Thay thế hắn, hoá thành lạc ấn, dung nhập thiên địa.

Mượn cái này.

Hắn hình như thành cái này từng tòa thế giới chân chính chúa tể.

Một ý niệm, hình như liền có thể quyết định vạn vạn sinh linh tính mạng.

Theo lấy thần thức thay thế cái kia từng đạo tế đàn màu đen.

Một chút vượt ra khỏi Hợp Đạo chi cảnh khí thế lại hiển lộ lộ.

Chấn động quanh thân vô biên hắc ám.

Oanh

Một đạo vượt ra khỏi Hợp Đạo chi cảnh khí thế tại Thiên Không vực chỗ sâu, cái kia trong hắc ám xông lên tận trời.

"Ha ha ha ha!"

Ngay sau đó, một đạo tùy ý tùy tiện tiếng cười theo cái kia trong hắc ám vang lên.

Để người nghe rùng mình.

Cái kia khổng lồ khí thế để Thiên Không vực bên trong lần lượt từng bóng người chấn động trong lòng, nhộn nhịp hướng về cái kia trong hắc ám nhìn lại.

Trên mặt đất, Kim Dục thân ảnh dừng lại.

Thiên Không vực bên ngoài, Hạc tiên sinh cùng Mộ Trường Ca hai người giật mình, hướng về cái kia khổng lồ khí thế truyền đến phương hướng nhìn lại.

Lần lượt từng bóng người đều là như vậy.

Hình như ai cũng không có nghĩ đến, cái kia để người nghe mà biến sắc Nghi Mông uyên trong cấm địa lại có lấy loại này tồn tại cường đại.

Có lẽ, liền là bởi vì có loại tồn tại này, mới sẽ để cái kia Nghi Mông uyên trở thành cấm địa.

"Ha ha ha ha!"

Nghi Mông uyên đáy.

Một đạo thân ảnh trôi nổi mà lên, trên mình đại đạo ý nghĩ dày đặc, trên mặt hiển thị rõ đắc ý vẻ vui thích.

Tế Hồn đạo chủ tâm thần cùng cái kia từng tòa tế đàn tương liên.

Tùy ý cảm thụ được cái này thuộc về 'Thiên Tôn' cảm giác.

Từng tòa tế đàn nhộn nhịp chấn động.

Những cái kia chưa dùng tới tán lạc tại các nơi tế đàn màu đen đều là như vậy.

Tựa hồ tại dùng cái này tỏ rõ lấy bản thân tồn tại.

Tế Hồn đạo chủ không cố kỵ chút nào, hắn là Thiên Tôn, thiên địa chi tôn, ai có thể địch?

Giữa thiên địa, từng vị đạt được tế hồn đàn tu sĩ sắc mặt đại biến, nhìn xem trong tay, hoặc là trong túi trữ vật cái kia đột nhiên xuất hiện động tĩnh tế đàn màu đen, thần sắc kinh nghi, trong mắt vẻ kính sợ hiển hiện.

Mà trong những tế đàn này.

Tự nhiên cũng có cái kia lúc trước bị trấn áp một cái.

Cái kia một cái, liền tồn tại ở Ly Loạn hải bắc bộ, Quy Chu đảo đáy hải vực.

Đáy biển Huyền cung bên trong, chỗ góc hẻo lánh.

Một toà lớn chừng bàn tay tế đàn màu đen đột nhiên chấn động.

Vù vù âm thanh không ngừng.

Trên đó như có khí tức cường đại đang thức tỉnh, như muốn tránh thoát trói buộc.

Đúng lúc này.

Yên tĩnh Huyền cung bên trong.

Một đầu to lớn cự vật bỗng nhiên bị động tĩnh này chỗ bừng tỉnh.

Chỉ là nó tâm tình lại tựa hồ như cũng không phải thật đẹp.

"Là ai, quấy nhiễu ta ngủ say?"

Âm thanh trầm thấp mà uy nghiêm, giống như thiên uy.

Quái vật khổng lồ cúi đầu.

Hai màu trắng đen hào quang xen lẫn ánh mắt rơi vào cái kia không ngừng rung động ầm ầm màu đen trên tế đàn, nhìn thấy nhưng cũng không chỉ là cái này nho nhỏ tế đàn màu đen..