Chương 686: Quang!

Chương 686: Quang!

"Ha ha. . ."

Đông Hoang phía nam, Thiên Không vực chỗ sâu, cái kia đột nhiên bộc phát ra từng bước siêu thoát Hợp Đạo chi cảnh trong phạm vi to lớn dưới khí thế.

Nghi Mông uyên đáy, Tế Hồn điện tổng điện, hắc ám cung điện chỗ sâu.

Cuồng nhiên cười to hắc ám thân ảnh trong lòng lập tức vừa loạn.

Ngông cuồng tùy ý tiếng cười im bặt mà dừng.

Thay vào đó thì là một cỗ âm thầm sợ hãi từ đáy lòng hiện lên.

"Chuyện gì xảy ra. . ."

"Ta là Thiên Tôn. . . Là cái gì có thể để ta xuất hiện loại cảm giác này. . . Là cái gì. . ."

Tế Hồn đạo chủ sắc mặt đại biến, vô pháp ức chế sợ hãi trong lòng.

Cái này phảng phất là cảnh giác, là vận mệnh.

Đi

"Rời đi trước!"

Trong chớp mắt.

Tế Hồn đạo chủ quyết định thuận theo đáy lòng bản năng.

Tại trên người khí tức còn chưa ổn định thời khắc, muốn rời khỏi toà này để hắn đột nhiên xuất hiện loại khủng hoảng này thâm uyên.

Phảng phất nếu là không đi, nơi đây sẽ biến thành phần mộ, mai táng thuộc về hắn hết thảy.

Chỉ là, ngay tại lúc này.

Trên mặt Tế Hồn đạo chủ đột nhiên biến đến kinh hãi.

Quang

Có vô biên bát ngát hào quang đột nhiên xuất hiện tại Thiên Không vực bên trong.

Cái này kỳ quang hai màu trắng đen xen lẫn, hỗn độn lại rõ ràng.

Phân tán lại tụ họp.

Vù vù ~

Đúng lúc này.

Cái kia hai màu trắng đen chân trời ánh sáng đột nhiên nhất chuyển.

Giữa thiên địa.

Khó có thể tưởng tượng biến hóa tại phát sinh.

"Không không không!"

"Làm sao có khả năng, cái này sao có thể. . ."

Hắc ám cung điện chỗ sâu.

Sắc mặt Tế Hồn đạo chủ bối rối, lại khó duy trì sự trấn định của mình.

Hắn muốn vận dụng bản thân chi đạo, thiên địa chi đạo, đi làm chút gì.

Nhưng mà, ngay tại đạo này hai màu trắng đen hào quang xuất hiện thời điểm.

Giữa thiên địa đại đạo tựa hồ bị thay đổi.

Hắn vô số năm lĩnh hội, đối với bản thân đạo lý giải sớm đã hiểu rõ tại tâm.

Mà ở giờ khắc này.

Tất cả những thứ này lý giải, vô số năm lĩnh hội tựa hồ cũng là sai lầm, là giả tạo.

"Đạo của ta. . . Làm sao có khả năng là giả tạo. . ."

Tế Hồn đạo chủ đạo tâm vào giờ khắc này lập tức xuất hiện dao động, từng bước sụp đổ, phảng phất hắn cái này không vô số năm ẩn núp, vô số năm chịu nhục đều biến thành một chuyện cười.

Mặc cho ai chỗ giữ vững được vô số năm đồ vật, sắp đến đem công thành một khắc bị kết luận là giả giả, đều khó mà ức chế trong lòng hoang đường sợ hãi bất lực.

"Không có khả năng, không có khả năng. . ."

Một đạo này hai màu trắng đen hào quang xuất hiện trong tích tắc.

Âm dương điên đảo, ngũ hành nghịch chuyển.

Hết thảy hết thảy, vào giờ khắc này, đều biến.

Tế Hồn đạo chủ trên mình khí tức tán loạn, bản thân pháp và đạo tại không ngừng vỡ vụn, trong miệng không ngừng theo bản năng líu ríu.

Hoảng loạn trong lòng thần mãnh lại ở giữa hình như bắt được cái gì.

"Ta là Thiên Tôn. . . Ta là Thiên Tôn. . ."

Tế Hồn đạo chủ tâm thần bỗng nhiên trầm xuống, như muốn chìm vào cái kia vô tận trong hư vô.

Muốn cấu kết cái kia vài tòa đại thế giới.

Nhưng ngay tại tinh thần của hắn đi tới một toà đại thế giới thời điểm.

Còn không chờ hắn có hành động.

Trong thế giới, một đạo hai màu trắng đen hào quang từ tinh thần của hắn ở giữa đột nhiên nở rộ.

Cả tòa đại thế giới, bỗng nhiên biến thành hai màu trắng đen.

Vù vù ~

Hào quang che trời.

Đại đạo nghịch chuyển, giống như thời không chảy ngược.

Một toà tế đàn màu đen hư ảnh tại một cái chớp mắt này ở giữa, từ Thiên Đạo tương dung trạng thái lui đi ra.

Thiên địa đại đạo thay đổi, hết thảy đều đã lại biến hóa.

Tế Hồn điện làm hết thảy cố gắng, hết thảy bố trí, tại cái này trong khoảnh khắc, liền hóa thành hư ảo.

Ba

Tòa đại thế giới này trung tâm.

Một toà cao vút tế đàn màu đen bộp một tiếng vỡ vụn.

Không còn chút nào nữa uy năng tồn tại.

Cùng lúc đó.

Cái khác có tế đàn màu đen tồn tại đại thế giới đều là như vậy.

Bị nô dịch, trấn áp từng tòa bên trong đại thế giới.

Từng vị hoặc là đưa về Tế Hồn điện hoặc là vẫn ẩn vào chỗ tối, gắng sức phản kháng tu sĩ, hoặc là phàm tục sinh linh.

Vào giờ khắc này.

Đều thấy được đạo kia đen trắng ánh sáng.

Chỉ là một khắc.

Cái kia đen trắng ánh sáng liền tiêu tán.

Mặc dù chỉ là cái này ngắn ngủi trong chớp mắt.

Nhưng mà, tất cả tu sĩ trong lòng đột nhiên dâng lên ngộ ra.

Thế giới, biến!

Ba ba ba!

Từng tòa bên trong đại thế giới, tế đàn màu đen liên tiếp phá toái.

Lúc này.

Trong Triều Phong cổ giới.

Đông Hoang phía nam Thiên Không vực chỗ sâu.

Cái kia phía trước ngang trời mà lên vô tận khí thế đã biến mất không thấy gì nữa.

Hắc ám cung điện chỗ sâu.

"Ta là Thiên Tôn. . . Ta làm vô địch. . . Ta nên chém tận kẻ xấu. . ."

"Đại đạo, không tồn tại. . ."

"Là ai. . . Tại xuất thủ. . ."

"Ta. . . Không cam lòng. . ."

Cuối cùng nỉ non âm thanh theo cái kia ngồi xếp bằng khí tức tẫn tán thân ảnh bên trong truyền ra.

Ầm

Chợt, đạo thân ảnh kia ầm ầm nổ tung ra.

Đạo tâm vỡ vụn, chư đạo không tồn tại.

Liền bản thân hết thảy đều theo đó phá toái.

Trong hắc ám.

Máu tươi màu đen chảy ngang.

Hướng về phía dưới, dưới cung điện vô tận chỗ sâu thâm nhập mà đi.

Cái này tại đi qua trong tích tắc có được vượt ra khỏi Hợp Đạo, mơ hồ đặt chân Thiên Tôn lĩnh vực huyết dịch tuy không Chân Linh, đạo pháp chất chứa.

Nhưng hình như vẫn có lấy huyền diệu.

Thâm nhập vào cái kia thâm uyên đáy, liền Tế Hồn điện cũng chưa từng tra xét đến địa phương.

Lòng đất, vô tận chỗ sâu.

Theo lấy một giọt dòng máu màu đen nhỏ xuống.

Tựa như nhỏ xuống vào một mai lạc ấn ở sâu dưới lòng đất khiếm khuyết đồ án bên trong.

Vù vù ~

Ngay tại lúc này.

Cái kia khiếm khuyết đồ án hình như có hào quang lóe lên một cái rồi biến mất, tựa như được thắp sáng một cái cực kỳ nhỏ bé xó xỉnh.

Theo lấy cái kia từng giọt máu tươi màu đen không ngừng thâm nhập mà tới

Đồ án bên trên hào quang tựa hồ tại không ngừng biến được hoàn chỉnh.

Thiên Không vực.

Lần lượt từng bóng người thần sắc ngốc trệ.

"Xảy ra chuyện gì. . ."

Lúc này.

Cái kia lóe lên một cái rồi biến mất đen trắng ánh sáng đã tiêu tán.

Hình như chưa bao giờ xuất hiện qua đồng dạng.

Nhưng tất cả mọi người rõ ràng, trước đây phát sinh một màn kia, không giả được.

Mà tại cái kia lóe lên một cái rồi biến mất đen trắng hào quang phía sau.

Cái kia Nghi Mông uyên bên trong đạo kia đột nhiên xuất hiện khí thế cũng biến mất theo không gặp.

Không có chút nào dấu tích.

"Nghi Mông uyên bên trong thật có cấm kỵ tồn tại. . ."

"Chỉ là, vị kia cấm kỵ tồn tại chẳng lẽ cứ như vậy bị xóa đi. . ."

Có cường nhân trong lòng phỏng đoán, Nghi Mông uyên bên trong hư hư thực thực tồn tại cấm kỵ tồn tại truyền ngôn tại cái kia một cái chớp mắt được chứng thực.

Tất cả đi sâu trong đó tu sĩ sinh linh, không có chỗ nào mà không phải là có đi không về.

Cái kia triển lộ khí thế hiển nhiên là toà Nghi Mông uyên kia cấm địa chi chủ.

Chỉ là còn không chờ vị này cấm kỵ triển lộ bản thân vô địch chi thế.

Hình như liền bị bọn hắn nào đó không thể nào hiểu được, không cách nào tưởng tượng tồn tại cho xóa đi.

Bọn hắn không biết đó là cái gì.

Chỉ là một đạo đen trắng ánh sáng.

Dùng cảnh giới của bọn hắn, là không thể nào hiểu được Tế Hồn đạo chủ tuyệt vọng cùng cảm thụ.

Bọn hắn, còn không có chạm tới loại độ cao này tư cách.

"Xảy ra chuyện gì. . ."

Thiên Không vực bên trong.

Kim Dục mờ mịt.

Nhưng chỉ là sau một khắc.

Hắn lần nữa lấy ra khối kia khiếm khuyết bản đồ, hướng về mục tiêu chỗ tồn tại tiến đến.

Chỉ là giờ khắc này, hắn lại chưa từng phát hiện, khối kia khiếm khuyết bản đồ vào giờ khắc này lại có một chút hắn khó mà phát giác biến hóa.

"Hạc tiên sinh. . ."

"Chúng ta có phải hay không thấy cái không nên thấy. . ."

Bên ngoài Thiên Không vực.

Thân thể cứng ngắc Mộ Trường Ca chậm chậm thở ra một hơi.

Kinh nghi bất định hướng về bên cạnh công chính bình hòa yên lặng nam tử trung niên hỏi.

"Chúng ta nhưng không có tư cách như vậy."

Hạc tiên sinh chậm chậm lắc đầu.

Sau một khắc, do dự một cái chớp mắt, mang theo Mộ Trường Ca hướng về Thiên Không vực mà đi.

Tại hai người biến mất phía sau.

Có mấy đạo áo đen thân ảnh đuổi theo mà tới.

"Thủ lĩnh, vừa mới. . ."

Nhìn xem hai người phương hướng bỏ chạy, có áo đen thân ảnh do dự.

"Sợ cái gì, nếu là loại kia tồn tại nguyện ý, bao gồm chúng ta tại bên trong, cái này mấy vạn trong vạn dặm sinh linh đều đã chết."

"Tiếp tục đuổi!"

Cùng lúc đó.

Ly Loạn hải, Quy Chu đảo đáy hải vực.

Huyền cung bên trong.

"Tế Hồn điện a. . ."

Một đầu màu đen vô biên cự thú theo cái kia phá toái màu đen trên tế đàn thu về ánh mắt.

Nếu không phải tế đàn này đột nhiên dị động, quấy nhiễu hắn ngủ say.

Hắn sớm đã quên còn có chuyện như vậy sao tồn tại.

ps

Thân thể khó chịu, tạm bổ một chương. . ..