Chương 687: Kim Đế ấn

Chương 687: Kim Đế ấn

"Cái khác thành đạo con đường a. . ."

"Chỉ là hình như thiếu hụt rất lớn, thực lực quá kém."

Đáy biển Huyền cung bên trong.

To lớn vô biên quay quanh tại hoa lệ Huyền cung bên trong thân ảnh màu đen trong lòng trầm tư.

Cái kia đã từng thả ngoan thoại Tế Hồn điện người nên là lựa chọn khác biệt thành đạo con đường.

Mặc dù có mấy phần Thiên Tôn đặc tính.

Nhưng cùng chân chính Thiên Tôn so sánh, còn kém quá xa.

"Bất quá. . ."

Mặc Huyền dừng một chút, mặc dù chỉ là một chút, thế nhưng phiến thiên địa phía dưới, trong mắt hắn, đã là mảy may tất hiện.

Suy nghĩ một chút, cũng là cũng không làm cái gì, chỉ là tâm niệm vừa động, như có vô hình Đại Đạo Ấn Ký không có vào trong hư vô, nhưng lại như là chưa từng có tồn tại qua đồng dạng.

To lớn vô biên cự thú màu đen chậm chậm trầm xuống tâm thần.

Đáy hải vực, cái kia lóe lên một cái rồi biến mất khí thế gợn sóng lần nữa lắng lại.

"Vừa mới có phải hay không xảy ra chuyện gì?"

Huyền cung trước đại điện.

Bộ lông màu xanh cẩn thận tỉ mỉ rũ xuống thanh sư do dự chốc lát, khó nén trong lòng hiếu kỳ.

Hướng về một bên khác màu đá vôi Mông Tượng hỏi.

Nói lấy, to lớn con ngươi bất động thanh sắc hướng về Huyền cung bên trong trố trố.

"Ha ha, ta nhìn ngươi là da lại ngứa."

"Thiên Tôn sự tình, ngươi cũng dám đánh nghe."

Một bên khác, Mông Tượng nhìn cũng không nhìn, thần sắc uy nghiêm túc mục, uy phong lẫm liệt, tâm niệm ở giữa, thuận miệng truyền âm trả lời.

Nghe vậy, thanh sư trong lòng hoảng hốt.

Hiển nhiên là có vết xe đổ.

Không tốt hồi ức xông lên đầu, thanh sư lông bờm run lên, một cái giật mình, lập tức ngậm miệng lại, to lớn con ngươi hướng về phía trước trừng đi.

Như tại cảnh giác vô hình nguy hiểm.

"Não thật là không linh quang."

Một bên kia, nhìn xem loại dáng dấp này thanh sư, trong lòng Mông Tượng than vãn lẩm bẩm một câu.

Cũng may Thiên Tôn ân oán rõ ràng, bọn hắn bây giờ tận tâm cương vị, chưa từng xuất hiện qua cái gì sai lầm.

Bây giờ, ngược lại cũng xem như thành người nhà.

Thanh sư đợi thật lâu.

Phát hiện chưa từng có trừng phạt xuất hiện, trong lòng không tự chủ được thở phào một cái.

Quy Chu đảo bên trên, quần phong ở giữa.

"Đinh ~ đinh ~ "

Liên miên bất tuyệt, thanh thúy êm tai tiếng đàn ở trong núi vang vọng.

Cái này quen thuộc tiếng đàn kèm theo chim hót, tiếng côn trùng rên rỉ truyền vào một đạo hành tẩu tại linh phong ở giữa trẻ tuổi thân ảnh.

Chu Thế Hy bước chân dừng lại.

Trong lòng than nhẹ một tiếng, cái kia tới vẫn là tới.

Trên mặt do dự một cái chớp mắt, trên mặt Chu Thế Hy hiện ra một tia thấy chết không sờn.

Đi bộ, hướng về cái kia tiếng đàn truyền đến phương vị mà đi.

"Đinh ~ đinh ~ "

Theo lấy tiếng đàn âm thanh càng rõ ràng, xuyên qua núi rừng Chu Thế Hy hai mắt tỏa sáng.

Mảng lớn ánh nắng rơi, rơi vào cái kia đinh đông rung động Thanh Tuyền bên trên, chiếu sáng rạng rỡ.

Lúc này.

Toà này Thanh Tuyền bên cạnh to lớn trên tảng đá.

Khoanh chân ngồi một đạo tịnh lệ thân ảnh.

Đây là vị có chút trẻ tuổi nữ tử, đỉnh đầu có một cái đen sẫm búi tóc, sau đầu, một sợi tóc dài rủ xuống, giản lược mà tao nhã.

Trên người nữ tử, một bộ váy dài màu xanh lam như hồ nước, cùng tiếng đàn cùng Thanh Tuyền hoà lẫn, trên hai đầu gối, có một trương trang nhã cổ cầm.

Hai tay bật ra, êm tai âm thanh không thôi.

Chu Thế Hy ngừng chân.

Yên tĩnh chờ đợi tiếng đàn kết thúc.

Đinh

Theo lấy cái cuối cùng nốt nhạc rơi xuống.

Váy dài màu xanh lam nữ tử hai tay khẽ vuốt, ngước mắt, hướng về Chu Thế Hy nhìn lại.

"Cô cô."

Chu Thế Hy làm lễ, trong lòng có chút không yên.

Hắn cầm kiếm đi thiên nhai, thân hãm Thiên Đô sơn bên trong thời thượng lại không sợ.

Nhưng tại cái này đánh đàn nữ tử nhìn tới thời điểm, cũng là nhịn không được trong lòng máy động.

Nguyên do trong đó, không chỉ là bởi vì trước mắt nữ tử này chính là chữ lót Trưng người thứ nhất, Chu Chủy Dao, dùng cầm nhập đạo, thiên phú cao tuyệt.

Chính là nổi tiếng Ly Loạn hải cùng xung quanh mấy cái vực cảnh, thậm chí thanh danh truyền đến cái khác trong thánh địa Cầm tiên tử.

Càng là bởi vì đây là hắn thân cô cô.

Tại hắn lúc còn rất nhỏ, cha mẹ liền quanh năm tại bên ngoài chấp hành nhiệm vụ.

Cho nên hắn theo khi còn bé đến đại đa số thời gian đều từ hắn vị này thiên phú tuyệt luân thân cô cô nuôi dưỡng lớn lên.

Hắn cái này thân cô cô tuy là đối với hắn rất tốt, nhưng tại hắn phạm sai lầm phía sau, cũng là chưa từng nhân nhượng.

Ai bảo Chu gia bên trong hậu bối tộc nhân bên trong, phàm là nữ tu, đại bộ phận đều sẽ hướng về Chu Lễ Nguyệt cùng Chu Tu Đồng hai người làm chuẩn.

"Thế Hy, nghe ngươi lần này lâm vào hiểm cảnh, kinh động đến Ám Tinh trưởng lão."

Chu Chủy Dao khẽ cười một tiếng, ánh mắt rơi vào trên mình Chu Thế Hy, trong mắt nhàn nhạt hào quang lưu chuyển.

Một lát sau, tựa như coi trọng một chút, gặp Chu Thế Hy hoàn hảo không chút tổn hại, liền thu hồi ánh mắt.

Trên mặt Chu Chủy Dao mang theo ý cười nhợt nhạt, ngữ khí ôn nhu.

Nhưng Chu Thế Hy cũng là càng không yên hơn.

"Khục. . . Cô cô, cái này, cũng không có trong tộc truyền ngôn cái kia nghiêm trọng. . ."

Trong lòng Chu Thế Hy tổ chức lấy câu văn.

"Ồ? Không nghiêm trọng lắm có thể kinh động Ám Tinh trưởng lão?"

Chu Chủy Dao giống như cười mà không phải cười tiếp tục hướng về Chu Thế Hy nhìn lại.

Quả nhiên, chính mình cái này cô cô cũng không phải là có khả năng tuỳ tiện lừa gạt qua. . .

Bất đắc dĩ, Chu Thế Hy than nhẹ một tiếng, chỉ có thể đầu đuôi thành thành thật thật đem bên trong trải qua toàn bộ nói ra.

Nói xong sau đó.

Chu Thế Hy quyết tâm liều mạng, dự định mặc cho cô cô trừng phạt.

Cuối cùng lần này quá mức hung hiểm, nếu là có chênh lệch hồ, hắn e rằng đã vẫn lạc.

Việc này truyền về trong tộc, chắc chắn để thân nhân lo lắng.

A

"Sau này làm việc, lúc này lấy bản thân an nguy làm trọng."

Một lát sau.

Chu Thế Hy bên tai truyền đến Chu Chủy Dao có chút thở dài bất đắc dĩ âm thanh.

"Thế Hy biết được."

Chu Thế Hy sững sờ, vội vã tranh thủ thời gian đáp ứng.

"Đi a."

Chu Chủy Dao khoát khoát tay.

Đợi đến Chu Thế Hy rời đi phía sau.

Chu Chủy Dao vung tay áo ở giữa, đem cổ cầm thu hồi.

Than nhẹ một tiếng, hướng về dưới chân núi mà đi.

. . .

Đông Hoang phía nam, Thiên Không vực chỗ sâu.

Nghi Mông uyên lòng đất, từng giọt đen như mực huyết dịch không ngừng nhỏ, rơi vào cái kia phía dưới một đạo khiếm khuyết ấn ký bên trên.

Một chút ánh sáng tại cái này mông lung lòng đất sáng lên.

Đợi đến một chút thời gian phía sau.

Đạo kia được thắp sáng ấn ký hình như cuối cùng hoàn chỉnh.

Vù vù!

Ngay tại đạo này ấn ký hoàn chỉnh trong tích tắc.

Nghi Mông uyên đột nhiên chấn động.

Tương lai đến Nghi Mông uyên phụ cận Kim Dục chấn cái lảo đảo.

Lúc này, Kim Dục sắc mặt biến hóa, nhưng cũng không là bởi vì cái này chấn động.

Mà là bị hắn thu nhập trong túi trữ vật trương kia tàn đồ.

Kim Dục bên hông, túi trữ vật hơi động.

Trương kia tàn đồ dĩ nhiên chính mình chạy ra.

Kim Dục theo bản năng một trảo, cũng là bắt hụt.

Tại nó sắc mặt biến hóa thời khắc.

Tàn đồ hóa thành lưu tinh, không có vào đen kịt Nghi Mông uyên đáy.

Tàn đồ bên trên, đường nét biến hóa, mơ hồ hóa thành một đạo ấn ký.

Vù vù ~

Sâu trong lòng đất.

Một trương lạc ấn lấy không biết ấn ký tàn đồ trực tiếp không có vào cái kia được thắp sáng ấn ký trong hào quang.

Cùng cái này bị huyết dịch đen kịt điểm sáng ấn ký hòa làm một thể.

Oanh

Đúng lúc này.

Một đạo to lớn cột sáng trực trùng vân tiêu.

Nghi Mông uyên rung động, động tĩnh kinh người.

Cái kia to lớn trong cột sáng.

Một đạo huyền bí ấn ký chậm chậm ngưng hình, hiển lộ giữa thiên địa.

"Cái đó là. . . Kim Đế ấn!"

Thiên Không vực bên trong, trong hư không, ngay tại truy đuổi mấy đạo áo đen thân ảnh thân hình dừng lại.

Hướng về chỗ kia cột sáng cùng ấn ký nhìn lại.

Hai người này còn thật mang đến cho ta niềm vui ngoài ý muốn. . . Cầm đầu người áo đen vui sướng trong lòng.

"Nhanh, truyền tin trong điện, Kim Đế ấn hiện, Kim Đế truyền thừa sắp xuất hiện."

Cầm đầu người áo đen nhanh chóng hướng về sau lưng phân phó.

Lập tức ánh mắt nóng rực hướng về đạo kia huyền bí ấn ký nhìn lại.

Đây chính là thiên đại công lao.

Lúc này, hắn đã không có lại tiếp tục truy kích.

Đạo kia ấn ký xuất hiện thời khắc, mục đích của bọn hắn liền đã đạt tới.

Thiên Không vực bên trong.

Theo hư không mà ra hai đạo thân ảnh đồng dạng hướng về cột sáng kia cùng ấn ký nhìn lại.

"Đó là cái gì?"

Trong lòng Mộ Trường Ca nghi hoặc.

Bọn hắn thế nhưng cái gì cũng không có làm.

Ân

Lúc này.

Mộ Trường Ca nhướng mày.

Trong cơ thể hắn Ngũ Hành Nguyên Điển lại không tự chủ được vận chuyển.

"Chuyện gì xảy ra?"

Bên người Mộ Trường Ca, Hạc tiên sinh thần sắc hơi hơi ngưng trọng.

Hình như cũng phát giác được đạo kia ấn ký truyền đến một chút liên hệ.

Rào

Thiên Không vực bên trong, lần lượt từng bóng người nhộn nhịp hiển lộ, ánh mắt nóng rực.

Cái này chắc chắn là chí bảo hiện thế mới có thể có động tĩnh.

"Chẳng lẽ. . ."

Có cường nhân trong lòng phỏng đoán.

Cái này chẳng lẽ liền là cái kia Nghi Mông uyên bên trong cấm kỵ tồn tại sau khi ngã xuống lưu lại bảo tàng sao?

Xông

Có người khó nén trong lòng rung động, hóa thành lưu quang, thẳng đến cột sáng kia mà đi.

Lúc này.

Cái kia chọc tan bầu trời cột sáng bên trong.

Huyền bí thần bí Kim Đế ấn ký nhất chuyển.

Mấy đạo lưu quang bay ra.

Một đạo rơi thẳng vào Nghi Mông uyên bên ngoài kinh ngạc Kim Dục trên mình.

Hai đạo rơi vào vẻ mặt nghiêm túc Hạc tiên sinh cùng Mộ Trường Ca thân.

Có chút khác mấy đạo, rơi vào trong hư không, cái kia mấy vị người áo đen trên mình.

Vù vù ~

Hào quang lóe lên một cái rồi biến mất.

Bị lưu quang chọn trúng người đồng thời biến mất không thấy gì nữa.

ps

A.