Chương 688: Phần mộ lớn, khô lâu, kim ấn

Chương 688: Phần mộ lớn, khô lâu, kim ấn

"Nơi này. . ."

Lưu quang hiện lên.

Tối tăm mờ mịt trong không gian, tán lạc một chút khí tức vô hình, không khí áp lực.

Lúc này.

Yên tĩnh ảm đạm trong không gian, hai đạo thần sắc cảnh giác thân ảnh đột nhiên xuất hiện.

Mộ Trường Ca sắc mặt có chút kinh ngạc.

Vừa mới biến hóa quá mức đột nhiên.

Đạo lưu quang kia sắp tiến đến, hắn căn bản là không phản ứng kịp, liền bị kéo vào mảnh này địa phương xa lạ.

Liền Hạc tiên sinh cũng bị đạo lưu quang kia kéo đi vào.

"Hạc tiên sinh."

Mộ Trường Ca trước tiên đảo qua bốn phía, chỉ có thấy được tối tăm mờ mịt giữa thiên địa, không có vật khác, chỉ có trung tâm cái kia một toà rất là cao lớn dốc núi.

"Phần mộ."

Hạc tiên sinh vẻ mặt nghiêm túc, đồng dạng cũng nhìn thấy toà dốc núi kia.

Tu vi của hắn càng cao, so Mộ Trường Ca nhìn càng rõ ràng.

Cái kia tựa hồ là một toà phần mộ lớn.

Phần mộ lớn đỉnh chóp, có một bộ không có chút nào khí tức, nhưng tràn lan ra điểm điểm hào quang màu vàng khô cốt ngồi xếp bằng.

Trong tay khô lâu, có một khối lớn chừng bàn tay đại ấn màu xám, hình như đã mất đi uy năng.

Nhưng có từng trận lực hấp dẫn theo trong lúc này phần mộ lớn bên trên truyền đến.

"Nơi này vô pháp ngự không. . ."

Hạc tiên sinh tạm thời thu về ánh mắt, lập tức hướng về bên người Mộ Trường Ca nói một tiếng.

Mộ Trường Ca gật gật đầu, hắn cũng cảm nhận được, cũng may hình như trước mắt tạm thời cũng không có nguy hiểm.

Ngay tại hai người xuất hiện thời điểm.

Hai người xa xa.

Một đạo trẻ tuổi thân ảnh thân thể căng cứng, khi nhìn đến Hạc tiên sinh cùng Mộ Trường Ca một sát na.

Kim Dục chấn động trong lòng, còn có người khác đi vào. . .

Tuy là hắn cũng không phải là rất rõ ràng phát sinh dạng này biến hóa nguyên nhân.

Nhưng liên tưởng đến cái kia đột nhiên xuất hiện tàn đồ, dạng này biến cố chắc chắn là cùng cái kia tàn đồ có quan hệ.

Nơi này chắc chắn liền là cái kia tàn đồ bên trên chỗ tiêu ký địa điểm.

Không nghĩ tới có người khác cũng tiến vào.

Kim Dục trong lòng cảm giác nặng nề.

Theo bản năng liền hướng về rời xa hai người phương vị thối lui.

Chỉ một cái liếc mắt, hắn liền nhìn ra.

Cái kia trẻ tuổi tu sĩ tu vi so hắn muốn cao.

Tu sĩ trẻ tuổi bên người đạo kia trung niên thân ảnh, hắn nhận biết không đến một điểm khí tức, nhưng khi nhìn đến một sát na, liền có đối mặt núi cao cảm giác.

Điều này nói rõ, người kia tu vi nhất định phải xa xa cao hơn hắn.

"Phiền toái. . . Cơ duyên. . ."

Kim Dục bất động thanh sắc lui lại, tính toán không kinh động hai người.

Chỉ là tâm thần lại theo bản năng bị trung ương chỗ toà kia phần mộ lớn hấp dẫn.

"Kim Đan. . . Người này. . . Hình như cũng là tu hành Ngũ Hành Nguyên Điển. . . Chẳng lẽ. . ."

Tại Kim Dục thân hình lùi lại thời điểm.

Mộ Trường Ca liếc qua.

Trong lòng như có điều suy nghĩ.

Đây cơ hồ đồng thời xuất hiện người trẻ tuổi, nhìn nó khí tức hiển lộ, cũng là tu hành Ngũ Hành Nguyên Điển.

Lại thêm hắn cùng Hạc tiên sinh.

Chắc chắn sẽ không như vậy trùng hợp.

Nơi đây chẳng lẽ chỉ có tu hành Ngũ Hành Nguyên Điển tu sĩ mới sẽ được tuyển chọn, có thể tiến vào?

"Cứ như vậy, hỏng bét!"

"Hạc tiên sinh, chúng ta đi mau!"

Mộ Trường Ca nghĩ đến cái gì, những cái kia đuổi giết bọn hắn người trong Địa Vương điện, nó sở tu, hình như cũng có Ngũ Hành Nguyên Điển bóng.

Đúng lúc này.

Xa xa, Lục Đạo áo bào màu đen thân ảnh lặng yên xuất hiện.

"Địa Vương điện!"

Hai âm thanh đồng thời vang lên.

Trong lòng Mộ Trường Ca căng thẳng đồng thời, hướng về xa xa lui lại đạo kia thân mang áo bào màu vàng trẻ tuổi thân ảnh nhìn lại.

Người kia đồng dạng lên tiếng kinh hô, lại trong thanh âm không chỉ có lấy sợ hãi, còn có phẫn nộ.

"Người này chắc chắn cũng bị người Địa Vương điện truy sát."

Trong lòng Mộ Trường Ca trong nháy mắt liền cho ra kết luận.

Tê

"Cái kia chắc chắn liền là Kim Đế. . ."

"Kim Đế Thích Thiên Đạo Chương!"

"Rốt cuộc tìm được, phần này công lao, chung quy là thuộc về ta!"

Cầm đầu áo đen thân ảnh thần sắc kích động phấn chấn, ánh mắt rơi vào xa xa trong trời đất toà kia cô phần bên trên màu vàng kim trên khô lâu.

Hắn chỗ biết hiển nhiên muốn so những người khác nhiều hơn rất nhiều.

"Dựa vào phần này công lao, sau này, Đạo Quân chắc chắn có ta một chỗ cắm dùi."

Cầm đầu người áo đen nhẹ nhàng xả giận.

"Bất quá, còn có mấy cái tiểu trùng tử đến trước xử lý."

Đem trong lòng phấn chấn tình trạng trở lại yên tĩnh người áo đen thủ lĩnh hướng về xa xa ba đạo chạy vội thân ảnh nhìn lại.

Ba người kia cũng không phải một chỗ, nhưng chỗ đi mục đích đều là toà kia cô phần.

Hừ

"Một tên cũng không để lại, giết."

Thủ lĩnh áo đen hừ lạnh một tiếng, đã đạo này truyền thừa đã hiện, mặc kệ là bởi vì ba người kia bên trong ai mà xuất hiện, đều không trọng yếu.

Những người này bây giờ đã không có tác dụng.

Chỉ có diệt trừ, mới có thể triệt để xóa đi uy hiếp.

Cuối cùng, chỉ cần tu hành Ngũ Hành Nguyên Điển liền có khả năng đạt được cái này Kim Đế truyền thừa.

Nếu là sơ ý một chút, lật thuyền trong mương, vậy liền không ổn.

Cầm đầu người áo đen sắc mặt lạnh lẽo.

Thân hình hơi động, hướng về địa phương trung tâm mà đi.

Sau lưng, năm bóng người theo sát.

Tuy là nơi đây vô pháp ngự không, nhưng bọn hắn tu vi cao thâm, dù cho chạy vội, cũng là nhanh như thiểm điện.

"Phiền toái."

Xa xa, Hạc tiên sinh pháp lực bay ra, mang theo hai đạo thân ảnh hóa thành thiểm điện, hướng về toà kia phần mộ lớn mà đi.

Nếu là mặc kệ người trẻ tuổi kia, e rằng vừa đối mặt, người này liền phải chết tại cái kia trên tay của Địa Vương điện.

Cứu người này, có lẽ có khả năng có chút khác chuyển cơ.

Toà này phần mộ lớn chắc chắn không phải đột nhiên xuất hiện, có lẽ liền cùng người trẻ tuổi kia có quan hệ.

Có lẽ nó biết nghĩ chút gì.

Mộ Trường Ca giống như cùng Hạc tiên sinh tâm ý tương thông.

Tại đem người trẻ tuổi kia mang lên một khắc, hắn liền đã biết được nó dụng ý.

"Đạo hữu, nơi đây nhưng có cái gì huyền cơ, có thể giúp ta chờ thoát khỏi cái kia người Địa Vương điện?"

Mộ Trường Ca hướng về chưa tỉnh hồn, sắc mặt có chút trắng bệch Kim Dục hỏi.

Ta

Kim Dục sắc mặt trắng nhợt, trong này năm tu sĩ trong tay không có chút lực phản kháng nào.

Thật có thể nói là là phía trước có sói sau có hổ.

Theo lấy Mộ Trường Ca lời này hỏi ra, Kim Dục đã minh bạch dụng ý của hai người.

Chỉ là hắn nhưng cũng không biết dư thừa đồ vật.

Hắn có thể tới đây, trọn vẹn liền là dựa vào trong lòng một cỗ ý chí.

Chống đỡ lấy hắn vượt qua đủ loại gian nan hiểm trở.

Về phần cái khác, hắn cũng không biết.

"Ta, ta cũng không biết, ta là dựa vào lấy một bức tàn đồ đến chỗ này, chỉ là bây giờ bức kia tàn đồ đã biến mất. . ."

Kim Dục đắng chát mở miệng, hình như đã dự cảm đến chính mình kết quả.

Không có giá trị.

Tử kỳ của hắn sắp tới.

"Như vậy cũng tốt. . . Có khả năng cùng tộc nhân đoàn tụ. . . Chỉ là không có cách nào báo thù. . ."

Kim Dục hai mắt nhắm nghiền.

Chỉ là chờ giây lát.

Hắn vẫn còn sống, cái kia đem hắn dính dáng pháp lực cũng không có tán đi.

Kim Dục mở to mắt, hướng về bên cạnh hai đạo thân ảnh nhìn lại.

Trung niên thân ảnh tuy là sắc mặt nghiêm túc, nhưng cũng không có đem hắn vứt xuống ý tứ.

Mà Mộ Trường Ca lúc này sớm đã không để ý tới cái khác, chỉ là tận lực suy tư cách phá cục.

Tu vi của hắn không đủ, nhưng cũng không phải cái gì đều không làm, chỉ dựa vào Hạc tiên sinh.

Ầm ầm ~

Đúng lúc này.

Một toà ngọn núi to lớn đột nhiên nhô lên.

Ngăn tại ba người con đường phía trước.

Hạc tiên sinh ánh mắt ngưng lại, phất tay, có lôi đình ngưng kết, cũng chỉ điểm ra.

Oanh

Điện quang hiện lên, lôi đình nở rộ.

Ngọn núi to lớn ầm vang sụp đổ.

Hạc tiên sinh thân hình không ngừng, một lần hành động xông phá ngọn núi kia phong tỏa.

ps

Chờ sau đó còn có hai chương..