Chương 689: Kim tướng, huyết dịch

Chương 689: Kim tướng, huyết dịch

"Các ngươi chạy không được!"

Hậu phương, người áo đen âm thanh lạnh lùng truyền đến, rơi vào trốn chạy ba người trong tai.

Đuổi theo tốc độ càng tăng nhanh.

Tạch tạch ~

Đúng lúc này.

Tựa hồ là vừa mới hai người thần thông va chạm động tĩnh quá lớn.

Đến mức phiến thiên địa này hình như phát sinh một chút không tên biến hóa.

Xông phá đỉnh núi khốn ngăn Hạc tiên sinh sắc mặt biến hóa.

Thần thức tản ra.

Tạch

Trên đại địa, có từng cái từng đạo vết nứt đột nhiên xuất hiện.

Oanh

Một cái trọn vẹn bị áo giáp màu vàng bao trùm cánh tay đột nhiên từ lòng đất toát ra.

Oanh một tiếng.

Đại địa toái nứt.

Một đạo cao ba trượng kim giáp cầm kiếm cự nhân theo đại địa đáy nhảy ra.

Bịch một tiếng, trong tay cự kiếm màu vàng chọc tại trên mặt đất.

Vù vù ~

Kim Giáp Cự Nhân thức tỉnh.

"Nơi đây cấm chỉ tranh đấu!"

"Vi phạm lệnh cấm người, chết!"

Kim Giáp Cự Nhân mở miệng.

Thương

Chọc tại dưới đất cự kiếm màu vàng tuốt ra khỏi vỏ.

Hướng về Hạc tiên sinh cùng sau lưng cái kia đuổi theo mà đến Lục Đạo áo đen thân ảnh chém tới.

Oanh

Cự kiếm màu vàng vạch phá bầu trời.

Sắc bén tột cùng kiếm mang hướng về Hạc tiên sinh cùng người áo đen chém tới.

Thực lực cực mạnh.

"Các ngươi né tránh."

Hạc tiên sinh một chưởng đẩy ra, đem hai người đưa đến xa xa.

Nơi đây vô pháp ngự không, tốc độ của hắn thật to bị hạn chế.

Lúc này, cái này không biết tu vi màu vàng kim cự nhân huy kiếm chém xuống.

Sắc bén kiếm mang ngang trời.

Đem Mộ Trường Ca cùng Kim Dục hai người đưa đi phía sau.

Hạc tiên sinh trên mình từng đạo điện mang phun trào.

Một mai khắc lấy huyền bí hoa văn phù lệnh xuất hiện tại sau lưng.

Hạc tiên sinh bấm niệm pháp quyết, tâm niệm vừa động, sau lưng phù lệnh nhất chuyển.

Vù vù ~

Có lôi đình hội tụ, đem Hạc tiên sinh quanh thân bao phủ.

Cùng lúc đó.

Hạc tiên sinh sau lưng xa xa.

Người áo đen thủ lĩnh sắc mặt biến hóa.

Nơi này lại vẫn có thủ vệ.

Hắn không dám thất lễ, dưới chân một điểm.

Địa khí dâng lên, hóa thành núi cao, đem hắn cùng mấy người sau lưng bao phủ.

Oanh

Kim sắc kiếm mang chém xuống.

Ầm

Lôi đình bắn ra bốn phía.

Núi cao kịch chấn.

Xa xa.

Hai đạo bị lôi đình bảo vệ thân ảnh tại cái này cường đại trùng kích phía dưới, thân thể không tự chủ được bay ngược mà ra.

Đi

Mộ Trường Ca hướng về bên người Kim Dục khẽ quát một tiếng.

Loại này giao thủ dư ba lại đến mấy lần.

E rằng Hạc tiên sinh thi triển hộ thân phương pháp liền đến phá vỡ.

Bây giờ, chỉ có đến cái kia phần mộ lớn bên trên, có lẽ mới có khả năng có chuyển cơ.

Mộ Trường Ca cùng Kim Dục hai người bất chấp gì khác, hướng về địa phương trung tâm cấp tốc chạy vội.

"Tỉnh lại!"

Đúng lúc này, cái kia cao ba trượng Kim Giáp Cự Nhân trầm giọng mở miệng.

Trong tay cự kiếm hướng xuống hơi chen.

Vô hình ba động truyền ra.

Tạch tạch ~

Trên đại địa, từng đạo vết nứt lại nổi lên.

Oanh

Nứt ra trong khe hở, từng cái bàn tay màu vàng óng toát ra.

Ngay sau đó, lần lượt từng bóng người lục tục ngo ngoe theo lòng đất mà lên.

Giống như một toà Kim Giáp Quân đoàn.

Nhanh

Mộ Trường Ca sắc mặt đại biến.

Cái này kim giáp nhân lại không chỉ cái kia một cái.

Tuy là mặt sau này xuất hiện kim giáp thân ảnh thực lực không sánh được cái kia cao ba trượng Kim Giáp Cự Nhân.

Nhưng bọn hắn hai người e rằng cũng là ngăn không được.

Chỉ có tại cái này kim giáp thân ảnh không có trọn vẹn thức tỉnh thời khắc, xông đi qua.

Oanh

Dư ba hóa đi.

Dưới núi cao, cầm đầu người áo đen ánh mắt nhất động, hướng về sau lưng hai đạo áo đen thân ảnh bàn giao nói.

"Đi, giết cái kia hai cái tiểu quỷ."

"Được, thống lĩnh."

Hai đạo người áo đen tâm thần run lên, lĩnh mệnh mà đi.

"Ba người các ngươi theo ta một đạo, mượn cơ hội này, diệt trừ người này."

Thủ lĩnh sắc mặt lạnh lẽo.

Vừa vặn có cái kia kim giáp nhân ngăn trở đường đi.

Giết

Thủ lĩnh thân hình thoáng qua, mang theo sau lưng ba vị cường đại tu sĩ vọt tới.

Hạc tiên sinh sầm mặt lại.

Một tay lôi đình đạo pháp oanh ra, tính toán ngăn lại cái kia tách ra hai người.

Chỉ là lại bị thủ lĩnh kia ngăn lại.

Đúng vào lúc này, cái kia cao ba trượng Kim Giáp Cự Nhân thân hình trầm xuống, lần nữa huy kiếm.

Hạc tiên sinh lần này không có đón đỡ.

Hóa thành lôi đình, hướng về đánh tới chớp nhoáng bốn vị người áo đen đối diện mà đi.

Nếu là cùng cái kia kim giáp nhân liều mạng, không thể nghi ngờ sẽ được không bù mất.

Chỉ có thể lại tìm cơ hội chút.

Thủ lĩnh áo đen sắc mặt lạnh lẽo.

Oanh

Đủ loại đạo pháp oanh ra.

Hướng về đạo lôi đình kia đánh tới.

Lôi đình bắn ra bốn phía.

Hạc tiên sinh tay cầm ấn pháp, xuất hiện tại bốn người bên cạnh.

Lôi ấn chiếu sáng rạng rỡ, hướng về trong đó một đạo thân ảnh hung hãn nhấn tới.

Oanh

Lôi ấn đánh vào đạo thân ảnh này hộ thể huyền quang bên trên.

Ầm

Huyền quang phá toái, đạo này áo đen thân ảnh thổ huyết, trên mình khí tức đột nhiên vừa giảm.

Đúng lúc này.

Thủ lĩnh áo đen thân ảnh tay nắm một ngọn núi, đỉnh núi ngang trời, hướng về Hạc tiên sinh chỗ tồn tại trấn áp mà xuống.

Hiển nhiên, hắn liền là dùng người này làm mồi nhử.

Oanh

Cùng lúc đó.

Hai người khác cũng là đồng thời xuất thủ, hướng về Hạc tiên sinh đánh tới.

Lúc này.

Xa xa, cái kia cao ba trượng Kim Giáp Cự Nhân thân hình bỗng nhiên hơi động.

Hóa thành lưu quang màu vàng, xông về ngay tại giao thủ mấy người.

Trong tay cự kiếm màu vàng vung lên.

Đem giao thủ năm người đều bao trùm trong đó.

Cự kiếm màu vàng trảm phá sơn phong, Hạc tiên sinh thừa cơ một lần hành động phá vỡ trấn áp.

Kim giáp thân ảnh trộn lẫn vào trong đó.

Tam phương thế lực mỗi người làm địch, tràng diện nhất thời cực kỳ hỗn loạn.

Một đầu khác.

Ầm! Ầm!

Bị lôi đình bảo hộ trong đó hai đạo thân ảnh đi xuyên qua từng đạo màu vàng kim bóng dáng áo giáp bên trong.

Sắc mặt tái nhợt mà lo lắng.

Sau lưng.

Hai đạo áo đen thân ảnh không ngừng đẩy lùi màu vàng kim bóng dáng áo giáp, hướng về hai người đuổi theo.

Chỉ là người mặc áo đen này cũng không chịu nổi.

Cái này kim giáp thân ảnh không có sinh mệnh, hình như không có nhược điểm.

Chỉ có thể đẩy lùi mà vô pháp giết chết.

Cực kỳ khó chơi.

Bất quá, cái kia hai cái tiểu quỷ chắc chắn vô pháp kiên trì quá lâu, mặc dù có đạo kia hộ thân chi thuật.

Ầm

Một cái to lớn nắm đấm vàng đánh vào trên lôi đình.

Phốc

Kim Dục tu vi quá thấp, đã không thể thừa nhận cái này mãnh liệt chấn động.

Một ngụm máu tươi phun ra.

Ngay tại cái này máu tươi phun ra thời điểm.

Cái kia tụ tập mà đến mấy đạo màu vàng kim bóng dáng áo giáp chợt cứng đờ.

Hình như ngưng công kích.

Ân

Trong lòng Mộ Trường Ca sững sờ.

Nhưng cũng không lưu lại, mang theo Kim Dục ngang qua mà qua.

Tại hai người xuyên qua thời điểm.

Cái kia mấy đạo màu vàng kim bóng dáng áo giáp lần nữa khôi phục hành động, hướng phía sau truy kích mà tới, thi triển đạo pháp người áo đen đánh tới.

"Vừa mới những cái kia kim giáp nhân vì sao đột nhiên dừng tay?"

Kim Dục xóa đi máu trên khóe miệng, trong lòng nghi hoặc, hướng về sau lưng nhìn một chút, hỏi.

"Có lẽ, cùng máu của ngươi có quan hệ."

Mộ Trường Ca suy nghĩ linh động.

Có một đạo suy đoán.

"Huyết dịch. . ."

"Thử một lần liền biết."

Kim Dục thần sắc hơi động.

Trong ngón tay, vài giọt máu tươi gạt ra.

Rơi xuống một đạo lần nữa đánh tới chớp nhoáng, huy kiếm chém xuống màu vàng kim bóng dáng áo giáp bên trên.

Vù vù ~

Huyết dịch tới thân thời khắc, màu vàng kim thân ảnh thân hình dừng lại.

Nâng cao trường kiếm cũng không chém xuống.

Bất quá chỉ là một cái chớp mắt, màu vàng kim thân ảnh tựa như đột phá trói buộc, liền muốn lần nữa động tác.

"Hữu dụng!"

Trong lòng hai người chấn động.

Lập tức liếc nhau một cái, không cần lời nói, hai người đã biết được mỗi người ý nghĩ.

Đi

Mộ Trường Ca toàn thân pháp lực tuôn ra, mang theo Kim Dục toàn lực chạy vội.

Mà Kim Dục thì không ngừng gạt ra máu tươi, bức lui tập kích tới kim giáp thân ảnh.

Như vậy, hai người không ngừng hướng về trong lúc này phần mộ lớn tới gần.

Về phần sau lưng cái kia hai đạo người áo đen, thì lâm vào trong khổ chiến.

"Nên chết!"

"Cái kia hai cái tiểu quỷ thế nào sẽ không nhận công kích?"

Sắc mặt hai người tái nhợt, đã dự cảm đến không ổn tương lai..