Chương 690: Màu vàng kim Đại Đế

Chương 690: Màu vàng kim Đại Đế

"Đến lại nhanh chút. . ."

Điên cuồng hướng về trung tâm phần mộ lớn xông vào Mộ Trường Ca tâm niệm vừa động, bây giờ tuy là tạm thời thoát khỏi hãm cảnh.

Có Kim Dục tồn tại, bọn hắn sẽ không bị kim giáp nhân tập kích, thoát khỏi hai người kia truy sát.

Nhưng nguy cơ cũng không giải trừ.

Xa xa.

Từng đạo cường hoành ba động giữa phiến thiên địa này vang vọng.

Lôi pháp, kim mang, địa khí ngang trời.

Đả kích cường liệt không ngừng truyền hướng tứ phương.

Nếu không phải nơi đây đặc thù, uy năng bị áp chế quá nhiều.

Chỉ sợ bọn họ đã bị cái này giao thủ dư ba cho đánh chết.

"Hạc tiên sinh chỉ có một người, quá mức thua thiệt, mặc dù có cái kia Kim Giáp Cự Nhân phá rối, thế nhưng Kim Giáp Cự Nhân tựa hồ chỉ tuân theo bản năng quy tắc làm việc, Hạc tiên sinh e rằng vô pháp kiên trì quá lâu. . ."

Mộ Trường Ca tuy là vẫn bình tĩnh, nhưng trong lòng lo lắng ý nghĩ lại không ít.

Hạc tiên sinh cũng vừa là thầy vừa là bạn.

Hắn tất nhiên là lo lắng.

Phốc

Bên người, Kim Dục không ngừng đem máu tươi của mình bức ra, ngắn ngủi định trụ từng đạo màu vàng kim thân ảnh.

Chỉ là nhiều như vậy thời gian trôi qua.

Sắc mặt hắn đã là tái nhợt một mảnh.

Cũng may hắn tu vi mặc dù không cao, nhưng cũng không phải quá thấp.

Tổn thất những huyết dịch này, tạm thời vẫn là có khả năng chịu đựng được.

Một chút thời gian phía sau.

Trung tâm giống như dốc núi phần mộ lớn phía dưới.

Hai đạo thân ảnh xuất hiện.

Trong lòng Mộ Trường Ca sơ sơ nhẹ nhàng thở ra.

Cũng là không có lưu lại.

Đi

Kim Dục gật gật đầu.

Hắn tất nhiên là biết bây giờ cục diện.

Tuy là hắn đã biết được chính mình có chút đặc thù.

Nhưng có khả năng đi đến hiện tại, dựa vào là nhưng cũng không là hắn đặc thù, mà là vị kia Hạc tiên sinh đỡ được uy hiếp lớn nhất.

Một khi Hạc tiên sinh bại lui.

Chỉ sợ hắn cũng là khó thoát khỏi cái chết.

Cái kia cùng Hạc tiên sinh cùng cái kia Kim Giáp Cự Nhân giao thủ bốn vị Địa Vương điện tu sĩ thực lực so đuổi giết bọn hắn hai người muốn mạnh hơn quá nhiều.

Hai người bất quá sơ sơ nhẹ nhàng thở ra, lại lần nữa căng cứng tâm thần.

Cảnh giác hướng về phần mộ lớn bên trên nhìn lại.

Nơi đó, có hấp dẫn bọn hắn đồ vật, có lẽ liền là phá cục mấu chốt.

Theo lấy gần đặt chân ngọn núi này dốc.

Hai người lập tức run lên.

Một loại vô hình tai hoạ cảm giác lập tức xuất hiện tại trong lòng.

Để cho hai người phía dưới bước chân đồng thời dừng lại, lưu lại tại không trung, chậm chạp vô pháp rơi xuống bước chân.

Phảng phất vừa rơi xuống, liền có khó có thể tưởng tượng kiếp nạn phủ xuống.

"Kiếp nạn. . ."

Liều

Nhìn kỹ trong lòng cái kia bộc phát nồng đậm kiếp nạn cảm giác, Mộ Trường Ca gầm nhẹ một tiếng.

Một bước đạp xuống, trùng điệp rơi vào trên dốc núi.

Ba

Một cước rơi xuống, Mộ Trường Ca một cái hoảng hốt.

Tâm thần ở giữa, bỗng nhiên xuất hiện một đạo màu vàng kim ngồi xếp bằng thân ảnh.

Đạo thân ảnh kia quá mức vĩ ngạn, giống như một tôn màu vàng kim Đại Đế.

Nó trên mình tràn ngập khí tức là như thế sắc bén, giống như là muốn đâm thủng bầu trời.

Nhưng mà.

Đúng lúc này, như có màu xám ảm đạm khí lưu theo trong hư vô thổi ra, rơi vào tôn này màu vàng kim Đại Đế trên mình.

Cái kia khí tức màu xám ảm đạm, tựa như không có chút nào uy năng, nhưng trong đó lại tựa hồ như ẩn chứa vô hạn khủng bố.

Cái kia vĩ ngạn màu vàng kim thân ảnh bị cái này khí tức màu xám thổi qua.

Khí tức quanh người bắt đầu từng bước suy bại.

Suy bại, không ngừng suy bại.

Cái kia màu vàng kim thân ảnh muốn làm chút gì, nhưng cũng không thành công.

Cho đến cuối cùng.

Theo lấy kim mang tán đi, hiển lộ ra một đạo dáng dấp hơi có vẻ phổ thông thân ảnh.

Khí sắc xám úa, giống như phàm nhân, ngay sau đó, cái này phổ thông thân ảnh nhục thân bắt đầu mục nát.

Lộ ra một bộ điểm xuyết lấy điểm điểm kim mang xương cốt.

Oanh

Một đạo tiếng vang to lớn tại Mộ Trường Ca bên tai nổ vang, Mộ Trường Ca tâm thần chấn động.

Theo trong hoảng hốt tỉnh lại.

"Vừa mới. . ."

Chỉ là một cái chớp mắt, Mộ Trường Ca ngừng lại trong lòng mơ màng.

Hướng về bên cạnh nhìn lại.

Chỉ thấy mang chân phải chậm chạp không hạ Kim Dục mồ hôi đầm đìa.

Như tại trải qua khó nói lên lời khủng bố.

"Đạo hữu!"

Mộ Trường Ca vận chuyển pháp lực, tiếng như chuông lớn, trực tiếp chui vào Kim Dục tâm hải ở giữa.

Ầm

Như có bình chướng vô hình phá toái.

Kim Dục trong ánh mắt khôi phục một chút thần thái.

Một cỗ lòng còn sợ hãi cảm giác nổi lên trong lòng.

Đi

Mộ Trường Ca bước ra một bước, kéo lấy Kim Dục hướng về đỉnh dốc núi phóng đi.

Lúc này, tựa như phá đi trong lòng ma chướng.

Cỗ kia đại kiếp lại sắp tới cảm giác cũng không lại phát sinh.

Kim Dục sắc mặt tái nhợt, yên lặng đi theo.

Hắn cũng nhìn thấy cái gì, trong lòng có chút suy đoán, nhưng còn cần nghiệm chứng.

Oanh

Dưới sườn núi.

Hai chỗ bên trong chiến trường.

Hạc tiên sinh sắc mặt trắng nhợt, thể nội, đã có thương thế không nhẹ.

Nhưng hắn nhưng lại đã lui lại.

Mộ Trường Ca hai người động tác hắn đã xem ở trong mắt.

Lúc này, hắn cùng nhân vật của Địa Vương điện đã chuyển đổi tới.

Oanh

Thủ lĩnh áo đen một lần hành động đẩy lùi cầm kiếm Kim Giáp Cự Nhân, hướng về đột nhiên ngăn tại phía trước Hạc tiên sinh phóng đi.

"Tránh ra!"

Thủ lĩnh áo đen gầm thét.

Hai tên phế vật kia, liền hai cái tiểu bối đều cầm không xuống.

Thủ lĩnh áo đen có chút bất đắc dĩ.

"Ha ha, ở lại đây đi."

Hạc tiên sinh cười lạnh một tiếng.

Một cái lắc mình, ngăn tại biến hóa phương vị thủ lĩnh áo đen phía trước.

Cùng lúc đó.

Kim Giáp Cự Nhân lần nữa đánh tới.

Mặt khác ba vị khí tức trượt xuống, trạng thái so Hạc tiên sinh càng kém người áo đen trong lòng mơ hồ bất an.

Lần nữa vọt lên, muốn đem Hạc tiên sinh nâng.

Làm chính mình thủ lĩnh tranh thủ cơ hội.

Chỉ là bây giờ thế cục nghịch chuyển, loại này cơ hội cũng không phải dễ dàng như vậy có thể tìm được.

Một chỗ khác.

Đáy dốc núi, hai đạo thân ảnh sắc mặt tái xanh.

Ứng đối lấy không biết mệt mỏi, từng cơn sóng liên tiếp màu vàng kim thân ảnh.

Không thích hướng về toà dốc núi kia tới gần.

Cùng lúc đó.

Đỉnh dốc núi.

Hai đạo trẻ tuổi thân ảnh đã xuất hiện ở đây.

Hô

"Cuối cùng đã tới. . ."

Dốc núi phần mộ lớn đỉnh chóp.

Mộ Trường Ca dừng bước lại, trong lòng khẽ buông lỏng.

Cũng may đoạn đường này mà lên cũng không gặp lại nguy cơ.

Bên người.

Kim Dục thở hổn hển, nhìn hướng đạo kia ngồi thẳng màu vàng kim bóng dáng khô lâu.

Cùng màu vàng kim trong tay khô lâu nắm lấy một mai lớn chừng bàn tay ảm đạm cổ ấn.

Lúc này.

Cái kia vốn nên ảm đạm cổ ấn lại mơ hồ có điểm điểm kim mang đang lưu chuyển.

"Nên làm như thế nào?"

Kim Dục thu về ánh mắt, hướng về xa xa nhìn một chút, lúc này, cái kia hai đạo người áo đen đã sắp đột phá màu vàng kim thân ảnh phong tỏa, đi tới dưới sườn núi.

"Mai kia cổ ấn, thử xem, nhỏ lên máu của ngươi."

Mộ Trường Ca nhìn xem màu vàng kim trong tay khô lâu cổ ấn, trên đó, có từng đạo hoa văn khắc họa.

Liên tưởng đến đạo kia cao ba trượng cự nhân xuất hiện thời điểm tình cảnh.

Mặc dù chỉ là nhìn thoáng qua, nhưng Mộ Trường Ca có khả năng xác định, cái kia Kim Giáp Cự Nhân trên mình hoa văn cùng cái này cổ ấn cực kỳ tương tự.

Có lẽ. . .

Tốt

Kim Dục không do dự, gật đầu một cái.

Lúc này cũng không thể nhìn rất nhiều kiêng kị.

Kim Dục lên trước, đi tới phía trước khô lâu.

Mạnh mẽ cắn đầu lưỡi một cái, một ngụm tinh huyết phun ra.

Rơi vào mai kia cổ ấn bên trên.

Oanh

Màu vàng kim trong tay khô lâu, mai kia cổ ấn ầm vang chấn động.

Một đạo cột sáng màu vàng phóng lên tận trời.

Oanh

Kim Dục tâm thần đột nhiên chịu đến lớn lao trùng kích, mắt miệng mũi tai đều có huyết dịch truyền ra, dáng dấp cực kỳ khó coi.

Thấy thế, Mộ Trường Ca sắc mặt biến hóa, nhưng nhịn được cũng không làm cái gì.

Cùng lúc đó, một toà hỗn độn không gian bên trong, Kim Dục tâm thần bỗng nhiên mở to mắt.

Từng đạo màu vàng kim điểm sáng xuất hiện tại nhận biết bên trong.

Kim Dục theo bản năng hướng về đạo kia lớn nhất màu vàng kim điểm sáng điểm tới.

Vù vù ~

Xa xa, Hạc tiên sinh cùng thủ lĩnh áo đen chờ mấy người giao chiến địa phương.

Cao ba trượng cầm kiếm cự nhân thân hình dừng lại.

"Ta, hình như có thể khống chế hắn. . .".