Chương 691: Địa Vương Chung

Chương 691: Địa Vương Chung

"Giết hắn!"

Hỗn độn không gian bên trong.

Ý thức đến mình có thể khống chế tôn này cao ba trượng Kim Giáp Cự Nhân thời gian.

Không do dự, Kim Dục theo bản năng ra lệnh.

Cùng lúc đó.

Màu xám bình nguyên trong không gian.

Thân hình dừng lại cao ba trượng Kim Giáp Cự Nhân khoát hướng về đạo kia người áo đen nhìn lại.

Kim giáp phía dưới, vô hình hào quang lóe lên một cái rồi biến mất.

Oanh

Kim Giáp Cự Nhân rút kiếm.

Thân hình hơi động, xuất hiện tại chính giữa cùng Hạc tiên sinh dây dưa người áo đen thủ lĩnh bên cạnh.

Chém

Kim Giáp Cự Nhân huy kiếm chém xuống.

Không gian bị một kiếm này vạch phá.

Một kiếm này uy năng muốn so phía trước tới càng mạnh.

"Không tốt!"

Thủ lĩnh áo đen trong lòng giật mình.

Cái kia trảm phá hết thảy sắc mang như trận đâm vào trái tim của hắn.

Thủ lĩnh áo đen trên mình hào quang màu vàng lấp lóe, vừa muốn thoát thân mà đi.

Lại bị một toà lôi đình mạng lưới vây khốn.

Hiển nhiên, Hạc tiên sinh là sẽ không bỏ qua cái này cơ hội tốt như vậy.

Cái này Kim Giáp Cự Nhân bất quá trong chớp mắt biến hóa, nhưng mục tiêu lại tại biến hóa này ở giữa rõ ràng lên.

Không còn như phía trước cái kia hướng về mấy người động thủ mấy người đồng thời xuất thủ.

"Nên chết!"

Thủ lĩnh áo đen trong lòng giận dữ.

Bị lôi đình này lưới khốn trụ một cái chớp mắt.

Hắn đã mất đi tốt nhất né tránh thời cơ.

Oanh

Lúc này, cự kiếm màu vàng chém xuống.

Đem theo thủ lĩnh áo đen trên mình đột nhiên ngưng kết mà ra đại địa áo giáp vạch một cái mà phá.

Oanh

Cự kiếm màu vàng vạch phá thủ lĩnh áo đen trên mình hộ thể áo giáp.

Thủ lĩnh áo đen trước người, một đạo màu vàng đất mâm tròn vắt ngang trước người.

Cùng cái kia cự kiếm màu vàng ầm vang va chạm.

Oanh

Đả kích cường liệt hướng về tứ phương tán đi.

Đem muốn tới trước tương trợ mặt khác ba đạo áo đen thân ảnh thân hình bức lui.

Nhưng mà, tại cái này đả kích cường liệt bên trong.

Lại có một đạo Lôi Đình Nhất Thiểm mà qua.

Thủ lĩnh áo đen sau lưng.

Hạc tiên sinh thân hình theo trong lôi đình hiển hiện.

Lặng yên lộ ra tay, một chưởng nhấn tới, đặt tại thủ lĩnh áo đen sau tâm chỗ.

Oanh cạch!

Giữa thiên địa, lôi đình mãnh liệt.

Vô biên lôi đình từ Hạc tiên sinh trong lòng bàn tay xuất hiện, tàn phá bốn phía tiến vào thủ lĩnh áo đen thể nội.

Phốc

Thủ lĩnh áo đen sắc mặt đột nhiên một trắng.

Trong miệng phun ra một miệng lớn máu tươi, trên mình khí tức hung hãn trượt xuống.

Trước người đạo kia vòng tròn đã vô pháp ngăn cản khí thế kia như hồng cự kiếm màu vàng.

Phịch một tiếng, vòng tròn bắn ra.

Cự kiếm màu vàng thuận thế trượt xuống.

Rào

Thủ lĩnh áo đen thân thể tựa như giống như tờ giấy bị một phân thành hai.

Oanh

Bị một phân thành hai thủ lĩnh áo đen oanh một tiếng tản ra, thân hình biến mất, xuất hiện ở phía xa, lần nữa ngưng kết xuất thân hình.

Hai người hợp lực dưới một kích.

Hắn mặc dù vận dụng bí pháp bảo trụ tính mạng.

Nhưng hắn chịu tổn thương cũng là cực kỳ nghiêm trọng.

Lúc này, thủ lĩnh áo đen trên mình khí tức mỏng manh, giống như một đoàn trong gió đong đưa ngọn lửa, gió hơi hơi lớn bên trên một chút, liền sẽ dập tắt.

"Thống lĩnh!"

Lúc này, mặt khác trạng thái mỗi người không tốt người áo đen sắc mặt hồi hộp đi tới thủ lĩnh áo đen bên người.

"Nâng bọn hắn, đợi đến trong điện người tới, chúng ta tự nhiên không việc gì."

Thủ lĩnh áo đen sắc mặt cực kỳ nặng nề, nhưng cũng không bối rối, hướng về ba người truyền âm nói.

Trong lòng ba người sợ hãi vậy mới tiêu tán một chút.

Chỉ là Hạc tiên sinh cùng cái kia Kim Giáp Cự Nhân cũng là cũng không cho mấy người kéo dài thời gian cơ hội.

Hạc tiên sinh trong lòng có suy đoán.

Mộ Trường Ca hai người chắc chắn là đạt được tiến triển, nắm trong tay tôn này kim giáp tướng sĩ.

Oanh

Hai đạo thân ảnh ầm vang chạy vội.

Một chốc ở giữa, liền đã đi tới bốn người phía trước.

Cục diện nghịch chuyển.

Bị thương rất nặng thủ lĩnh áo đen dù cho tăng thêm ba người khác cũng không phải Hạc tiên sinh cùng Kim Giáp Cự Nhân đối thủ.

Ầm ầm!

Giao thủ ba động liên miên không dứt.

Một lát sau.

Không

Một đạo áo đen thân ảnh kinh hô.

Thân hình chợt nổ bể ra tới.

Lại không sinh cơ.

Một chuôi lôi kiếm từ người mặc áo đen này thể nội bay ra, lần nữa hóa thành lôi đình, hướng về hai người khác mà đi.

Không

Một bên kia, một đạo áo đen thân ảnh bị một đạo kiếm mang chém xuống, khí tức tiêu tán, sinh cơ đoạn tuyệt.

Hạc tiên sinh cùng kim giáp thân ảnh cũng không dừng tay.

Liên thủ phía dưới.

Lại qua chốc lát.

Đã đem loại trừ thủ lĩnh áo đen bên ngoài còn lại ba người toàn bộ chém giết.

"Ô~ ô~."

"Dù cho giết ta, các ngươi cũng chạy không được."

Ô ô thở hổn hển thủ lĩnh áo đen bi thảm cười một tiếng.

Dựa vào chính hắn, đã không có sức mạnh lớn lao.

Thủ lĩnh áo đen trên mình, áo đen vỡ vụn, thân hình cực kỳ chật vật, sau lưng, đạo kia mâm tròn pháp bảo cũng đã ảm đạm vô quang.

"Phải không?"

Hạc tiên sinh ngữ khí không thay đổi, nhưng trong lòng là hơi chìm.

Cái này Địa Vương điện không đơn giản.

Cái này thủ lĩnh áo đen cũng không phải trong đó tối cường tu sĩ.

Thầm nghĩ lấy, Hạc tiên sinh động tác không ngừng.

Oanh

Thò ra một ngón tay điểm ra.

Một đạo ngưng kết đến cực hạn lôi đình theo đầu ngón tay bay ra.

Chui vào cái kia đã mất đi sức phản kháng thủ lĩnh áo đen trong trái tim.

"Ta, chờ ngươi. . ."

Ô

Thủ lĩnh áo đen trợn mắt tròn xoe.

Mang theo không cam lòng ý nghĩ, rơi xuống.

Xa xa.

Đã đi tới phần mộ lớn phía dưới cuối cùng hai cái người áo đen sắc mặt tuyệt vọng.

Liền muốn hướng về giống như dốc núi phần mộ lớn bên trên phóng đi.

Chỉ là, một chuôi trường kiếm màu vàng phá không mà tới.

Oanh

Một kiếm ngang trời.

Đem hai người một phân thành hai.

Đã là chết không thể chết lại.

"Kết thúc. . ."

Đỉnh dốc núi.

Thất khiếu chảy máu Kim Dục thần thức theo cái kia hỗn độn không gian bên trong mà ra.

Về tới trong cơ thể mình.

Một cỗ cực mạnh suy yếu cảm giác truyền đến.

Để hắn hướng phía sau đổ tới.

Cũng may có Mộ Trường Ca tại một bên nhìn xem.

Pháp lực bay ra.

Đem Kim Dục thân ảnh nâng.

Mấy viên linh đan bay thẳng nhập kim dục trong miệng.

Kim Dục trong lòng buông lỏng.

"Cuối cùng là thoát khỏi nguy hiểm. . ."

Kim Dục trên mặt hiện ra một cái thê thảm nhưng mang theo buông lỏng ý cười.

Không chỉ như vậy.

Sáu người này rõ ràng đều là cái kia Địa Vương điện bên trong tu sĩ, lại mỗi một cái tu vi đều muốn cao hơn hắn nên nhiều.

Hắn cũng coi là cho tộc nhân báo một bộ phận thù.

Kim Dục trong lòng có chút thoải mái.

Mộ Trường Ca nhẹ nhàng thở ra một hơi.

Chậm chậm gật đầu một cái.

Vịn Kim Dục ngồi xếp bằng.

Lúc này.

Một đạo lôi đình theo phía dưới mà lên.

Hiển lộ ra Hạc tiên sinh thân ảnh.

"Hạc tiên sinh."

Trong lòng Mộ Trường Ca ngưng lại, Hạc tiên sinh thần tình có thể cũng không phải buông lỏng dáng dấp.

"Chúng ta phải nghĩ biện pháp mau rời khỏi nơi đây."

Hạc tiên sinh ánh mắt theo khô lâu màu vàng cùng cái kia có đỏ tươi huyết dịch huyền bí kim ấn bên trên xẹt qua.

Tuy là cái này chính là chí bảo.

Nhưng hắn nhưng lại không lâm vào trong đó.

Mộ Trường Ca sắc mặt biến hóa, nhìn thấy Hạc tiên sinh dạng này nói.

Hiển nhiên cũng đã đoán được cái gì.

Địa Vương điện, cũng không phải đơn giản như vậy.

Ân

Mộ Trường Ca gật gật đầu.

Lập tức hướng về ngồi thẳng Kim Dục cùng cái kia khô lâu màu vàng cùng kim ấn nhìn lại.

Muốn rời đi.

Mấu chốt chắc chắn rơi vào ba cái này trên mình.

Đúng vào lúc này.

Ầm ầm!

Toà này không gian màu xám đột nhiên chấn động.

Hạc tiên sinh sắc mặt đại biến, ánh mắt ngưng trọng hướng về trên bầu trời nhìn lại.

"Không còn kịp rồi. . ."

Đông

Thiên địa chấn động thời khắc.

Một đạo dày nặng tiếng chuông theo trong hư vô truyền ra.

Tại cái này màu xám trong không gian vang vọng.

Tiếng chuông rộng lớn, ẩn chứa vô tận đại đạo ý nghĩ..