Chương 692: Thiên Tôn hiện

Chương 692: Thiên Tôn hiện

Oanh

Tiếng chuông vang vọng thời khắc.

Bầu trời xé rách.

Một toà mấy trượng kích thước cổ lão hoàng đồng chuông theo xé rách trong vết nứt xuất hiện.

Đại đạo chi lực trấn áp giữa thiên địa.

"Cái đó là. . ."

"Đạo binh!"

Hạc tiên sinh sầm mặt lại.

Chỉ cảm thấy toàn thân pháp lực, thần thức đều bị trói buộc tại thể nội.

Tại cái này chuông đồng xuất hiện một sát na hắn liền đã mất đi sức phản kháng.

"Thật to gan, dám thương ta đệ tử!"

Lúc này.

Một đạo âm thanh lạnh lùng tại Hạc tiên sinh ba người bên tai vang lên.

Sau một khắc.

Hoàng đồng cổ chung phía dưới.

Đột nhiên xuất hiện mấy đạo áo đen thân ảnh.

Người cầm đầu chắp hai tay sau lưng, hai mắt hẹp dài, một thân Hợp Đạo uy lực toàn bộ nở rộ.

"Đạo Quân!"

Hạc tiên sinh sắc mặt có chút tái nhợt, trong lòng đắng chát.

Hắn hôm nay, còn xa kém xa cùng một tôn Đạo Quân giao thủ.

Huống hồ.

Tôn này Đạo Quân trong tay còn chấp chưởng lấy một kiện đạo binh.

Hạc tiên sinh yên lặng.

Sau lưng.

Mộ Trường Ca sắc mặt tái nhợt, một thân Nguyên Anh lực lượng tại loại này tràng diện phía dưới, bất quá là lục bình đồng dạng.

"Địa Vương điện, quả nhiên không đơn giản. . ."

Mộ Trường Ca nhẹ nhàng đóng hai mắt.

Ngồi xếp bằng Kim Dục phù một tiếng phun ra một ngụm máu tươi.

Hắn một nho nhỏ Kim Đan tu sĩ, tại loại này uy áp phía dưới còn có thể sinh tồn.

Xác suất lớn liền là bởi vì cái kia lóe ra một chút kim quang kim ấn nguyên nhân.

Cái này kim ấn tại cổ chung xuất hiện thời khắc, bị nó khí tức chỗ kích, có kim quang lập loè, bị động cùng cái kia cổ chung khí thế đối kháng.

Chỉ là lúc này, cái này kim ấn hào quang đang nhanh chóng ảm đạm.

Hiển nhiên vô pháp cùng tôn này hoàng đồng cổ chung thời gian dài chống lại.

"A, Kim Đế ấn. . ."

Hoàng đồng cổ chung phía dưới, đứng chắp tay thần bí Đạo Quân hừ nhẹ một tiếng.

Duỗi tay ra, hướng xuống một ấn.

Cái này không uy thế chút nào một ấn, cũng là để Hạc tiên sinh cùng Mộ Trường Ca trong lòng ba người tử ý mãnh liệt.

Chỉ là bọn hắn lại ngay cả trốn tránh tránh né tư cách đều không có.

Bị khí tức kia cứ thế mà trói buộc tại chỗ.

Ân

Đúng lúc này.

Đứng chắp tay Đạo Quân thân hình dừng lại.

Trong ánh mắt có một chút kinh nghi.

Sau một khắc.

Rào

Trong bầu trời.

Một đóa óng ánh long lanh Thanh Liên ở trong bầu trời xuất hiện.

Đông

Đóa này che trời Thanh Liên xuất hiện thời điểm.

Cái kia treo ở trên bầu trời cổ chung bắt đầu nhẹ nhàng chấn động.

Oanh

Thanh Liên trung tâm.

Một đạo cầm trong tay một ly xưa cũ thanh đăng tuyệt thế thân ảnh xuất hiện tại Thanh Liên tâm.

"Một vị khác Đạo Quân. . . Đó cũng là đạo binh a. . ."

Cái này Thanh Liên đem cái kia cổ chung uy năng ngăn cản.

Trên dốc núi.

Tử vong ý nghĩ tiêu tán Hạc tiên sinh kinh nghi bất định hướng về phía trên nhìn lại.

Thanh Liên bên trong.

Thần thức của Nam Hải Thần Nữ rơi vào phía dưới trên mình Mộ Trường Ca.

Trong mắt mơ hồ có một chút vẻ kích động.

Nàng xuôi theo Bất Diệt Thanh Đăng cảm ứng một đường tìm tới.

Cuối cùng xem như đuổi kịp.

Nếu là chậm thêm tới một khắc. . . Nó hậu quả. . .

Nam Hải Thần Nữ sắc mặt trầm xuống, hướng về cái kia hoàng đồng cổ chung cùng cái kia đứng chắp tay thần bí Đạo Quân nhìn lại.

"Ha ha."

"Hôm nay thật đúng là song hỉ lâm môn."

Hoàng đồng cổ chung phía dưới.

Thần bí Đạo Quân chợt theo kinh ngạc chuyển thành cao hứng.

Ngữ khí thổn thức, tựa như tràn đầy cảm khái.

Không nghĩ tới.

Hôm nay có lẽ có khả năng một lần hành động bắt lại hai môn vô thượng truyền thừa.

Cái kia Trản Thanh Đăng, trên đó ẩn chứa khí tức, hiển nhiên cùng hắn sở tu, chính là đồng nguyên không như nhau.

Hắn thân là Địa Vương điện Đạo Quân.

Biết đến càng nhiều.

Năm đạo truyền thừa, đồng nguyên không như nhau, hợp lại làm một, nhưng thành tựu vô thượng tiên kế.

Đây cũng là Địa Vương điện tồn tại ý nghĩa.

Cũng là hắn tồn tại ý nghĩa.

"Ha ha ha ha!"

Vị này thần bí Đạo Quân càng vui sướng.

"Trấn áp!"

Sau một khắc, cũng là chợt âm thanh nhất chuyển.

Trên mình vô tận đại địa đạo uẩn phóng thích, toàn bộ không có vào đầu kia đỉnh bên trên hoàng đồng cổ chung bên trong.

Đông

Hoàng đồng cổ chung chấn động.

Bỗng nhiên bay ra.

Xuất hiện tại đóa kia tuyệt thế Thanh Liên bên trên.

Đông

Vô tận lực trấn áp theo cổ chung bên trên truyền ra.

Hướng về phía dưới cầm trong tay xưa cũ thanh đăng tuyệt thế thần nữ trấn áp tới.

Hừ

Nam Hải Thần Nữ sắc mặt ngưng lại, hừ lạnh một tiếng.

Trong tay ly kia xưa cũ thanh đăng nhẹ nhàng bồng bềnh mà lên, nhẹ nhàng rung động.

Thanh Liên diệu thế.

Đại đạo chi lực nở rộ.

Cùng bên trên toà kia hoàng đồng cổ chung địa vị ngang nhau.

Tại cái này thanh đăng trở về phía sau.

Mượn thanh đăng lực lượng, trong cơ thể nàng đạo thương đã khôi phục.

Tuy là tu vi vẫn là Hợp Đạo trung kỳ.

Đối diện cái kia thần bí Đạo Quân tu vi so hắn muốn cao.

Thế nhưng thần bí Đạo Quân muốn trấn áp nàng, e rằng không có khả năng.

Hơn nữa, cái kia thần bí Đạo Quân khí tức trên thân cùng toà này bên trên chuông đồng đại đạo chi lực để hắn có một chút suy đoán.

"Năm đó cùng xanh đồng thời vào đến Tạo Hóa tiên cung, giành được truyền thừa một người khác thủ bút a. . ."

"Quả nhiên như xanh sở liệu. . ."

Năm đó, xanh liền từng nói, bọn hắn năm người lẫn nhau làm thợ săn.

Tại cuối cùng, chắc chắn sẽ phát sinh đại chiến, kết quả, khả năng cũng chỉ có một người sinh tồn. Độc chưởng tiên kế.

Nhưng mà đằng sau cũng là phát sinh biến cố.

Hắn còn không đợi đến một khắc này.

Liền vẫn lạc.

Chỉ là còn lại trong bốn người, chắc chắn sẽ có muốn tập hợp đủ truyền thừa tồn tại.

Hôm nay, liền gặp được.

Nam Hải Thần Nữ suy nghĩ quay nhanh.

Trên mình đạo uẩn hiển lộ, trước người, Bất Diệt Thanh Đăng vĩnh hằng bốc cháy.

Màu xanh như hoa sen ở trong hỏa diễm.

Đại đạo chi lực không ngừng.

Đối kháng toà kia hoàng đồng cổ chung.

"Trấn áp!"

Xé rách trong bầu trời.

Thần bí Đạo Quân sắc mặt trầm xuống.

Nữ tử này bất quá Hợp Đạo trung kỳ, lại có thể thúc giục đạo binh, đã để hắn có chút giật mình.

Nhưng mà, lúc này, cũng là càng làm hắn kinh ngạc.

Hắn dùng Hợp Đạo hậu kỳ lực lượng thôi động Địa Vương Chung.

Lại không thể đem nó đè xuống.

Cái này khiến sắc mặt hắn có chút khó coi.

Oanh

Sắc mặt khó coi Địa Vương điện Đạo Quân trên mình ống tay áo cuồng vũ.

Quát lên một tiếng lớn, toàn thân đạo uẩn toàn bộ không có vào trong Địa Vương Chung.

Đông

Một tiếng nặng nề chuông vang đem mảnh này không gian màu xám triệt để đánh xuyên.

Hừ

Dưới Địa Vương Chung.

Trên Bất Diệt Thanh Đăng, hỏa diễm đột nhiên run lên.

Nam Hải Thần Nữ kêu lên một tiếng đau đớn.

Khóe miệng có máu tươi tràn ra.

Nàng cuối cùng tu vi kém một chút.

"Ta không cần liều mạng, chỉ cần tìm cơ hội mang người thoát thân là đủ. . ."

Nam Hải Thần Nữ tuy là bị thương.

Nhưng nàng cùng thanh đăng độ phù hợp cực cao, dù sao cũng là đã từng bạn cũ.

Có khả năng phát huy ra uy năng đã vượt ra khỏi tu vi của nàng hạn chế.

"Sư huynh, mời Thiên Tôn xuất quan a."

Trong bầu trời.

Thần bí Đạo Quân sau lưng.

Một đạo cường đại nhưng vô pháp tham dự vào giữa hai bên trong tranh đấu thân ảnh mở miệng đề nghị.

Tốt

Yên lặng chốc lát.

Hợp Đạo hậu kỳ thần bí Đạo Quân gật đầu đáp ứng

Nơi đây động tĩnh khá lớn, nếu là còn như vậy hao tổn xuống dưới, e rằng tăng thêm biến số.

"Mời Thiên Tôn xuất quan!"

Mấy vị Địa Vương điện Đạo Quân hướng về toà kia cổ chung cùng nhau bái tạ.

Trong miệng lời nói cũng là để chính giữa suy tư rời đi kế sách Nam Hải Thần Nữ cùng phía dưới Hạc tiên sinh sắc mặt đại biến.

"Thiên Tôn. . ."

Vù vù ~

Hoàng đồng cổ chung chấn động.

Có không tên liên hệ vượt qua thời không, truyền hướng phương xa.

Sau một khắc.

Như có vô thượng tồn tại khôi phục.

Giữa thiên địa chỉ còn lại có một mảnh tĩnh mịch.

Thiên địa yên tĩnh.

Đại đạo không tiếng động.

Vù vù ~

Một đạo thần sắc lạnh lùng, thân mang màu vàng sẫm hoa lệ trường bào thân ảnh đột nhiên xuất hiện tại giữa thiên địa.

Chỉ là xuất hiện, liền để giữa thiên địa hết thảy đều mất đi hào quang.

"Bái kiến Thiên Tôn!".