Chương 693: Vô lượng pháp! Vô lượng đạo!

Chương 693: Vô lượng pháp! Vô lượng đạo!

Thiên Tôn!

Đạo này thân mang màu vàng sẫm hoa lệ trường bào lạnh lùng thân ảnh hiện thân tại phương thiên địa này phía dưới thời gian.

Giữa thiên địa, vô tích vô tung đại đạo hiện ra trên thế gian, hình như hiển lộ ra mãi mãi xa ẩn tàng tại dưới mê vụ chân chính hình dạng.

Một đầu hư ảo đại đạo hóa thành tinh quang trường hà, từ trong hư vô hiển hóa, vây quanh tại đạo kia màu vàng sẫm thân ảnh quanh thân.

Như là đang nghênh tiếp lấy đạo quân chủ đồng dạng.

"Nguyên lai là lão bằng hữu. . ."

"Chỉ là đáng tiếc. . . Các ngươi vẫn lạc quá sớm. . ."

Địa Vương Tôn ánh mắt rơi vào Nam Hải Thần Nữ trước người cái kia Trản Thanh Đăng cùng phía dưới trên dốc núi cỗ kia màu vàng kim trên khô lâu.

Trên đó tản ra khí tức cùng hắn sở tu truyền thừa có cùng nguồn gốc.

Bất quá một chút, hắn liền đã xác định, đây cũng là năm đó ở tạo hóa tiên phủ bên trong cùng hắn tranh phong hai người khác.

Năm đó, cho dù là hắn, cũng không thể không thừa nhận, bốn người khác thiên tư cùng tài hoa.

Liền hắn đều không thể đem mấy người khác đè xuống, chỉ có thể đạt được cái kia chí cao truyền thừa một phần năm.

Ngay cả như vậy.

Bằng vào một phần năm truyền thừa, hắn cũng tu hành đến bây giờ như vậy, dựng ở đỉnh thế giới tình trạng.

Nếu là có thể đem năm đạo truyền thừa hợp lại làm một, e rằng thành tiên cũng có hi vọng.

Trong mắt Địa Vương Tôn một chút thổn thức thu lại.

Bây giờ những cố nhân kia như là đã chết đi.

Truyền thừa này, hắn tự nhiên là muốn thu về.

Địa Vương Tôn ánh mắt khôi phục lãnh đạm.

Lúc này, treo ở không trung toà kia hoàng đồng cổ chung nhẹ nhàng chấn động, về tới sau lưng Địa Vương Tôn.

Địa Vương Tôn đứng chắp tay.

"Đều giết a."

Hướng về mấy vị Địa Vương điện Đạo Quân phân phó.

"Tuân Thiên Tôn lệnh!"

Mấy vị Địa Vương điện Đạo Quân cung kính đáp ứng.

Địa Vương Tôn khẽ vuốt cằm, không có chút nào đem bao gồm Nam Hải Thần Nữ tại bên trong mấy người để ở trong mắt, nói xong, lập tức liền muốn một bước bước vào đại đạo, rời khỏi nơi đây.

Chỉ là tại phóng ra nửa bước phía sau.

Địa Vương Tôn thân hình cũng là bỗng nhiên dừng lại, cái kia thanh đăng cùng khô lâu màu vàng cùng kim ấn cũng không theo tâm ý của hắn, đi tới bên cạnh hắn.

Biến số đã xuất hiện.

Địa Vương Tôn mi tâm cau lại, hướng về xa xa thiên địa nhìn lại.

Vừa đúng lúc này.

Phía dưới, đỉnh dốc núi, Hạc tiên sinh bên tai, truyền đến một đạo quen thuộc thanh âm trầm thấp.

"Hạc huynh, đã lâu không gặp."

Âm thanh trầm thấp, ngữ khí cũng là giống như năm đó.

"Mặc đạo hữu."

Hạc tiên sinh trong lòng giật mình, đột nhiên ngẩng đầu, hướng về trên bầu trời nhìn lại.

Chỉ thấy, cái kia không hề có thứ gì Hư Không chi địa.

Chợt có từng đạo hào quang huy diệu, giống như trường hà, lại như tinh hải.

Hào quang thuần túy, hình như ẩn chứa cực hạn đại đạo.

Đây không phải đơn thuần hào quang.

Mà là giữa thiên địa đại đạo hiển hóa.

Vù vù ~

Ngay tại cái này thuần túy cực hạn hào quang chiếu sáng đại địa thời điểm.

Thời không rung động, đại đạo chấn động, như đang hoan hô, tại nhảy nhót.

Đang nghênh tiếp lấy chân chính đại đạo chi chủ xuất hiện.

Oanh

Thương Thiên phía dưới.

Một đầu chín mươi dài vạn trượng màu đen vô biên cự xà giữa thiên địa triển lộ dáng người.

Sau lưng, hào quang biến ảo, có hai màu trắng đen hào quang hóa thành vòng tròn, tại chuyển động, tại diễn biến.

Lại có phong vũ lôi điện đủ loại đại đạo dị tượng vây quanh vòng kia hai màu trắng đen vòng tròn mà phun trào.

Như có vô lượng pháp, vô lượng nói, theo cái kia vô biên cự xà màu đen thân hiển lộ mà ra.

"Thiên Tôn!"

Không trung, Địa Vương điện mấy vị Đạo Quân kinh hãi lên tiếng.

Hình như không nghĩ tới, lại còn có mặt khác Thiên Tôn đến nơi đây.

Mà Nam Hải Thần Nữ thì là sắc mặt vui vẻ, trong lòng lặng yên buông lỏng.

Có vị này xuất thủ, bọn hắn nên là không sao.

"Mặc đạo hữu, cái này. . ."

Phía dưới, trên dốc núi, trong lòng Hạc Nhuận giật mình.

Hắn mặc dù đã sớm biết vị lão hữu này cực kỳ đặc thù.

Nhưng cũng không có ngờ tới, từ khi năm đó tại Quy Chu đảo từ biệt phía sau, thời điểm gặp lại, vị lão hữu này đã trở thành Thiên Tôn.

Thiên Tôn. . . Đây chính là chân chính đứng ở Cổ giới đỉnh điểm nhân vật.

Hắn du lịch Triều Phong cổ giới, thế nhưng không chỉ một lần nghe nói qua năm đó những cái kia vô địch Thiên Tôn truyền thuyết.

Cũng bởi vậy biết được muốn thành tựu Thiên Tôn là một kiện gian nan dường nào sự tình.

Hắn tin tưởng mình vị lão hữu kia chắc chắn có thể trở thành Thiên Tôn.

Nhưng mà, nhưng cũng không nghĩ tới lại là nhanh như vậy.

"Làm cho đạo hữu chê cười."

Hạc Nhuận cười khổ một tiếng.

"Thiên Tôn."

Không trung, nhìn xem trước người cũng không rời đi thanh đăng cùng phía dưới sớm đã trợn mắt hốc mồm Mộ Trường Ca, trong lòng Nam Hải Thần Nữ khẽ buông lỏng.

"Vô Lượng Thiên Tôn. . ."

"Ta biết ngươi, cái kia tại Man Dã biên cương địa phương Ly Loạn hải trung thành liền Thiên Tôn vị trí Mặc Huyền."

"Ngươi dĩ nhiên thành tựu là Vô Lượng Thiên Tôn."

Địa Vương Tôn mi tâm cau lại, nhìn xem đạo kia chín mươi dài vạn trượng cự xà màu đen, sắc mặt hơi hơi ngưng trọng.

Cái gọi Vô Lượng Thiên Tôn.

Liền là chỉ chưởng nắm không chỉ một đầu đại đạo Thiên Tôn.

Thực lực cực mạnh, được khen là vô lượng, danh xưng Vô Lượng Thiên Tôn.

"Ngươi biết ta?"

"Bất quá, ta lại không biết ngươi."

Trường thiên bên trên, hai màu trắng đen âm dương đại đạo treo ở sau lưng vô biên cự xà hướng về Địa Vương Tôn nhìn lại.

Hừ

Nghe vậy, Địa Vương Tôn hừ lạnh một tiếng, đây là không đem hắn để ở trong mắt ý tứ.

Bất quá là nắm giữ mấy đầu đại đạo, nhưng cuối cùng thành đạo còn muộn.

Vậy mà liền không đem hắn để vào mắt.

Trên thực tế, Mặc Huyền bất quá là ăn ngay nói thật, hắn còn thật không biết người kia là ai.

"Mặc Huyền, ngươi cái này tới vì sao?"

Địa Vương Tôn sắc mặt lạnh lùng, hướng về cự xà màu đen hỏi.

Cái này Mặc Huyền đột nhiên hiện thân, tất có toan tính.

"Chẳng lẽ là nếu muốn cùng ta là địch phải không?"

Địa Vương Tôn quanh thân vây quanh đại đạo chi lực bắt đầu từng bước biến đến ngưng thực lên.

A

Mặc Huyền cười khẽ.

Tại cái kia tế hồn đàn dị động thời điểm, hắn liếc qua.

Một chút phía dưới, bên trong vùng thế giới này vạn vật đều tại trong tinh thần của hắn.

Bởi vậy, tự nhiên là nhìn thấy Hạc huynh thân ảnh.

Chỉ là hắn nhưng lại không tùy ý xuất thủ làm chút gì.

Hạc huynh thế nhưng cực kỳ người kiêu ngạo.

Như không tất yếu, tự nhiên không thể tùy ý xuất thủ tương trợ.

Bất quá hắn vẫn là lưu lại một đạo ấn ký, chuẩn bị vạn nhất.

Không nghĩ, nhanh như vậy liền bị phát động.

Bây giờ không phải hắn muốn ngăn trở.

Mà là cái này Địa Vương điện đã đang tìm hắn phiền toái. Thanh Thiên Tôn truyền thừa, thế nhưng nắm giữ tại trong tay Chu gia.

Sớm muộn có một ngày, Địa Vương điện liền sẽ tìm tới cửa.

Mặc Huyền chậm chậm động một chút thân thể.

Như là nóng rực liệt dương mắt rắn hướng về Địa Vương Tôn nhìn lại.

Thái độ đã không cần nói cũng biết.

"Tốt tốt tốt."

"Chỉ là đổi mới hoàn toàn tiến lên Thiên Tôn, tuy có vô lượng chi cảnh, nhưng mà không phải có chút quá mức không biết trời cao đất rộng!"

Địa Vương Tôn tức giận vô cùng mà cười.

Hắn còn là lần đầu tiên bị một cái hậu bối coi thường.

"Mặc Huyền, ngươi thành đạo thời gian quá ngắn, trong đó có rất nhiều chuyện ngươi cũng không hiểu."

Địa Vương Tôn tựa như nghĩ đến cái gì, ánh mắt lạnh giá mà lại có chút thương hại.

May mắn thành tựu Thiên Tôn chi cảnh, liền không đem người trong thiên hạ để vào mắt.

Đây là kẻ đến sau tất nhiên sẽ phạm sai.

Hắn năm đó cũng là như thế.

Chỉ là, hắn hôm nay lại có thể xuất hiện lần nữa tại nơi này.

Mà người khác, lại đều đã vẫn lạc.

Không phải bởi vì cái khác.

Mà là hắn đã tiến thêm một bước.

Đi tại con đường thành tiên bên trong.

Trong lòng Địa Vương Tôn nghĩ đến, chậm chậm lộ ra tay, nhẹ nhàng một nắm.

Như ngọc trên tay, có lưu ly ánh sáng nhàn nhạt tràn ngập.

Đây là cận tiên thể đặc thù!

Hắn, bất ngờ đã là vượt qua tầng hai nhục thân tai kiếp Thiên Tôn.

Cũng có thể xưng là Tán Tiên!

Làm, Địa Vương Tiên!

ps

Ra khỏi nhà, tạm càng một chương. . ..