Chương 694: Nói đùa cái gì!

Chương 694: Nói đùa cái gì!

"Hậu sinh, hôm nay liền để bản tọa tới dạy một chút ngươi, cái thế giới này pháp tắc!"

Đã vượt qua lưỡng trọng thiên kiếp, đi lên con đường thành tiên Địa Vương Tiên lạnh lẽo cười một tiếng.

Cái thế giới này quá lớn, luôn có chút người không nhìn rõ chính mình, không biết trời cao đất rộng, cho là đạt được một chút thành tựu, liền có thể không coi ai ra gì.

Không biết, cái thế giới này quá thâm trầm.

Liền hắn năm đó ở thành tựu Thiên Tôn thời điểm đều từng nếm qua thiệt thòi nhỏ.

Mặt khác, không phải tất cả mọi người đều có lấy như hắn một dạng thử lỗi cơ hội.

Một lần bành trướng, liền có thể hủy đi cả đời.

"Dạy ta? Khẩu khí thật lớn!"

Bị âm dương, vân vũ phong lôi mấy loại hiển hiện ra đại đạo vây quanh Mặc Huyền ánh mắt lạnh lùng.

Tại hắn thành tựu Thiên Tôn phía sau, ngay cả chính hắn cũng không biết thực lực của mình rốt cuộc đến loại trình độ nào.

Hôm nay, có lẽ có thể có cái rõ ràng nhận thức.

Liền để hắn nhìn một chút, cái gọi là bước lên con đường thành tiên Thiên Tôn rốt cuộc có cái gì chỗ đặc thù.

Cơ hồ là đồng thời.

Trong bầu trời, trấn áp thiên địa hai đạo vô thượng tồn tại đồng thời biến mất.

Bao la trong hư không.

Oanh

Hai đạo to lớn vô biên khí thế đồng thời xuất hiện.

Liền hư không đều tại cái này hai đạo dưới khí thế bắt đầu sụp đổ.

Hóa thành từng đạo mắt thường, thần thức đều không thể phát giác hư không ám động.

Nếu là có Luyện Hư đại năng vượt qua hư không, ngộ nhập trong đó, đều sẽ bị nó vây khốn.

Là so cái kia hư không loạn lưu còn nguy hiểm hơn tồn tại.

"Ngược lại có chút can đảm."

Trong hư không, toàn thân tản ra nhàn nhạt như lưu ly hào quang Địa Vương Tiên bật cười một tiếng.

Như là tán thưởng, lại như là châm biếm.

Vừa dứt lời, trên mặt Địa Vương Tiên chế nhạo thu lại, bước ra một bước, thân hình biến mất.

Oanh

Trong hư không.

Cái kia chín mươi dài vạn trượng vô biên cự thú màu đen phía sau.

Địa Vương Tiên thân ảnh lặng yên mà hiện.

Như lưu ly bàn tay hư nắm, tựa như nắm thiên địa, nắm đại đạo, nắm vận mệnh.

Địa Vương Tiên huy quyền mà ra.

Cái kia nhìn như suy nhược trong thân thể, lại tại giờ khắc này bạo phát ra cực mạnh nhục thân chi lực.

Thành tiên cửu kiếp, trước ba kiếp làm nhục thân kiếp, mỗi độ một lần, đều sẽ để nhục thân của mình phát sinh thuế biến.

Hướng về tiên nhân thân thể chuyển hóa.

Nếu là tầng ba nhục thân kiếp đều qua, liền có thể thành tựu hoàn chỉnh cận tiên thể.

"Dĩ nhiên là nhục thân chi lực. . ."

Trong lòng Mặc Huyền ngưng lại, có chút sợ mâu, lại có chút theo bản năng ngưng trọng.

Hắn còn là lần đầu tiên gặp phải thuần dùng tu sĩ thân thể cùng hắn chống lại.

Vậy liền thử một lần. . .

Trong lòng Mặc Huyền ngưng lại.

Tranh ~ tranh ~

Chín mươi dài vạn trượng cự xà màu đen trên mình, từng mai từng mai to lớn, trải rộng chất chứa đại đạo thần diệu lân phiến vang dội keng keng.

To lớn yêu khí để trong hư không kia tạo ra hư không ám động đều theo đó phá toái, gây dựng lại.

"Thật là ngu xuẩn!"

Phía trên, huy quyền mà ra trong lòng Địa Vương Tiên hừ lạnh một tiếng.

Quả nhiên, cái này Mặc Huyền vẫn là không có ý thức đến Thiên Tôn phía sau, đi lên con đường thành tiên không giống bình thường.

Hắn vượt qua tầng hai nhục thân kiếp.

Nhục thân thuế biến hai lần.

Yêu thú cái kia cái gọi là thân thể ưu thế, ở trước mặt hắn, đã không còn tồn tại.

Hắn am hiểu nhất, liền là tại địch nhân dài nhất đem nó đánh tan, hủy đạo tâm.

Oanh

Trong hư không, tản ra trong suốt lưu ly ánh sáng không lớn nắm đấm đem hư không từng khúc nghiền nát, mang theo một cỗ không thể ngăn cản, phá diệt hết thảy chi thế, hung hãn rơi xuống.

Đông

Hung hãn rơi xuống lưu ly như bạch ngọc nắm đấm đánh vào cái kia vô biên Hắc Xà trên thân thể.

Giống như thiên địa sơ khai, theo trong hỗn độn truyền đến khai thiên âm thanh vang lên lần nữa đồng dạng.

Một tiếng oanh minh tại cái này bao la Hư Không chi địa vang vọng.

Cái kia va chạm trung tâm vòng xoáy.

Thuần túy nhục thân chi lực tại giao phong, tại chống lại.

Ân

"Hình như. . ."

"Cũng bất quá như vậy. . . Chẳng lẽ là ta nghĩ nhiều rồi?"

Thân thể dưới một kích này nhẹ nhàng chấn động trong lòng Mặc Huyền hơi kinh ngạc.

Loại cường độ này, so sánh với hắn, còn có khoảng cách.

Phía trước, nhìn người này cái kia miệt thị hết thảy, để hắn tâm thần ngưng trọng.

Đã chuẩn bị kỹ càng.

Ai biết, nhưng cũng không gì hơn cái này, tựa hồ là chính hắn suy nghĩ nhiều.

Oanh

To lớn màu đen thân rắn chấn động.

Cự lực tuôn ra.

Ầm vang ở giữa, Địa Vương Tiên thân thể lui lại.

Ân

Trên mặt Địa Vương Tiên ý khôi hài sơ sơ thu lại.

Cái này Mặc Huyền có chút không tầm thường.

Dĩ nhiên có thể hoàn hảo không chút tổn hại tiếp lấy hắn một kích này.

Tuy là một kích này cũng không sử xuất toàn lực, nhưng có thể hoàn hảo không chút tổn hại tiếp lấy.

Ngược lại có chút xem thường cái này Mặc Huyền.

Cái này Mặc Huyền thành đạo bất quá mấy chục năm, đại đạo, nhục thân đều có tu vi như thế, cũng thật là có chút được trời ưu ái, e rằng huyết mạch cực kỳ không tầm thường.

"Lại là cổ lão huyết mạch a. . ."

Địa Vương Tiên thân hình dừng lại, như có điều suy nghĩ hướng về Mặc Huyền nhìn lại.

Chỉ là cái này nhưng cũng không là hắn quen thuộc bất luận một loại nào yêu thú huyết mạch.

"Chỉ có trình độ như vậy a?"

Ngay tại Địa Vương Tiên suy tư thời điểm.

Vô biên cự xà màu đen mở miệng, âm thanh trầm thấp uy nghiêm, lại có một tia thất vọng.

"Cuồng vọng!"

Địa Vương Tiên sầm mặt lại.

Cái kia một tia thất vọng là đối với hắn châm biếm.

Đã bao nhiêu năm không có người dám như vậy nói chuyện cùng hắn. . .

Oanh

Sau một khắc.

Hư không sụp xuống.

Trong hư vô, một đầu ngang phá vỡ thiên địa đuôi rắn theo bên phải quét ngang mà tới.

Đến mà không trả lễ thì không hay.

Đuôi rắn tồi khô lạp hủ đem dọc đường hư không áp không ngừng phá toái.

Tốc độ vô cực, nó thế khuynh thiên, kỳ lực như uyên, nó uy, không thể địch!

Oanh

Một đạo tản ra Lưu Ly Bảo Quang thân ảnh đánh xuyên hư không.

Dưới một kích này.

Địa Vương Tiên dùng thân đối đầu.

Tại cùng cái kia ngang phá vỡ mà đến màu đen đuôi rắn tiếp xúc trong tích tắc.

Cái kia tràn đầy ngập trời khí lực để sắc mặt hắn biến đổi.

Thân thể không tự chủ được bay ngược mà ra.

Trong hư không, tạo thành một đầu nhân hình thông đạo.

Oanh

Hư không rung động.

Đuôi rắn quét ngang, Mặc Huyền cũng sẽ không cho hắn cơ hội thở dốc.

Tản ra Lưu Ly Bảo Quang thân ảnh như bao cát một loại, đem hư không cắt ra từng đầu thông đạo.

Mỗi một lần.

Địa Vương Tiên sắc mặt đều sẽ biến bên trên một phần.

"Khinh người quá đáng!"

Địa Vương Tiên sắc mặt khó coi.

Oanh

Chỉ là sau một khắc.

Đuôi rắn kia lại tới, trong lòng Địa Vương Tiên trầm xuống.

Thể nội, trong suốt bảo quang bắt đầu xen lẫn một chút u ám khí tức.

Trong chớp mắt.

Địa Vương Tiên nhục thân chi lực phóng đại.

Ầm

Đuôi rắn đánh tới.

Địa Vương Tiên ngang tay mà ngăn.

Oanh

Thân rắn chấn động.

Trong lòng Mặc Huyền hơi động một chút.

"Mặc Huyền, thử xem ta một chiêu này."

Địa Vương Tiên sắc mặt vô cùng lạnh lẽo.

Một tay ngang ngăn, một tay nắm khép.

"Táng thân Tẫn!"

Địa Vương Tiên thể nội, cái kia khí tức màu xám tro ầm vang ngưng vào quyền phải bên trong.

Đây là hắn vượt qua tầng thứ hai nhục thân kiếp sau, sáng lập ra sát chiêu.

Dùng thiên kiếp chi khí, ngăn địch, diệt thân.

Hắn không tin.

Dưới một kích này, Mặc Huyền còn có thể bình yên vô sự.

Diệt

Địa Vương Tiên huy quyền mà ra.

Tai kiếp vây quanh.

Phá hủy lấy hết thảy.

Oanh

Quyền phải oanh ra.

Đem có hết thảy đều vỡ nát.

Màu xám tro quyền quang rơi vào cái kia vô biên cự thú màu đen thân.

Oanh

Ngập trời chấn động, giống như vòng xoáy truyền hướng tứ phương.

"Trọng thương hắn rồi sao. . ."

Địa Vương Tiên ngưng thần nhìn lại, một chiêu này, chính là hắn tự tạo chuyên khắc thân thể đạo pháp, trước đây còn chưa bao giờ thất thủ qua.

Nhưng mà, chỉ là chốc lát, Địa Vương Tiên liền biến sắc mặt.

"Nói đùa cái gì!"

ps

Vừa xuống máy bay, bù đắp một chương ~.