Chương 695: Nát đạo chung

Chương 695: Nát đạo chung

"Cái này sao có thể. . ."

Theo lấy trùng kích tán đi, sau lưng, có âm dương đại đạo Thần Hoàn vây quanh mấy trăm ngàn trượng màu đen cự xà hoàn hảo không chút tổn hại xuất hiện tại trong nhận biết của hắn.

Địa Vương Tiên ánh mắt gắt gao hướng về Mặc Huyền nhìn đi qua.

Hình như muốn tìm ra đây bất quá là Mặc Huyền ráng chống đỡ, ngụy trang sự thật.

Một đạo pháp này chính là hắn độ tầng hai tai kiếp mà lĩnh ngộ ra tới tất sát thần thông.

Liền chính hắn cũng không cách nào dùng nhiều, nếu là dùng nhiều hơn, tầng thứ ba nhục thân kiếp đem tránh cũng không thể tránh.

Bất cứ lúc nào cũng sẽ phủ xuống.

Đến lúc đó, nếu là hắn nội tình còn không đủ dùng chống đỡ hắn vượt qua kiếp này.

Hắn tất nhiên sẽ như cái kia phía dưới phần mộ bên trên màu vàng kim hài cốt một loại, chết tại thiên kiếp phía dưới.

Hắn khi nhìn đến cái kia hài cốt nhìn lần đầu, liền đã nhìn ra cái này ngày trước cùng hắn tranh phong thiên kiêu nguyên nhân cái chết.

Đổ vào thành tiên kiếp phía dưới, ngược lại cũng xem như chết có ý nghĩa.

Chỉ là, hắn nhưng không muốn bước người này gót chân.

Nếu không phải như vậy, hắn không cần phí hết tâm tư lập xuống Địa Vương điện, để bù đắp tiên pháp, gia tăng bản thân nội tình.

Để một thế mà thành tiên.

Phải biết, chết tại thiên kiếp phía dưới, nhưng là chân chính đại đạo cùng tính mạng đều vong.

Không có chuyển sinh cơ hội.

Có thể nói là chết không có chỗ chôn.

Nhưng bây giờ, cái này liền chính hắn đều không dám dùng nhiều tai kiếp đại thần thông cứ như vậy bị người hoàn hảo vô khuyết đón lấy.

Cái này sao có thể!

Trong lòng Địa Vương Tiên mơ hồ đối chính mình vô địch sinh ra một chút dao động.

Có phải hay không từ vừa mới bắt đầu liền sai.

Biết rất rõ ràng nhục thân thân thể chính là yêu thú sở thuộc cường hạng.

Mà cái này Mặc Huyền huyết mạch lại nhất định là cực kỳ cổ lão phi phàm.

Chính mình không cần dùng mình sở đoản, đi đánh người khác chiều dài.

Tu sĩ Nhân tộc, từ trước đến giờ không sở trường nhục thân chi lực.

Ngô

Đối diện, sau lưng có đại đạo Thần Hoàn chậm chậm chuyển động Mặc Huyền hai con ngươi hơi hơi sáng lên.

Hắn theo một chiêu này phía dưới, cảm nhận được một chút khiến hắn đều có chút hoảng sợ một tia mỏng manh bản nguyên khí tức.

Hơi thở này cực kỳ lạ lẫm, hắn chưa bao giờ tiếp xúc qua.

Nhưng kích phát hắn tâm linh chỗ sâu rung động.

Tựa hồ là kiêng kị, lại tựa hồ là bất an.

Như là toàn bộ sinh linh trời sinh khắc tinh đồng dạng.

"Thiên kiếp khí tức. . ."

Trong lòng Mặc Huyền có suy đoán.

Người này ngược lại không tầm thường, có khả năng lĩnh ngộ một chút thiên kiếp chi lực.

Như vậy. . .

Ngược lại có thể mượn người này thần thông sớm nhận biết một phen thiên kiếp uy năng.

Một kích này tuy là lợi hại, nhưng trong đó tai kiếp khí tức cuối cùng quá mức mỏng manh.

Còn không gây thương tổn được hắn bây giờ có khả năng sánh ngang đạo binh thân thể.

Phải biết, tất cả yêu thú cường đại nhất vũ khí liền là thân thể của mình.

Cái khác huyết mạch yêu thú, như không học Nhân tộc khống chế pháp bảo.

Liền là dùng huyết mạch thần thông cùng bản thân yêu khu ngăn địch.

Hắn tuy là cực kỳ đặc thù, nhưng nhục thân vẫn như cũ là hắn cường đại nhất nhất hoàn.

Tại tiến giai Thiên Tôn phía sau.

Hắn bộ này thân thể, đã có thể sánh ngang chân chính đạo binh, thậm chí, so đạo binh càng mạnh.

Nếu là lại mở ra yêu khu bát biến thần thông, khả năng liền chính hắn đều khó mà đánh giá thực lực của mình rốt cuộc đến loại tình trạng nào.

"Lại đến!"

Trong hai con ngươi có hào quang lấp lóe Mặc Huyền có chút không kịp chờ đợi khẽ quát một tiếng.

Loại này có khả năng sớm cảm thụ thiên kiếp khí tức cùng uy năng cơ hội có thể cũng không nhiều.

Đã gặp được, tự nhiên không thể tuỳ tiện thả.

Oanh

Tại Địa Vương Tiên mơ hồ có chút hoài nghi bản thân thời điểm.

Mặc Huyền xuất thủ lần nữa.

Hắn muốn thúc ép người này lần nữa thi triển vừa mới loại thủ đoạn kia.

Thân rắn hoành kích.

Đem phá toái hư không đảo loạn càng không chịu nổi.

Như Kiến Mộc nghiêng đổ, Thương Thiên vẫn lạc.

Vô biên thân rắn màu đen che lấp tất cả nhận biết cùng tầm mắt.

"Nên chết!"

"Chuông tới!"

Địa Vương Tiên gầm thét một tiếng.

Hắn quyết định tạm thời thay đổi thói quen của mình, trước đem người trước mắt trấn áp lại nói.

Đông

Một tiếng cực kỳ dày nặng cổ lão chuông vang trong hư không vang vọng.

Đông

Lại là một tiếng chuông vang, Địa Vương Chung xuất hiện tại Địa Vương Tiên trước người.

Ngăn tại cái kia như họa trời phía trước thân rắn.

Keng

Thân rắn hoành áp mà xuống.

Cùng cái kia cổ chung ầm vang va chạm, nổ mạnh kinh thiên.

Dư ba khuếch tán, đem xung quanh hết thảy toàn bộ hóa thành hư vô.

Đông

Địa Vương Chung lần thứ ba vang vọng.

Chỉ là lần này lại hiển lộ ra một chút buồn bã âm thanh.

Bàng bạc đại địa chi lực điên cuồng từ rung động cổ chung bên trên hướng về cái kia vô biên thân rắn đối kháng.

Hừ

Lúc này.

Mặc Huyền hừ lạnh một tiếng, hắn muốn cũng không phải cái này, mà là muốn cho Địa Vương Tiên lần nữa thi triển cái kia ẩn chứa một chút tai kiếp bản nguyên chi tức thần thông.

Mà không phải đạo binh này.

Tâm niệm vừa động.

Trên thân thể, huyết khí dâng lên, cự lực lại tăng.

Đông

Địa Vương Chung gào thét.

Đại địa chi lực tán loạn.

To lớn Địa Vương Chung bỗng nhiên thu nhỏ, hóa thành cao cỡ một người, bay ngược mà đi, đâm vào sắc mặt đột nhiên một trắng Địa Vương Tiên trên mình.

Oanh

Địa Vương Tiên thân thể bị cái này theo Địa Vương Chung truyền đến cự lực kéo theo đánh bay ra ngoài.

Phốc

Địa Vương Tiên trên mình đại địa chi lực toàn bộ tràn vào trước người cơ hồ cùng hắn hòa làm một thể Địa Vương Chung bên trong.

Đem cái kia sót lại cự lực hóa giải.

Thân thể ngừng lại, dựng ở trong hư không.

Sắc mặt trắng nhợt, khóe miệng lưu lại một tia nhàn nhạt vết máu.

"Đạo binh của ngươi quá yếu, không bằng ngươi vừa mới một chiêu kia."

Lúc này, ngữ khí bình thường, như như nói chân tướng thanh âm trầm thấp tại hỗn loạn phá diệt trong hư không vang lên.

Để Địa Vương Tiên thần sắc lại lần nữa không tự chủ âm trầm mấy phần.

Đây là nhục nhã.

Nhiều năm như vậy, vô số tuế nguyệt đến nay, loại khuất nhục này, không nghĩ tới còn có thể phát sinh ở trên người hắn.

Khuất nhục, uất ức, loại cảm giác này để đáy lòng của hắn dâng lên khó tả phẫn nộ.

"Ngươi cho rằng ngươi là ai!"

"Dám làm nhục như vậy tại ta."

"Cho ta trấn áp!"

Địa Vương Tiên tóc tai rối bời, quanh người, bao quanh đại đạo đột nhiên ngưng thực.

Địa Vương Tiên thám thủ, một chỉ điểm tại trước người trên Địa Vương Chung.

Đông

Địa Vương Chung biến mất.

Mặc Huyền ngẩng đầu.

Chỉ thấy một toà hình như có thể đem thiên địa trấn áp tại nó phía dưới Đại Đạo Chi Chung từ trên trời giáng xuống, muốn đem hắn trấn áp.

Thật là thật to gan!

Đông

Chuông lớn tiếp tục tung tích, không nói dày nặng lực trấn áp liên tục không ngừng hướng về phía dưới cự xà màu đen rơi đi.

Cùng lúc đó, Địa Vương Tiên thân ảnh xuất hiện tại chuông lớn bên trên.

"Ha ha. . ."

Mặc Huyền ánh mắt chuyển sang lạnh lẽo, cười lạnh một tiếng.

Một mai hai màu trắng đen to lớn bảo châu tự nhiên mà hiện.

Lặng yên rơi vào sau lưng âm dương đại đạo Thần Hoàn bên trong.

Vù vù ~

Âm dương phân cách, một phân thành hai, nhưng lại tại trong khoảnh khắc hòa làm một thể.

Biến hóa ngàn vạn, kéo theo lấy Thần Hoàn bên trên vây quanh vân vũ phong lôi chờ đại đạo tại biến hóa.

Vù vù ~

Hai màu trắng đen bảo châu nhất chuyển.

Âm dương đại đạo Thần Hoàn đi theo mà động.

Giữa thiên địa, âm dương điên đảo, ngũ hành nghịch chuyển, đại đạo tức thì hỗn loạn.

Loảng xoảng một tiếng.

Theo bên trên trấn áp mà xuống chuông lớn lập tức một cái lay động.

Giữa thiên địa đại đạo để toà này Địa Vương Chung đều nhận lấy ảnh hưởng, lộ ra sơ hở.

Cũng liền là giờ phút này.

Tranh tranh ~

Vảy rắn vang dội keng keng, có khó có thể dùng nói rõ uy thế từ cái kia phía dưới vô biên Hắc Xà thể nội mà lên.

So phía trước còn phải mạnh hơn mấy phần.

Oanh

Một đuôi hoành kích.

Đông

Răng rắc!

Chuông lớn bên trên.

Địa Vương Tiên thân hình thoáng qua, phun ra một cái đạo huyết.

Trong ánh mắt, chấn kinh lộ rõ trên mặt.

Địa Vương Chung, xuất hiện vết nứt. . ..