Chương 696: Thúc ép

Chương 696: Thúc ép

Loảng xoảng ~

Đạo chung xuất hiện vết nứt, đại đạo cơ hội ngoài triều tiêu tán, uy năng tổn hao nhiều.

Kinh hãi kinh hãi Địa Vương Tiên vội vã thám thủ.

Địa Vương Chung thu nhỏ, treo ở trên lòng bàn tay.

Một đạo rõ ràng vết nứt như là một mai lạc ấn tại đạo chung bên trên lôi đình ấn ký một loại, thật lâu không thể khép lại.

Địa Vương Tiên sắc mặt nháy mắt biến hóa, vô cùng đặc sắc.

Trong lòng ý chán nản lại lần nữa xuất hiện.

Lúc này, trong lòng của hắn đã có thối lui ý nghĩ.

Cái này Mặc Huyền quá mức tà môn.

Dĩ nhiên liền nói binh đều có thể phá toái, từng ấy năm tới nay như vậy, hắn còn là lần đầu tiên gặp phải.

Hắn không phải cái này Mặc Huyền đối thủ.

Địa Vương Tiên suy nghĩ quay nhanh, hết thảy tận phát sinh tại trong chớp mắt.

Địa Vương Tiên quanh người còn lại đại đạo chi lực vây quanh.

Tâm niệm vừa động.

Liền muốn đào thoát nơi đây, chỉ là cũng không có như ý của hắn.

Chỉ thấy cái kia vô biên sau lưng cự xà, hai màu trắng đen bảo châu cùng đại đạo Thần Hoàn lần nữa nhất chuyển.

Ngũ hành nghịch biến.

Địa Vương Tiên thân hình một cái lay động, nhưng lại chưa thoát thân rời đi.

Một cỗ âm thầm sợ hãi dưới đáy lòng hiện lên.

Ngay tại vừa mới một cái chớp mắt.

Đại đạo phi đạo.

Hắn nắm trong tay đại đạo tại một cái chớp mắt này ở giữa hình như phát sinh không biết biến hóa.

Nói cách khác, tại vừa mới một cái chớp mắt, hắn mất đi đối tự thân đại đạo khống chế.

Mặc dù chỉ là ngắn ngủi một cái chớp mắt.

Nhưng tại bọn hắn mà nói, đã là nguy hiểm trí mạng.

Giống như lúc này.

Cái kia xâm nhập mà đến đếm mãi không hết thần lôi màu đen, giống như lôi đình chi vực.

Đem thân hình hắn bao phủ.

Một thoáng không thể chạy thoát Địa Vương Tiên tâm thần chìm vào tâm hải đáy, lại chỉ có thể bị động ngăn cản cái này mang theo lấy khí tức hủy diệt thần lôi màu đen.

Cũng liền là giờ khắc này.

Cái kia hai màu trắng đen Thần Hoàn lần nữa chuyển động.

Âm dương diễn hóa lực lượng biến thiên.

Hóa ngũ hành, sinh vạn vật.

Này cũng để Địa Vương Tiên quanh thân vây quanh còn thừa đại đạo chi lực lần nữa nghịch loạn.

Oanh cạch!

Có lôi xà cuồng vũ.

Tại Địa Vương Tiên thể nội đại đạo xuất hiện sơ hở thời khắc.

Một đạo màu đen hủy diệt thần lôi xông phá hắn phong tỏa.

Ầm vang rơi vào trong cơ thể của hắn.

Lôi xà du tẩu.

Địa Vương Tiên thân hình lảo đảo.

Trong chớp mắt.

Nó khí tức trên thân liền suy yếu rất nhiều.

Bất quá, hắn là vượt qua lưỡng trọng kiếp Thiên Tôn, Tán Tiên.

Điên đảo âm dương chi lực tự nhiên không thể thời gian dài ảnh hưởng đến hắn.

Tiếp theo một cái chớp mắt, Địa Vương Tiên khôi phục đối với đại đạo khống chế.

Thể nội đại đạo chi lực lưu chuyển.

Đem cái kia thần lôi màu đen trừ bỏ.

Chỉ là trong chớp nhoáng này một chút thời gian, thương thế trên người hắn đã lần nữa tăng thêm.

"Nên chết. . . Cái này Mặc Huyền đến cùng là cái gì. . ."

Ở vào thế bất lợi, mơ hồ có một cây chẳng chống vững nhà dấu hiệu Địa Vương Tiên thần sắc xám úa tái nhợt.

Hắn vốn cho rằng dù cho cái này Mặc Huyền nắm giữ không chỉ một đầu đại đạo, cũng bất quá như vậy.

Cuối cùng cái này Mặc Huyền chỉ là một đầu yêu thú.

Không có nhân tộc tu sĩ tại nắm giữ đại đạo phương diện được trời ưu ái.

Cho là nó cũng không phải thật cái kia lợi hại.

Ai biết, cũng là kinh khủng như vậy.

Hắn lại trọn vẹn bị cái này Mặc Huyền kiềm chế.

Oanh

Giữa thiên địa.

Đại đạo không ngừng biến hóa.

Chỉ có cái kia nhỏ bé thân ảnh giống như lục bình, trên biển lớn phiêu diêu bất định.

Mỗi khi cái kia nhỏ bé thân ảnh muốn tìm cơ hội thoát khỏi nơi đây thời điểm.

Cái kia hai màu trắng đen thần quang liền sẽ lần nữa điên đảo nghịch chuyển.

Mỗi một lần biến hóa tựa hồ cũng có khác biệt.

Để người khó mà suy nghĩ, vô pháp lĩnh hội.

Thao thiên cự lãng phía dưới.

Thương thế của Địa Vương Tiên không ngừng tăng thêm.

Lập tức đã nhanh muốn đến bị triệt để trấn áp thời khắc.

"Không thể tiếp tục như vậy nữa."

"Nhất định cần tìm được cơ hội. . ."

Trong lòng Địa Vương Tiên suy nghĩ điên cuồng thay thế.

Chỉ là một lát sau.

"Liều một cái!"

Địa Vương Tiên liền làm ra quyết định.

Cùng dạng này bị làm hao mòn đến chết.

Còn không bằng buông tay đánh cược một lần.

"Táng thân Tẫn!"

Địa Vương Tiên khẽ quát một tiếng, lần nữa thi triển chính mình ẩn tàng thủ đoạn.

Nắm đấm như liệt dương, như là bốc cháy hỏa diễm.

Điểm điểm ảm đạm màu xám tiên kiếp chi khí vây quanh tại trên đó.

Oanh

Địa Vương Tiên rơi quyền.

Quyền quang tại hai màu trắng đen giữa thiên địa cắt ra một đầu như lưu ly thông đạo.

"Rốt cuộc đã đến. . ."

Trong lòng Mặc Huyền hơi vui.

Thể nội khí huyết bành trướng, vảy rắn thít chặt.

Mặc cho cái kia lưu ly quyền quang đánh vào ở trên thân rắn.

Oanh

Vảy rắn run nhẹ.

Như tại cảm thụ được cái gì.

Chân chính ngăn cản cái kia ảm đạm màu xám tiên kiếp khí tức.

"Lại đến!"

Một lát sau.

Mặc Huyền tâm thần khẽ nhúc nhích.

Này nháy mắt thời gian, vậy hắn liền đã hiểu rất nhiều.

Nếu là nhiều lên mấy lần, đối với cái này thành tiên chi kiếp lý giải tất nhiên sẽ gia tăng.

Sau này độ kiếp, nắm chắc càng đầy.

Màu đen sau lưng cự xà, hai màu trắng đen bảo châu cũng không đình chỉ.

Vẫn đang không ngừng thúc giục.

Phóng thích ra đại đạo chi lực, đem ngũ hành đại đạo nghịch chuyển.

Phong tỏa Địa Vương Tiên đường lui.

"Táng thân Tẫn!"

"Táng thân. . ."

"Chôn cất. . ."

Mấy lần phía sau.

Địa Vương Tiên đáy lòng bi, bỗng nhiên xuất hiện một cỗ tử vong ý nghĩ.

Cảm giác này cùng lúc trước Mặc Huyền cho hắn khác biệt, tựa như là toàn bộ sinh linh tĩnh mịch đường về đồng dạng.

Địa Vương Tiên cực kỳ hoảng sợ, loại cảm giác này, hắn tất nhiên là sẽ không lạ lẫm.

Đây là thiên kiếp phủ xuống phía trước báo hiệu.

Có lẽ, nhất định là hắn nhiều lần vận dụng táng thân Tẫn, cái này tầng thứ ba nhục thân kiếp đã có rơi xuống xu thế.

Mà muốn trì hoãn cái thiên kiếp này rơi xuống, cũng chỉ có thể lập tức trở lại trong núi.

Thi triển tị kiếp thủ đoạn ngủ say, mới có lấy cơ hội.

"Dừng tay!"

Tử vong uy hiếp phía dưới, thần sắc kinh hoảng Địa Vương Tiên hướng về Mặc Huyền hô to.

Ân

Mặc Huyền nhìn lại.

"Ngươi có biết thân phận của ta?"

Gặp Mặc Huyền dừng tay lại.

Nhìn không được đè xuống trong lòng tĩnh mịch hiện ra.

Địa Vương Tiên hướng về Mặc Huyền ngưng thanh hỏi.

Chỉ là còn không chờ Mặc Huyền mở miệng.

Địa Vương Tiên liền lầm bầm lầu bầu nói lần nữa.

"Ta chính là Nam Ly Thần Khư thái thượng trưởng lão."

Địa Vương điện, bất quá là hắn tiện tay bày ra quân cờ, không ra gì, hiếm khi làm ngoại nhân biết.

Nam Ly Thần Khư. . .

Thập đại tiên môn a. . .

Mặc Huyền thần sắc hơi động.

Nam Ly Thần Khư, chính là cùng Động Huyền đạo đình nổi danh thập đại tiên môn một trong.

"Nếu là ta hôm nay vẫn lạc ở đây, Thần Khư tất nhiên biết được, Thần Khư bên trong nhưng có lấy so ta càng thêm cổ lão tồn tại cường đại, đến lúc đó, không biết ngươi còn có thể không chống đỡ được?"

Gặp Mặc Huyền hình như rơi vào trầm tư, Địa Vương Tiên ngay sau đó mở miệng.

Cường đại tức cổ lão.

Chỉ có cường giả, mới sẽ sống sót càng lâu.

"Uy hiếp ta?"

Hừ

"Thập đại tiên môn, sớm có nghe thấy, chỉ là hôm nay gặp mặt, cũng là khó tránh khỏi để người có chút thất vọng."

Mặc Huyền lạnh giọng mở miệng.

Thập đại tiên môn cao cao tại thượng, hắn còn thật không biết có cái gì chỗ đặc thù.

"Ta chính xác không phải là đối thủ của ngươi."

"Chỉ là, ngươi có biết thập đại tiên môn vì sao làm thập đại tiên môn?"

"Đều là bởi vì chỉ có thập đại tiên môn đời đời đều có Thiên Tôn tương truyền, truyền thừa không dứt."

"Bên cạnh đó, cũng duy có thập đại tiên môn, mới nắm giữ lấy độ kiếp cùng tị kiếp phương pháp."

"Mà thập đại tiên môn bên trong Thiên Tôn, mới có lấy tại đăng tiên cửu giai bên trong đi càng xa càng lâu tư cách."

"Thần Khư nội tình sâu, dù cho ngươi thành tựu vô lượng, nhục thân cường hoành, đạo pháp vô song, cũng không khả năng cùng Thần Khư chống lại!"

Đây cũng là vì sao Kim Đế thân chết, mà hắn vẫn còn tồn tại nguyên nhân.

Hắn đồng dạng có tị kiếp phương pháp bên người.

Có khả năng trì hoãn tiên kiếp phủ xuống.

Bởi vậy, hắn có thể có đủ lấy thời gian cùng nhiều cơ hội năm không gián đoạn tìm kiếm lấy cái khác mấy đạo truyền thừa, để tăng cường bản thân nội tình.

Mà nếu bàn về tị kiếp phương pháp.

Thập đại tiên môn bên trong muốn nói thứ nhất, thuộc về Hồng Trần tiên cung bên trong vị kia.

Đó là chân chính cổ lão tột cùng tồn tại.

Một người liền là một toà tiên cung..