Chương 697: Ngươi làm sao dám. . .

Chương 697: Ngươi làm sao dám. . .

Địa Vương Tiên thần sắc trang nghiêm, nói xong sau đó, thân thể chậm chậm thẳng lên, lần nữa khôi phục một chút phía trước ngạo nghễ phong thái, Nam Ly Thần Khư, liền là hắn lực lượng chỗ tồn tại.

Hắn không tin, nghe được thập đại tiên môn tên tuổi, cái này Mặc Huyền còn dám ra tay với hắn.

Cái này mạnh được yếu thua thế giới, nhưng không có cái gì người không biết không tội thuyết pháp.

Về phần hôm nay tại cái này thu đến khuất nhục.

Chờ hắn trở lại Thần Khư, né qua kiếp này, lại mặt khác tìm cách.

Chỉ là, Thần Khư bên trong tư lịch so hắn già hơn tồn tại sẽ không tùy tiện thức tỉnh mà ra tay.

Bọn hắn tuy có tị kiếp phương pháp, nhưng độ kiếp số lần càng nhiều, liền càng đến gần Chân Tiên chi cảnh.

Muốn trì hoãn thiên kiếp phủ xuống, đối mặt độ khó liền sẽ tăng lên gấp bội.

Những lão ngoan đồng kia, cũng không phải dễ dàng như vậy liền có thể bị thuyết phục.

Tới mức độ này tu sĩ, khoảng cách thành tựu Chân Tiên đã chỉ có mấy bước xa.

Thế gian này đã chưa có cái gì có thể đả động bọn hắn.

Trừ phi là cùng độ kiếp thành tiên liên quan đồ vật.

Mới có thể để những lão quái vật kia động tâm.

Trong lòng Địa Vương Tiên phi tốc suy tư, còn đến nghĩ cách, để những lão ngoan đồng kia xuất thủ mới được.

Có lẽ. . . Cái này Mặc Huyền trên mình không biết cổ lão huyết mạch liền là cái cơ hội. . .

Trong khắc thời gian này, cỗ kia mơ hồ liền muốn vẫn lạc cảm giác tạm hoãn.

Chỉ cần hắn không còn vận dụng táng thân Tẫn.

Cái này tầng thứ ba nhục thân thiên kiếp sẽ không nhanh như vậy rơi xuống.

Chỉ là cùng lúc trước dự đoán so sánh, cũng là muốn trước thời hạn quá nhiều.

"Nên chết. . ."

"Thù này, không thể không báo!"

Địa Vương Tiên sắc mặt không thay đổi, chỉ là nhưng trong lòng thì càng nghĩ càng oán hận.

Như không phải bởi vì cái này Mặc Huyền.

Hắn thế nào gặp phải bây giờ khốn cảnh.

Nếu không có Mặc Huyền, hôm nay hắn liền có thể mang đi phần kia Kim Đế Thích Thiên Đạo Chương, mà có cái kia Trản Thanh Đăng, đạo Thanh Liên Niết Bàn Đạo Chương kia cũng có tung tích.

Lại thêm hắn sở tu Vương Thái Hư đạo chương.

Hoàn chỉnh Ngũ Hành Tạo Hóa Tiên Sách, đã hội tụ trong đó thứ ba.

Lại cho hắn thời gian.

Chấp chưởng hai loại đại đạo.

Hắn nội tình sẽ cực kỳ thâm hậu.

Lại ba đạo này truyền thừa có cùng nguồn gốc.

Tất nhiên có thể đạt tới một cộng một lớn hơn hai hiệu quả.

Đến lúc đó.

Cái này lượt thiên kiếp thứ ba đương nhiên sẽ không bị hắn để ở trong mắt.

Thậm chí, thứ tư, tầng thứ năm pháp lực kiếp, hắn đều có vượt qua hi vọng, cho dù là tầng thứ sáu cùng tầng thứ bảy Thần Ý Kiếp, lại cho hắn vài vạn năm thời gian, hắn đều có thể đủ đi liều một phen, có cực lớn khả năng vượt qua lượt thiên kiếp thứ sáu.

Đến lúc đó, hắn liền là lục kiếp Tán Tiên.

Cho dù là tại Nam Ly Thần Khư bên trong, cũng là thuộc về cổ xưa nhất, tồn tại cường đại.

Nếu có thể lại đem mặt khác hai đạo đánh rơi tại bên ngoài truyền thừa thu hồi.

Liền tầng thứ tám hồng trần kiếp hắn đều có rất lớn hi vọng vượt qua.

Về phần tầng thứ chín đại đạo kiếp.

Liền chỉ truyền văn cái kia Ngũ Hành Tạo Hóa Tiên Sách chủ nhân, vị kia chấp chưởng ngũ đại Tiên Thiên Chí Bảo một trong Tạo Hóa Tiên Hồ Tạo Hóa Chân Tiên vượt qua kiếp này.

Liền vị kia tại kỷ nguyên trước bên trong phi thăng thành tiên, ngày trước Tây cảnh Yêu đình vị kia Kim Ô Yêu Đế, cũng chưa từng vượt qua.

"Nên chết!"

Trong lòng suy nghĩ quay nhanh.

Trong lòng Địa Vương Tiên oán giận không ngừng gia tăng.

Bởi vì cái này Mặc Huyền, mang đến cho hắn cũng không chỉ cái này lượt thiên kiếp thứ ba sớm rơi xuống cái này một cái hậu hoạn.

Trọng yếu hơn, cái này chính là ngăn đường mối thù.

"Đợi đến sau này. . . Việc này không xong. . ."

Địa Vương Tiên ánh mắt lườm cái kia Trản Thanh Đăng cùng phía dưới trên dốc núi màu vàng kim hài cốt cùng màu vàng sậm cổ ấn một chút.

Hôm nay, hắn là vô pháp mang về cái này thuộc về hắn hai đạo chí cao truyền thừa.

Nhưng hắn tự nhiên là sẽ không đến đây từ bỏ ý đồ.

Chỉ là việc cấp bách, cũng là đem cái này lửa sém lông mày lượt thiên kiếp thứ ba một chuyện giải quyết lại nói.

Nhưng mà.

Địa Vương Tiên cũng là muốn gốc.

Bây giờ, cái này khẩn yếu nhất sự tình không phải lần nữa kéo dài cái này lượt thiên kiếp thứ ba phủ xuống.

Mà là có khả năng từ đó mà thoát thân.

"Nam Ly Thần Khư. . ."

"Đích thật là thật lớn tên tuổi. . ."

"Chỉ là. . ."

Ngay tại Địa Vương Tiên đã cảm giác có thể thuận lợi thoát thân thời khắc.

Thương Thiên phía dưới, cái kia mấy trăm ngàn trượng dài cự xà màu đen hai con ngươi ngưng lại, rơi vào cái kia thần sắc uy nghiêm trên mình Địa Vương Tiên.

Người này nhất định là Chu gia địch nhân.

Mặc dù chỉ là chốc lát tiếp xúc.

Nhưng người này cao cao tại thượng đã quen.

Thân là thập đại tiên môn bên trong thái thượng trưởng lão.

Nhất định cao ngạo, không coi ai ra gì, miệt thị hết thảy.

Nhưng mà, hôm nay lại tại trong tay của hắn ăn lớn như vậy một cái thiệt thòi.

Nếu là hôm nay thả hắn rời đi.

Bốn tuổi hài đồng đều có thể đoán được.

Trở lại Nam Ly Thần Khư Địa Vương Tiên chắc chắn sẽ không đến đây từ bỏ ý đồ.

Như vậy, còn không bằng ra tay trước thì chiếm được lợi thế.

Đã

Mặc Huyền ánh mắt lạnh lẽo, trong lòng bất ngờ đã làm ra quyết định.

Thập đại tiên môn a. . .

Vậy liền đụng tới vừa đụng tốt!

"Chỉ là. . ."

Mặc Huyền trầm thấp uy nghiêm lời nói một hồi.

"Ngươi có thể chết đi."

Thanh âm Mặc Huyền bình thường.

Như là như nói cố định sự thật.

"Ta đi đây. . ."

Ân

Mặc Huyền mở miệng thời điểm.

Địa Vương Tiên lấy lại tinh thần, theo bản năng liền chuẩn bị thoát thân rời đi.

Chỉ là tiếp theo một cái chớp mắt.

Mặc Huyền lời nói đột nhiên đem hắn bừng tỉnh.

Địa Vương Tiên thân hình một cái lảo đảo.

Không thể tin hướng về Mặc Huyền nhìn lại.

Ngươi

"Ngươi làm sao dám. . ."

Trong lòng Địa Vương Tiên kinh hãi.

Đây chính là Nam Ly Thần Khư.

Là quan sát chư giới hàng mấy chục, mấy trăm vạn năm chân chính vô địch tuyệt thế Tiên môn.

Cái này Mặc Huyền làm sao dám. . .

"Ta làm sao dám?"

"Không có gì là ta không dám!"

Mặc Huyền thân thể hơi động.

Sau lưng, vô biên đại đạo Thần Hoàn nhất chuyển.

Đủ loại đại đạo gia trì tại cái kia mấy trăm ngàn trượng trên thân thể.

Oanh

Thiên địa trì trệ.

Vạn đạo đều chấn.

Trong lòng kinh hãi Địa Vương Tiên trong chớp mắt.

Cảm nhận được một đạo khác khí tức tử vong.

Đây là cùng thiên kiếp tử vong cảm giác hoàn toàn khác biệt báo hiệu.

Nhưng đưa đến kết quả lại là giống nhau.

Đó chính là vẫn lạc!

A

"Nên chết!"

Địa Vương Tiên râu tóc đều dựng.

Tại cái này chốc lát ở giữa, làm ra tráng sĩ chặt tay cử chỉ.

Oanh

Một toà có vết nứt hoàng đồng chuông xuất hiện trước người.

Địa Vương Chung!

Chỉ là sau một khắc.

Oanh một tiếng.

Toà này bị uẩn dưỡng vô số tuế nguyệt, gánh chịu lấy đại địa chi đạo cổ chung ầm vang nổ tung.

Đông

Đây là cuối cùng chuông vang.

Địa Vương Tiên tự bạo Địa Vương Chung.

Để tranh đến một tia sinh cơ.

Oanh

Một đoàn màu vàng quang nổ tung ra.

Trong hư không.

Chỉ còn lại có cái này một tia hào quang màu vàng.

Vô tận uy năng thế muốn đem hết thảy hết thảy dẹp yên, xóa đi.

Phốc

Địa Vương Chung bạo liệt nháy mắt.

Địa Vương Tiên phun ra một miệng lớn máu tươi, thể nội khí tức trượt xuống đến băng điểm.

Chỉ là hắn nhưng lại không quá mức để ý.

Mà là thừa dịp Địa Vương Chung tự bạo thời điểm, đem cái kia Mặc Huyền quanh thân, đủ loại đại đạo tạo nên phong tỏa xé rách một đường vết rách thời gian.

Thân hình bất ngờ biến mất.

Cùng lúc đó.

Ở trong hư không giống như một khỏa chói lọi tinh thần bên trong đại thế giới.

Giữa thiên địa.

Như có một đạo cầm chuông hư ảnh từ thiên địa đại đạo bên trong ngưng hiện.

Cũng tại nháy mắt, nhanh chóng ngưng thực.

"Thiên Thần hiển linh!"

Tòa đại thế giới này bên trong, lần lượt từng bóng người bị tác phong này chỗ kinh, nhộn nhịp hướng về cái này theo trong đại đạo ngưng hiện thân ảnh phủ phục bái tạ.

Trong miệng hô to Thiên Thần.

Nhưng mà.

Sau một khắc.

Cái kia ngưng thực Thiên Thần cũng là sắc mặt lần nữa đại biến.

Một đạo trầm thấp, uy nghiêm, dày nặng, tràn đầy rét lạnh ý nghĩ cổ ngữ từ thiên ngoại truyền đến.

Tại tòa đại thế giới này bên trong vang lên, rơi vào mỗi một cái bên tai sinh linh.

"Ngươi trốn không thoát."

ps

Hạng mục ra issue, tomorrow another chương ~.