Chương 698: Thất bại

Chương 698: Thất bại

"Làm sao có khả năng đuổi theo nhanh như vậy. . ."

"Trừ phi, cái này Mặc Huyền lại vẫn nắm giữ hư không chi đạo. . ."

Phốc

Tại tòa đại thế giới này bên trong hiện thân Địa Vương Tiên lần nữa phun ra một ngụm máu tươi, một khỏa tâm triệt để chìm vào đáy vực.

Trốn

Tuy là trong lòng biết triệt để không ổn, nhưng hắn nhưng cũng sẽ không đến đây ngồi chờ chết.

Theo lấy tâm niệm vừa động.

Vô tận trong hư vô.

Từng khỏa trong tinh thần, lạc ấn tại thiên địa trong đại đạo hư ảnh bắt đầu hiển hóa thần tích.

Địa Vương Tiên thân ảnh theo tòa đại thế giới này biến mất.

Cùng lúc đó biến mất, hình như còn có thiên ngoại mà đến một đạo trùng thiên yêu khí.

"Cái này. . ."

"Thiên Thần đại nhân. . ."

"Xảy ra chuyện gì. . . Chẳng lẽ có cái gì tồn tại tại truy sát Thiên Thần đại nhân sao?"

Tòa đại thế giới này bên trong.

Từng đạo nằm rạp trên mặt đất thân ảnh đều nghe được cái kia một đạo trầm thấp uy nghiêm tuyên bố.

Từng cái kinh ngạc gương mặt nâng lên, hướng về trên bầu trời nhìn lại.

Chỉ là cái kia giống như Thiên Thần hiển linh thân ảnh lúc này đã biến mất không thấy gì nữa.

Có thực lực có chút cao thâm tu sĩ trong lòng mơ hồ sinh ra một loại cảm giác.

Vị kia Thiên Thần, khả năng vĩnh viễn sẽ không phủ xuống. . .

"Thiên ngoại. . . Thật có Thượng Giới a. . ."

"Chỉ là hình như quá mức nguy hiểm. . . Cả thiên thần loại tồn tại này đều bị người săn giết!"

Ở giữa Đại thế giới, có cường giả dựng ở đỉnh núi cao, hướng về Địa Vương Tiên biến mất chỗ tồn tại nhìn lại.

Ánh mắt ngưng trọng, sắc mặt biến hóa bất định.

"Thiên Ngoại Thiên. . ."

Tôn này cường giả không nói, suy nghĩ xuất thần.

Sau một lát.

Một đạo thanh thúy giọng nữ từ phía sau truyền đến.

"Sư phụ, vừa mới xảy ra chuyện gì?"

Dựng ở đỉnh núi cường giả nghe vậy, lấy lại tinh thần, quay người, hướng về phía trước nhìn lại.

Chỉ thấy một vị thân hình già dặn, buộc lấy một cái cao đuôi ngựa, dáng dấp hết sức trẻ tuổi thiếu nữ hướng về đỉnh núi đi đến.

Thiếu nữ dung mạo hết sức xuất sắc, một thân ăn mặc lộ ra tư thế hiên ngang, giống như một tôn nữ tướng.

Đã có khuynh thành chi tư, vừa có hoành đao lập mã, bậc cân quắc không thua đấng mày râu bản sự.

"Lăng Sương, vi sư cũng biết rất ít."

Vị cường giả này nhìn xem đi tới bên cạnh đệ tử, nhẹ nhàng thở dài.

Lập tức lộ ra tay, tại cái này buộc lấy cao đuôi ngựa trên bờ vai thiếu nữ nhẹ nhàng vỗ vỗ.

"Phiến thiên địa này quá lớn, nhưng cũng quá nhỏ, trói buộc vi sư, vi sư đã già. . ."

"E rằng không có cơ hội gì. . ."

"Sau này nếu là có cơ hội, hi vọng ngươi có thể đi ra ngoài xem một chút. . ."

Cường giả thu tay lại, thần sắc có chút hiu quạnh.

Diệp Lăng Sương hơi sững sờ.

Cũng không phải rất rõ ràng chính mình sư tôn ý tứ.

Bất quá nhưng vẫn là gật đầu một cái, toà này thiên địa quá mức rộng lớn, có quá nhiều nàng không có kiến thức qua phong cảnh, cũng là thời điểm xuống núi, đi nhìn một chút toà này thiên địa. . .

Trong lòng Diệp Lăng Sương có hạt giống tại phát sinh.

. . .

Phốc

Tòa thứ ba trong thế giới.

Địa Vương Tiên thân ảnh xuất hiện, trong miệng lần nữa phun máu.

"Có lẽ. . ."

Trong lòng Địa Vương Tiên vừa định buông lỏng.

Thiên địa bên ngoài.

Vô tận trong hư vô, như có một đạo tồi khô lạp hủ khí tức cực lớn phủ xuống.

"Nên chết!"

"Cái kia Mặc Huyền chắc chắn tại trên người của ta lưu lại thủ đoạn gì. . ."

Địa Vương Tiên sắc mặt vào giờ khắc này vô cùng khó coi.

Đây đã là cái thứ ba thế giới.

Nhưng mà cái kia Mặc Huyền cơ hồ là cùng hắn trước sau chân đuổi theo.

Loại trừ cái này Mặc Huyền khả năng chấp chưởng hư không tương quan đại đạo bên ngoài.

Chắc chắn còn làm cái gì động tác, chỉ là cũng không bị hắn phát hiện.

Nếu không, làm sao có khả năng như vậy tinh chuẩn định vị đến hắn.

Địa Vương Tiên không dám suy nghĩ nhiều.

Chỉ có thể lại một lần nữa biến mất.

Nhưng mà, đây bất quá là chỉ thấy lợi trước mắt.

Thương thế của hắn, pháp lực, đại đạo cùng cái kia lung lay sắp đổ lượt thiên kiếp thứ ba, không có chỗ nào mà không phải là hắn bùa đòi mạng.

Nếu không phải có đại đạo lạc ấn tồn tại, hướng bản thân.

Chỉ sợ hắn không phải bị Mặc Huyền giết chết, liền sẽ bởi vì bản thân chịu đựng vết thương đại đạo vỡ vụn mà chết.

"Không thể ngừng. . ."

Địa Vương Tiên thân hình vừa mới ngưng hiện.

Liền lại biến mất.

Chỉ là giờ khắc này.

Có hai màu trắng đen hào quang xẹt qua, theo cái kia biến đến hư ảo thân ảnh bên trên đảo qua.

Hừ

Một đạo nặng nề kêu rên âm thanh sót lại tại toà này thiên địa bên trong.

Phương thế giới này bên trong, có thờ phụng Địa Vương Tiên, đem nó cung phụng là tín ngưỡng, tôn nó làm Thượng Thần thần miếu mọi người ánh mắt mờ mịt.

Tín ngưỡng của bọn họ, vào giờ khắc này hình như sụp đổ.

Cái thứ tư trong thế giới.

Một đạo toàn thân nhuốm máu thân ảnh xuất hiện giữa thiên địa.

Tại bước ngoặt cuối cùng, hắn vẫn là bị cái kia hai màu trắng đen thần quang quẹt làm bị thương.

Âm dương chi lực sót lại ở trong cơ thể hắn, không ngừng diễn hóa đổi thay, như giòi bám trong xương.

Trong lúc nhất thời, hắn dĩ nhiên vô pháp triệt để đem nó khu trục, tách rời.

Vốn là trọng thương Địa Vương Tiên dưới một kích này, đã biến đến hấp hối lên.

A

"Đây là bức ta đi chết a. . ."

Địa Vương Tiên lau khóe miệng huyết dịch, thần sắc thê thảm mà lạnh giá.

Giờ khắc này, Địa Vương Tiên cũng là cũng không lại như phía trước cái kia tiếp tục trốn hướng phía dưới một cái hắn lạc ấn thế giới đang ở.

Như là chấp nhận, lại như là chuẩn bị làm liều chết một phen đồng dạng. . .

Trong lòng Địa Vương Tiên đã sáng tỏ, tiếp tục trốn xuống đi, hắn còn không thoát khỏi Mặc Huyền, chỉ sợ cũng muốn bị mài chết ở trên đường.

Như vậy uất ức kiểu chết, hắn không tiếp thụ.

Cho dù hắn thân là Thiên Tôn, chỉ cần bản nguyên lạc ấn vẫn còn tồn tại, liền có chuyển sinh cơ hội.

Chỉ là dùng cái này Mặc Huyền tính cách, chỉ sợ sẽ không cho hắn cơ hội này.

Huống hồ, dù cho may mắn có bản nguyên lạc ấn sót lại.

Hắn có thể chuyển sinh.

Nhưng cũng khả năng vô pháp khám phá tầng kia mê vụ.

Vĩnh viễn trầm luân tại vĩnh thế trong luân hồi.

Dù cho cuối cùng có khả năng khám phá mê vụ, hắn thật sự chính là hắn a. . .

Hắn không nguyện, hắn không muốn, vì thế, vào giờ khắc này, hắn làm ra một cái điên cuồng quyết định.

Ồ

"Không trốn rồi sao. . ."

Cái thứ tư trong thế giới.

Một đạo vắt ngang ở giữa thiên địa hai màu trắng đen Thần Hoàn đột nhiên xuất hiện, Thần Hoàn bên trên, vân vũ phong lôi đủ loại đại đạo dị tượng liên tiếp sinh.

Sau một khắc, một đạo có chút kinh ngạc âm thanh vang lên thời điểm, một đầu vô biên cự thú theo trong hư vô trườn mà ra.

Chậm chậm quay quanh tại cái kia hai màu trắng đen Thần Hoàn phía trước.

"Mặc Huyền, như ta hôm nay vượt qua kiếp này, tất yếu ngươi chết không có chỗ chôn!"

Nhìn xem hiện ra toàn bộ thân hình Mặc Huyền.

Địa Vương Tiên lớn tiếng quát lên, trong mắt lộ ra rõ ràng hận ý.

Lập tức, cũng là không do dự nữa, tâm niệm vừa động.

Vù vù ~

Như từ vô tận trên hư không, đại đạo cuối cùng thổi tới một cỗ ảm đạm khí tức màu xám, mang theo không lời tai hoạ cùng kiếp nạn.

Thổi hướng đạo kia ngưng trọng vô cùng, tràn đầy hận ý thân ảnh.

"Đây là. . . Thiên kiếp. . ."

Đối diện, Mặc Huyền vô ý thức trong lòng giật mình, ánh mắt đột nhiên biến đến ngưng trọng lên.

Trong lòng đã minh bạch cái này Địa Vương Tiên đánh chủ kiến.

Đây là muốn liều một phen. . .

Nhìn xem cái kia bị khí tức màu xám vây quanh Địa Vương Tiên, Mặc Huyền hơi hơi do dự, hình như muốn xuất thủ.

Chỉ là đạo ý niệm này hiện lên thời điểm, nhưng trong lòng thì vô cớ sinh ra một chút cảnh giác.

Mặc Huyền thân hình nhất định, không có làm cái gì, chỉ là chậm chậm ngưng tụ bản thân đạo và pháp, ánh mắt hướng về Địa Vương Tiên chỗ tồn tại nhìn lại.

Trong lòng Địa Vương Tiên mơ hồ có chút không cam lòng, mang theo một chút vẻ thất vọng.

Cái này Mặc Huyền dĩ nhiên không có xuất thủ.

Nếu là cái này Mặc Huyền lúc này ra tay với hắn, tất nhiên sẽ nhiễm kiếp khí, dẫn động nó thiên kiếp sớm phủ xuống.

Chỉ là bây giờ, tính toán của hắn cũng là thất bại một nửa.

Về phần một nửa khác. . .

Địa Vương Tiên vẻ mặt nghiêm túc vô cùng.

Ảm đạm màu xám kiếp khí chui vào trong cơ thể của hắn.

Tầng thứ ba nhục thân kiếp, phủ xuống!.