Chương 699: Kiếp vẫn

Chương 699: Kiếp vẫn

Lùi

Thiên địa đã biến sắc, cái kia từ không biết địa phương đột nhiên hiện lên màu xám kiếp khí phạm vi bao phủ từng bước tăng lớn.

Mặc Huyền tâm niệm vừa động, thân hình hướng về sau thối lui.

"Đây cũng là thành tiên muốn vượt qua thiên kiếp a. . ."

Cái này màu xám kiếp khí khiến hắn không tự chủ được xuất hiện một chút rung động, cái này hình như không có quan hệ thực lực tu vi, mà là toàn bộ sinh linh huyết mạch chỗ sâu nhất cảnh cáo.

Mặc Huyền xa xa nhận biết, đây là hắn lần đầu tiên cảm thụ thiên kiếp, có tốt như vậy quan sát cơ hội, hắn đương nhiên sẽ không thả.

Cái khác Thiên Tôn nhưng không có cơ hội tốt như vậy.

Cuối cùng chỉ có hiểu rõ càng nhiều mới có thể chuẩn bị càng đầy đủ.

Cho dù là hắn, đi cho tới hôm nay một bước này, toàn dựa vào cố gắng của mình cùng hệ thống phụ trợ.

Đối mặt cái này không biết thiên kiếp, hắn vẫn sinh lòng cẩn thận.

Lúc này.

Cái này thấu trời tràn ngập cuối cùng hủy diệt màu xám kiếp khí trung tâm.

Địa Vương Tiên sắc mặt sợ hãi lại dữ tợn.

Đây là hắn ác mộng.

Tuy là đã vượt qua hai lần thiên kiếp.

Nhưng loại này sợ hãi cũng là vung đi không được.

"Tầng thứ ba. . ."

"Vượt qua liền có thể thành tựu chân chính cận tiên thể. . ."

"Cho dù là cổ lão huyết mạch yêu thú, nhục thân chi lực cường hãn nữa, không độ kiếp, cũng chắc chắn vô pháp cùng chân chính cận tiên thể đem so sánh!"

"Mặc Huyền!"

Trong lòng Địa Vương Tiên hung ác.

Đến lúc này, hắn sớm đã không có đường lui.

Rào

Lúc này.

Thấu trời màu xám kiếp khí không tốn sức chút nào đột phá hắn sót lại đại đạo huyền quang.

Chui vào trong cơ thể của hắn.

Hừ

Địa Vương Tiên kêu lên một tiếng đau đớn.

Bên trong thân thể, huyết nhục ở giữa, màu xám kiếp khí tại lan tràn.

Những nơi đi qua, ẩn chứa đại đạo chi lực, bản mệnh Chân Linh, huyết mạch bản nguyên từng khúc huyết nhục bắt đầu mục nát, tàn lụi.

Như là đem Thiên Tôn vô tận sinh cơ cùng đại đạo cứ thế mà xóa đi một loại, tốc độ cực nhanh.

"Nên chết!"

Sắc mặt Địa Vương Tiên đại biến.

Cái này trọng kiếp thứ ba so với phía trước hai kiếp tới càng mãnh liệt cùng bá đạo.

Ra

Địa Vương Tiên một khỏa tâm không ngừng chìm vào tâm hải đáy.

Vốn cho rằng còn có một tia hi vọng.

Bây giờ nhìn tới, sợ là một tia hi vọng cuối cùng cũng không có.

Cái này tầng thứ ba nhục thân kiếp quá mức bá đạo.

Chỉ là một cái chớp mắt, liền đã triệt để xóa đi thể nội một khối huyết nhục, không có tái sinh khả năng.

Nhưng mà, ngay cả như vậy, hắn cũng sẽ không ngồi chờ chết.

Vù vù ~

Theo lấy Địa Vương Tiên hơi suy nghĩ.

Ba đạo huyền quang xuất hiện trước người.

Huyền quang bên trong, mơ hồ có ba loại đồ vật, bảo quang như uyên, nhưng bị huyền quang có hạn chế, để nó huyền diệu không có tiết ra ngoài.

"Xích huyết tiên chi!"

Trong đó đạo thứ nhất huyền quang tán đi, hiển lộ ra một khối lớn chừng bàn tay theo huyết sắc Tiên Linh Chi, trong đó, ẩn chứa vô cùng nồng đậm huyết khí cùng sinh cơ.

Đây là có khả năng giúp người vượt qua nhục thân kiếp chí bảo.

Chính là trân quý tột cùng bảo bối.

Nhiều năm như vậy, hắn loại trừ tìm kiếm còn lại mấy đạo truyền thừa bên ngoài, tự nhiên cũng không có nhàn rỗi.

Làm độ kiếp, hắn làm chuẩn bị cũng không ít.

Chỉ là cho dù hắn xuất thân Nam Ly Thần Khư.

Loại này có khả năng giúp người độ kiếp chí bảo cũng không phải dễ dàng như vậy liền đạt được.

Mà như không phải thập đại tiên môn bên trong người, còn lại thánh địa liền không có loại này nội tình.

Chỉ là cái này xích huyết tiên chi có khả năng giúp người độ kiếp cái này một tin tức, tuyệt đại đa số thánh địa đều chưa hẳn biết được.

Thì càng đừng nói đạt được xích huyết tiên chi.

Địa Vương Tiên mở miệng, xích huyết tiên chi hóa thành lưu quang, không có vào trong cơ thể của hắn.

Oanh

Bàng bạc huyết khí cùng sinh cơ tại Địa Vương Tiên thể nội nổ tung.

Địa Vương Tiên sắc mặt hồng nhuận một chút.

Cái kia bị màu xám kiếp khí xóa đi huyết nhục, lộ ra một chút màu vàng nhạt hài cốt địa phương

Hình như có một chút huyết nhục tơ bắt đầu xuất hiện.

Nhưng mà.

Còn không chờ lấy huyết nhục tơ lần nữa sinh trưởng mà ra.

Giữa thiên địa.

Kiếp khí liên tục không ngừng tràn vào.

Đem cái này sinh trưởng mà ra huyết nhục tơ lại lần nữa xóa đi.

Cái này màu xám kiếp khí quá nhiều, quá nồng.

Dù cho có Xích Huyết Tiên Linh Chi to lớn huyết khí tương trợ.

Tái sinh máu thịt tốc độ cũng xa xa muốn so xóa đi tốc độ nhỏ.

"Lại đến!"

Trong lòng Địa Vương Tiên quát khẽ.

Mặt khác hai đạo huyền quang ầm vang tán đi.

Lộ ra một mai toàn thân trải rộng long văn, như có chân long uy lực tràn ngập lớn chừng quả đấm vô thượng thần đan.

Cùng một giọt tràn đầy Thanh Linh chi khí màu xanh giọt nước.

Cửu Chuyển Thần Long Đan, cổ lân nước bọt!

Lại là hai kiện vô thượng chí bảo tại lúc này triển lộ ra nó chân chính diện mục.

Địa Vương Tiên mở miệng.

Hai kiện chí bảo nhanh chóng không có vào trong miệng.

Cường đại dược lực tại thể nội nổ tung.

Thể nội.

Tái sinh máu thịt tốc độ đột nhiên tăng nhanh.

Hình như đã có khả năng cùng màu xám kiếp khí vẫn diệt huyết nhục Chân Linh tốc độ giằng co nhau.

Chỉ là trên mặt của Địa Vương Tiên cũng là không có chút nào vẻ vui mừng.

Cái này phô thiên cái địa kiếp khí liên tục không ngừng.

Đợi đến cái này ba kiện chí bảo sinh cơ, huyết khí hao hết.

Mà kiếp khí vẫn còn, hắn liền hẳn phải chết không nghi ngờ.

Trong lòng Địa Vương Tiên bi thương.

Nếu là có thể đạt được cái khác truyền thừa.

Hắn liền không đến mức sớm như vậy liền cần sử dụng cái này ba kiện chí bảo.

Còn nếu là hắn không có thân thụ thương nặng.

Dựa vào Địa Vương Chung cùng thực lực của bản thân hắn, hắn đồng dạng có thể nhiều kiên trì một hồi.

Mà bây giờ.

Hắn lại chỉ có thể thật sớm đem chính mình ba đạo át chủ bài cho tiêu hao.

Tất cả những thứ này, đều là bởi vì Mặc Huyền.

"Mặc Huyền. . ."

Trong lòng Địa Vương Tiên không cam lòng.

Nhưng không thể làm gì.

Màu xám kiếp khí liên tục không ngừng tràn vào.

Địa Vương Tiên thể nội.

Huyết nhục bị xóa đi lại lần nữa trọng sinh.

Một lần một lần, vòng đi vòng lại.

Chỉ là tái sinh máu thịt tốc độ tại từng bước biến đến chậm chạp.

Cùng lúc đó.

Có chút màu ngà Tiên Linh ánh sáng từ Địa Vương Tiên thể nội bắt đầu xuất hiện.

"Huyết nhục sinh linh, cận tiên thể a. . ."

"Ha ha. . ."

Địa Vương Tiên cười thảm một tiếng.

Hắn cảm nhận được chân chính cận tiên thể là dáng dấp ra sao.

Nhưng mà, hắn lại muốn hoàn toàn chết đi.

Hắn cho tới bây giờ liền không tán đồng cái gọi là đã sớm sáng tỏ, buổi chiều chết cũng được.

Hắn muốn vĩnh sinh, hắn muốn thành tiên.

Chỉ là bây giờ tất cả những thứ này đều muốn trở thành công dã tràng.

Địa Vương Tiên cười thảm lấy hai mắt nhắm nghiền.

Hắn đã không thể cứu vãn.

Màu xám kiếp khí bên trong.

Cái kia một đạo ngồi xếp bằng nhắm mắt thân ảnh huyết nhục từng bước bị xóa đi.

Không có tái sinh.

Cho đến cuối cùng.

Kiếp khí biến đến mỏng manh.

Bên trong.

Chỉ có một đạo ngồi xếp bằng điểm xuyết lấy điểm điểm quang mang màu ngà sữa ám kim hài cốt.

Cỗ hài cốt này liền như phía trước cái kia trong không gian thần bí, trên dốc núi màu vàng kim hài cốt đồng dạng.

Không có sinh cơ, không có khí tức.

Tại điểm ấy xuyết lấy quang mang màu ngà sữa ám kim hài cốt xuất hiện thời khắc.

Vô tận trong hư vô.

Vài tòa bên trong đại thế giới.

Như có lạc ấn phá toái, tiêu tán.

Từng bước tiêu tán kiếp khí bên ngoài.

Mặc Huyền ánh mắt ngưng trọng hướng về xa xa nhìn lại.

"Vẫn lạc. . ."

Mặc Huyền nhìn thấy cái kia hình như mang theo một chút không cam lòng cùng vẻ phẫn nộ màu vàng sậm hài cốt.

"Thiên kiếp uy lực, quả nhiên không thể coi thường."

Một vị nhị kiếp Tán Tiên, giữa thiên địa chí cường, tại có cái kia ba loại chí bảo tương trợ dưới tình huống, cứ như vậy vẫn lạc tại cái thiên kiếp này bên trong, không có cái gì lưu lại.

Cùng lúc đó.

Khoảng cách tòa đại thế giới này bên ngoài xa xôi Hư Vô chi địa.

Một toà màu sắc sặc sỡ to lớn Tinh Vân bên trong.

Triều Phong cổ giới.

Đông Hoang.

Cổ lão bên trong ngọn thần sơn.

Có hào quang chiếu rọi.

Nơi này, chính là Đông Hoang thập đại tiên môn một trong Nam Ly Thần Khư nơi ở.

Chỉ là, một ngày này, cổ lão yên lặng Thần Khư bên trong, lại đột nhiên chấn động.

"Thần Chủ, xảy ra chuyện lớn, Địa Vương thái thượng trưởng lão đạo hỏa dập tắt. . .".