Chương 700: Hồng trần che trời

Chương 700: Hồng trần che trời

Ân

Cổ lão thần sơn nhóm ở giữa.

Cao vút trên chủ phong, Nam Ly Thần Khư chủ điện chỗ sâu, một đạo ngồi xếp bằng, sau lưng như có một đầu huyền bí đại đạo vây quanh uy nghiêm nam tử trung niên đột nhiên mở to mắt.

Tiếp theo một cái chớp mắt.

Nam Ly Thần Khư khư chủ, được tôn là Thần Chủ nam tử sắc mặt biến hóa, thân hình bỗng nhiên biến mất.

Cùng lúc đó biến mất còn có bị cung phụng tại trên chủ phong đạo hỏa trong điện một ly cổ lão đèn dầu.

Chỉ có Hợp Đạo Đạo Quân trở lên, mới có thể thiêu đốt đạo hỏa, cung phụng nơi này.

Hưởng thụ Nam Ly Thần Khư vô số đệ tử cung phụng.

Đạo hỏa huyền diệu vô cùng, thậm chí có thể chỉ dẫn Thần Khư bên trong người phương hướng.

Nếu là Thiên Tôn chuyển thế trùng tu.

Dựa vào ly này đạo hỏa cổ đăng, có không nhỏ xác suất có khả năng đón về Thiên Tôn chuyển thế chi thân.

Đồng thời, cái này đạo hỏa cùng bản mệnh Chân Linh tương liên.

Đạo hỏa diệt, thì đại biểu lấy ly này đạo hỏa chủ nhân đã thân tử đạo tiêu.

Bây giờ. . .

Thần Chủ trong tay bỗng nhiên xuất hiện một ly cổ lão đèn dầu.

Đèn dầu bên trên, đạo uẩn ảm đạm.

Thần Chủ sắc mặt nghiêm túc.

"Địa Vương thái thượng, thế nhưng vượt qua lưỡng trọng thiên kiếp cường giả tuyệt đỉnh, thế nào sẽ vẫn lạc. . ."

"Dĩ nhiên liền nói bao hàm cũng triệt để ảm đạm. . ."

"Liền chuyển thế trùng tu cơ hội cũng không có a. . ."

"Chẳng lẽ là vẫn lạc tại dưới thiên kiếp?"

"Chỉ là Địa Vương thái thượng vì sao không tại Thần Khư bên trong độ kiếp?"

Thần Chủ trong lòng nghi hoặc.

Ly này đèn dầu bên trên đạo uẩn đã toàn bộ tiêu tán.

Lại không chỉ dẫn phương hướng khả năng.

Đúng lúc này.

Ly này cổ lão đèn dầu bên trong.

Có vô hình gợn sóng chậm chậm khua lên, từng bước hiển hóa thành hai cái cổ tự.

"Mặc Huyền."

Thần Chủ sắc mặt đột nhiên trầm xuống.

Hai cái này cổ tự rõ ràng là Mặc Huyền hai chữ.

Điều này đại biểu lấy, Địa Vương thái thượng vô luận là có hay không vẫn lạc tại dưới thiên kiếp.

Nhất định đều cùng cái này Mặc Huyền thoát không đánh hệ.

Mặc Huyền hắn có nghe thấy.

Cho dù hắn thân là Nam Ly Thần Khư khư chủ, nhưng cũng sẽ không không đem Thiên Tôn cường giả để ở trong mắt.

Địa Vương thái thượng vượt qua tầng hai nhục thân kiếp tồn tại, cái này Mặc Huyền sao lại thế. . .

Căn cứ hắn chỗ biết, cái này Mặc Huyền bất quá là ẩn nấp tại bên kia thùy rất biển bên trong yêu thú, thành tựu Thiên Tôn chi cảnh bất quá hơn mười năm.

Địa Vương thái thượng vẫn lạc thế nào sẽ cùng cái này Mặc Huyền có quan hệ.

Thần Chủ thân hình lần nữa biến mất.

Xuất hiện tại cái này cổ lão thần sơn nhóm chỗ sâu.

Nơi này, là một toà bị vô số đại đạo khắc bao phủ khư.

Chính là Nam Ly Thần Khư quan sát thế gian, chân chính nội tình chỗ tồn tại.

Toà này khư cực kỳ đặc thù.

Bị Nam Ly Thần Khư lịch đại cường giả gia trì.

Trên đó đạo văn, đều là tới từ cực kỳ cổ lão kỷ nguyên.

Thân ở trong đó, có thể hữu hiệu chậm chạp thiên kiếp phủ xuống thời gian.

Toà này bị vô số đại đạo khắc bao phủ khư cực kỳ to lớn.

Trong Nam Ly Thần Khư độ kiếp Tán Tiên liền ngủ say tại trong đó.

Địa Vương thái thượng trưởng lão cũng vốn nên ở đây.

Chỉ là bây giờ, cũng là hoàn toàn chết đi.

"Các vị thái thượng."

"Địa Vương thái thượng vẫn lạc!"

Thần Chủ sắc mặt ngưng trọng, trước người, nổi lơ lửng một ly cổ lão đèn dầu, hướng về toà này đại đạo khư chỗ tồn tại cúi người hành lễ.

Âm thanh xuyên thấu qua cái này từng mai từng mai đại đạo khắc chui vào hắc ám Cổ Khư bên trong.

Vù vù ~

Sau một khắc.

Cái này yên tĩnh tĩnh mịch Cổ Khư chỗ sâu.

Như có khí thế khổng lồ tại thức tỉnh.

Oanh

Có đại đạo tại Cổ Khư trên không hiển hóa.

Thần Chủ ngẩng đầu.

Chỉ thấy một đạo tóc dài đen nhánh tùy ý tán lạc, ánh mắt lạnh lùng nam tử áo đen đứng chắp tay, xuất hiện tại cái kia hiển hóa đại đạo phía dưới.

"Là Tư Vân Thần Quân. . . Vượt qua lưỡng trọng thiên kiếp, cùng Địa Vương thái thượng cùng cấp độ tồn tại. . ."

Thần Chủ trong lòng hơi động, lập tức lần nữa khom người bái tạ.

"Bái kiến Tư Vân thái thượng!"

Tư Vân Thần Quân ánh mắt lạnh nhạt, không có trả lời, chỉ là tùy ý vẫy tay, đem Thần Chủ trước người lơ lửng ly kia cổ đăng chiêu đến trước người.

"Địa Vương vẫn lạc a. . ."

"Thật là đáng tiếc. . ."

"Địa Vương trong tay, nhưng còn có lấy mấy thứ đồ tốt. . ."

Trong lòng Tư Vân Thần Quân có chút đáng tiếc, theo cái này đạo hỏa cổ đăng tới nhìn, Địa Vương chết tại dưới thiên kiếp.

Như thế, cái kia mấy thứ đồ tốt chắc chắn đã bị tiêu hao hết.

"Phung phí của trời. . ."

"Nếu để cho ta, lượt thiên kiếp thứ ba, chốc lát liền có thể vượt qua. . ."

Tư Vân Thần Quân ánh mắt khẽ nhúc nhích, đồng dạng nhìn thấy đạo hỏa cây đèn bên trên sót lại Mặc Huyền hai cái cổ tự.

Bất quá chỉ một cái liếc mắt, hắn liền dời đi ánh mắt.

Có khả năng bức đến Địa Vương đều muốn độ kiếp đánh cược một lần, cái này sót lại hai cái cổ tự đại biểu tồn tại chắc chắn không đơn giản.

Hắn cũng sẽ không làm một cái đã chết đi không có chút giá trị phế vật đi cùng loại tồn tại này liều mạng.

Chỉ là cái này Mặc Huyền hắn thế nào sẽ không có ấn tượng. . .

Bước lên con đường thành tiên, cái khác hết thảy hắn đều đã không quan tâm.

Duy có cùng thành tiên liên quan sự tình, hắn mới sẽ sinh lòng coi trọng.

"Tư Vân thái thượng. . ."

Thần Chủ hơi hơi do dự.

Đúng lúc này.

Cổ Khư chỗ sâu.

Lại có một đạo to lớn khí tức đang thức tỉnh.

Hai cái mênh mông đại đạo hư ảnh từ vô tận trường thiên bên trên mà rơi, hiển hóa tại Cổ Khư bên trên.

Oanh

Tiếp theo một cái chớp mắt.

Một cái chống quải trượng tóc trắng lão ẩu xuất hiện tại Cổ Khư bên trên, Tư Vân thái thượng bên cạnh.

Cái này tóc trắng lão ẩu xuất hiện thời khắc, Cổ Khư bên trên hai cái đại đạo hư ảnh rơi xuống, quấn quanh ở cái kia phổ thông quải trượng bên trên.

"Bái kiến Phong Đồ Thần Quân!"

Thần Chủ vội vã dừng lại câu chuyện, lần nữa hành lễ, Phong Đồ Thần Quân, nắm giữ hai cái đại đạo, vượt qua ba lượt thiên kiếp Vô Lượng Thiên Tôn.

"Đã bao nhiêu năm, lại có người dám khiêu khích ta Thần Khư uy nghiêm."

Trong tay Phong Đồ Thần Quân quải trượng hơi điểm nhẹ, mênh mông đại đạo chi lực lan tràn.

Hiển nhiên, Phong Đồ Thần Quân đồng dạng nhìn thấy cái kia sót lại Mặc Huyền hai chữ.

"Ồ? Phong Đồ sư tỷ chuẩn bị xuất thủ?"

Tư Vân Thần Quân hơi kinh ngạc.

Vị này Phong Đồ sư tỷ nhưng cho tới bây giờ đều là không lợi không dậy sớm tồn tại.

"Địa Vương sư đệ vẫn lạc tại bên ngoài, nếu là chúng ta không dùng lôi đình thủ đoạn trấn áp, ta Thần Khư uy nghiêm ở đâu?"

Trong lòng Phong Đồ Thần Quân không biết suy nghĩ.

Chỉ là lời nói cường thế.

"Ha ha, sư tỷ, cái này Mặc Huyền có thể bức đến Địa Vương cưỡng ép độ kiếp, chỉ sợ không phải đơn giản như vậy, còn mời sư tỷ cẩn thận."

"Sư đệ ta đại kiếp sẽ tới, vô pháp cùng nhau đi tới, mong rằng sư tỷ thứ lỗi."

Tư Vân Thần Quân cười ha ha, thân hình liền muốn tán đi.

Chỉ là, sau một khắc, một giọng già nua tại cái này Thần Khư bên trong vang lên.

"Tư Vân, xuất thủ một lượt đi."

"Phong Đồ nói không sai, Thần Khư uy nghiêm, không được khiêu khích."

Đạo thanh âm này rơi xuống thời điểm.

Một đạo trung niên dáng dấp nam tử tóc đỏ bất ngờ xuất hiện, hướng về Cổ Khư bên ngoài từng bước một đi tới.

"Nam Chúc sư tổ!"

Thần Chủ nghiêm sắc mặt, hướng về cái này đột nhiên xuất hiện tóc đỏ nam tử trung niên cung kính bái tạ.

Nam Chúc sư huynh dĩ nhiên xuất quan. . .

Tư Vân chấn động trong lòng.

Nam Chúc sư huynh thế nhưng đã vượt qua trọng kiếp thứ năm tồn tại.

Tại Thần Khư bên trong đã không biết ngủ say bao nhiêu năm.

Không nghĩ tới, hôm nay dĩ nhiên hiện thân.

"Được, Nam Chúc sư huynh."

Tư Vân bất đắc dĩ, đành phải đáp ứng.

"Nhiều năm chưa từng xuất thủ, trong cái Đông Hoang này, e rằng đã có người không nhớ ta Thần Khư uy nghiêm."

Thanh âm Nam Chúc Thần Quân lạnh lẽo.

Đi tới Tư Vân Thần Quân cùng phía trước Phong Đồ Thần Quân.

Oanh

Thiên địa xé rách, một con đường xuất hiện tại ba người trước người.

Ngay tại Nam Chúc Thần Quân chuẩn bị bước vào trong đó thời điểm.

Thiên địa bỗng nhiên yên tĩnh.

Nam Chúc Thần Quân thân hình dừng lại, sắc mặt đột nhiên biến đổi.

Tư Vân Thần Quân cùng Phong Đồ Thần Quân giống như vậy, khoát quay đầu, hướng về thần sơn bên ngoài, trên bầu trời nhìn lại.

Nơi đó, vốn là hư vô một vật địa phương, thời không đột nhiên xoay chuyển, thiên địa biến sắc, đại đạo không tiếng động.

Một toà cổ lão tiên cung tại thời không vặn vẹo ở giữa lặng yên xuất hiện.

Trên tiên cung, mang theo một khối có vô tận tuế nguyệt cảm giác tấm biển.

Trên đó, khắc lấy bốn cái to lớn cổ tự.

Hồng Trần tiên cung!

"Là nàng!"

ps

Tích ~ Chương 700: Thẻ ~

Viết xong quyển này không sai biệt lắm liền kết thúc ~ lại hướng đằng sau viết liền muốn biến thành vô hạn sáo oa~.