Chương 701: Chuyện năm đó

Chương 701: Chuyện năm đó

"Là nàng!"

Nam Chúc Thần Quân, Phong Đồ Thần Quân, Tư Vân Thần Quân cùng Thần Chủ bốn người trong lòng chợt run lên, nhìn xem cái kia đột nhiên xuất hiện tại thần sơn phía trước cung điện cổ xưa, trong đầu không tự chủ được hiện ra một đạo ẩn giấu ở trong sương mù thần bí thân ảnh.

Hồng Trần cung chủ!

Đông Hoang cổ xưa nhất, thần bí nhất, chỉ sợ cũng là cường đại nhất Tán Tiên, thập đại tiên môn một trong, Hồng Trần tiên cung cung chủ!

Chỉ là cái này Hồng Trần tiên cung từ trước đến giờ không hỏi tục sự, liền nó phía dưới phụ thuộc thế lực đều rất ít quản hạt.

Gần chút tuế nguyệt đến nay, một lần duy nhất động tĩnh vẫn là tại mấy trăm năm trước xóa đi một cái làm trái phụ thuộc tiểu thế lực.

Về phần chuyện khác, dù cho cùng là thập đại tiên môn một trong bọn hắn cũng chưa từng biết được.

Mấy người sắc mặt cực kỳ ngưng trọng.

"Chẳng lẽ. . ."

Nam Chúc Thần Quân nhìn hướng ly kia đã mất đi khí tức đạo hỏa cổ đăng, trong lòng mơ hồ có chút sáng tỏ.

Nam Chúc Thần Quân phóng ra bước chân có chút cứng ngắc.

Trong lúc nhất thời tiến thoái lưỡng nan.

Đây chính là mơ hồ có Đông Hoang người thứ nhất danh xưng Hồng Trần tiên cung cung chủ.

Nếu thật là vì việc này mà tới.

Bằng mấy người bọn họ, e rằng. . .

Tiên cung thâm thúy, thần bí, đại đạo chìm nổi.

Đúng lúc này.

Tĩnh mịch yên tĩnh Cổ Khư bên trong.

Lại có mấy đạo khí tức khôi phục.

Trong đó, còn có một đạo hình như áp đảo cái khác mấy đạo trên khí tức cổ lão khí thế thức tỉnh.

Đạo này khôi phục khí thế để trong lòng Nam Chúc Thần Quân hơi hơi buông lỏng.

Ba người khác đồng thời chấn động trong lòng.

"Khách quý tới cửa, còn mời đạo hữu vào trong một lần."

Một đạo già nua thanh âm hùng hồn mới mở miệng, liền đem giữa thiên địa này bầu không khí ngột ngạt hóa giải không ít.

Trong chốc lát.

Thần Khư bên trên, Nam Chúc Thần Quân đám người phía trước.

Bỗng nhiên xuất hiện một đạo tóc trắng phơ bay lượn, khí tức cực kỳ dày nặng thân ảnh già nua.

"Bắc Nguyên sư huynh!"

Nam Chúc Thần Quân bốn người cùng đằng sau lại lần nữa thức tỉnh mấy đạo thân ảnh hướng về cái này đưa lưng về phía bọn hắn thân ảnh già nua làm lễ.

Bắc Nguyên Thần Đế, trong Nam Ly Thần Khư chân chính cổ lão giả.

Chính là Định Hải Thần Châm tồn tại.

Đã nắm chắc ngàn năm chưa từng hiện ra trên thế gian chân thân.

Lần này, cũng là xuất hiện lần nữa.

"Không cần."

"Chỉ là còn mời các vị chớ có bước ra Thần Khư."

Cái kia treo ở không trung cung điện cổ xưa bên trong, truyền ra một đạo bình thường ở giữa mang theo một chút không thể nghi ngờ thanh lãnh giọng nữ.

Ngươi

Nam Chúc Thần Quân biến sắc mặt, lời ấy quá mức bá đạo, cái này hoàn toàn là không có đem bọn hắn để vào mắt.

Chỉ là vừa muốn lên tiếng phản bác cái gì, lại bị trước đó phương thân ảnh già nua phất tay ngăn lại.

Bắc Nguyên Thần Đế mặt không đổi sắc, chỉ là ánh mắt yên tĩnh hướng lấy toà kia cổ lão cung điện nhìn lại.

Tựa hồ là muốn nhìn được chút gì.

Giữa thiên địa đột nhiên yên tĩnh, lặng ngắt như tờ.

Bắc Nguyên Thần Đế sau lưng, lần lượt từng bóng người sắc mặt nghiêm túc, có đại đạo chi lực tại thể nội chậm chậm ngưng kết.

Không khí lần nữa trở nên ngột ngạt lên.

Không biết qua bao lâu, lại tựa hồ chỉ là đi qua một cái chớp mắt.

Bắc Nguyên Thần Đế thu về ánh mắt.

"Hảo, như đạo hữu chỗ nguyện."

Bắc Nguyên Thần Đế trầm mặc chốc lát, chậm chậm lên tiếng.

Vừa dứt lời.

Cái kia treo ở không trung cung điện cổ xưa hơi hơi lấp lóe, trong nháy mắt, liền biến mất ở trên bầu trời.

"Sư huynh. . ."

Nam Chúc Thần Quân hướng về nam nguyên thần đế thân ảnh nhìn lại.

Tựa hồ có chút không cam lòng.

Đường đường Nam Ly Thần Khư, bởi vì cái này một người, vậy mà liền làm ra nhượng bộ.

Cái này khiến tính tình luôn luôn bạo tạc hắn có chút nuốt không trôi khẩu khí này.

"Nàng tại kỷ nguyên trước ban đầu liền đã vượt qua tầng thứ tám hồng trần kiếp, bây giờ lại là hơn mười vạn năm qua đi, nó e rằng đã cách đệ cửu kiếp không xa. . . Lúc này đối địch với nàng, không đáng. . ."

Bắc Nguyên Thần Đế cũng không trả lời, lưu lại một câu nói như vậy, thân hình biến mất, về tới Cổ Khư chỗ sâu.

Đệ bát trọng kiếp. . .

Mấy vị mỗi người vượt qua mấy tầng thiên kiếp Thần Quân sắc mặt đồng thời biến đổi.

Chỉ có cái này đi lên con đường thành tiên, trải qua độ kiếp Thiên Tôn, mới có khả năng chân chính biết cái này lượt thiên kiếp thứ tám hàm kim lượng.

Điều này đại biểu lấy, chỉ cần lại vượt qua cuối cùng tầng một đại đạo kiếp, liền có thể phi thăng thành tiên, Tiêu Dao Thái Hư, thọ nguyên vô hạn.

Loại tồn tại này.

Cho dù bọn họ có trời và đất sắc người lúc, như đấu, chỉ sợ cũng khó mà chiếm được chỗ tốt.

Hồng Trần Tiên. . .

"Tản đi đi."

Nam Chúc Thần Quân yên lặng chốc lát, tính tình của hắn đã bị cái danh hiệu này đè ép xuống tới.

Lần lượt từng bóng người liên tiếp biến mất.

Hô

Nam Ly Thần Khư Thần Chủ chậm chậm thở ra một hơi.

Nhìn xem trước người ly kia cổ đăng.

"Địa Vương thái thượng, lên đường bình an."

Thần Chủ than nhẹ lên tiếng.

Về tới chủ sơn trong đại điện.

"Truyền lệnh xuống, Địa Vương thái thượng trưởng lão vẫn tại tiên kiếp phía dưới, Thần Khư chia buồn ba năm."

"Được, Thần Chủ."

. . .

Cùng lúc đó.

Trong hư vô một toà đại thế giới bên trong.

Mặc Huyền thần sắc hơi có vẻ nghi hoặc.

Vừa mới như có một đạo đường hầm hư không mở ra, bên trong, mơ hồ có mấy đạo khí tức cường đại hiển lộ, chỉ là lối đi này còn không triệt để mở ra, liền khôi phục bình tĩnh.

"Nam Ly Thần Khư. . . Đang làm cái gì thành tựu. . ."

Trong lòng Mặc Huyền hơi hơi nghi hoặc.

Hắn vốn là đã làm tốt buông tay đánh cược một lần chuẩn bị.

Chỉ là hiện tại xem ra, tạm thời cũng là không cần.

Ân

Lúc này, trong lòng Mặc Huyền chợt sinh ra một chút rung động.

To lớn mắt rắn hướng về bên cạnh hư không nhìn lại.

Vù vù ~

Chỉ thấy hư không rung động, hào quang theo hư không mà lên.

Từng bước ngưng kết thành một đạo nhân hình hư ảnh.

Này hình người hư ảnh không gặp nó dung, mông lung mờ mịt, tựa như bị thiên địa pháp tắc chỗ che lấp.

"Không biết là vị nào tiền bối?"

Mặc Huyền tâm thần chậm chậm biến đến ngưng trọng lên, tuy là đạo này mông lung thân ảnh cũng không hiển lộ địch ý, nhưng tâm thần bên trong rung động cũng là làm không được giả, đây mới thực là cường giả, so hắn đã thấy tất cả mọi người hiếu thắng.

"Ta biết ngươi, ngươi cũng nên biết ta."

Mông lung mờ mịt thân ảnh hướng về Mặc Huyền nhìn lại, âm thanh thanh lãnh, như trời đông giá rét, như Thanh Tuyền, giữa thiên địa phiêu đãng, xen lẫn bất định.

Mông lung thân ảnh nói xong, lộ ra bao phủ tại trong hào quang cánh tay.

Sau một khắc, một mai tuổi tác xa xưa, ảm đạm vô quang vảy đen xuất hiện tại thân ảnh kia trên lòng bàn tay.

Mặc Huyền Xà đồng hơi hơi co rụt lại.

Đây là năm đó hắn vẫn là Trúc Cơ cảnh lúc cho Chu Lễ Nghiệp lân phiến.

Có khả năng đi tới cái này Triều Phong cổ giới, cũng là bởi vì cái này lân phiến đưa cho phương hướng.

Hắn vẫn luôn có thể cảm giác được cái này lân phiến chỗ tồn tại phương vị.

Chỉ là vị trí kia quá mức hư vô mờ mịt.

Hắn cũng chưa từng chủ động đi tìm.

Không nghĩ tới hôm nay, cũng là dùng loại hình thức này xuất hiện lần nữa tại trước mắt của hắn.

"Ngươi chính là lúc trước mang đi lễ nghiệp thần bí nhân kia."

Đạo này lân phiến xuất hiện thời điểm, hết thảy đều đã lại sáng tỏ, Mặc Huyền chậm chậm mở miệng, âm thanh khẳng định.

"Không tệ."

"Chu Lễ Nghiệp thể chất đặc thù, thích hợp tu hành ta mạch này truyền thừa."

"Chỉ là tu pháp của ta, chú định cửu tử nhất sinh."

Mông lung thân ảnh gật đầu một cái, cực kỳ thản nhiên.

Trong lòng Mặc Huyền nghĩ đến lúc trước đạo kia dứt khoát bóng lưng rời đi.

Không nói gì thêm.

Cái này vốn liền là lúc trước Chu Lễ Nghiệp lựa chọn của mình.

Lại bây giờ nhìn tới, cái lựa chọn này cũng không sai.

Nếu không, lúc trước không có tư chất tu hành Chu Lễ Nghiệp làm sao có thể đủ tồn tại đến nay.

"Vừa mới thế nhưng tiền bối xuất thủ, đỡ được cái kia người trong Nam Ly Thần Khư?"

Mặc Huyền không có tại vấn đề này rầu rỉ, ngược lại hướng về cái kia khoanh chân ngồi tại trong hư không khô lâu màu vàng sậm nhìn lại.

Trên đó, mơ hồ có huyền ảo pháp ẩn tàng trong đó.

Đây là đạo cốt, lĩnh hội đạo này xương, liền có khả năng ngộ ra người này sở tu căn bản truyền thừa chi đạo..