Chương 702: Năm đó người

Chương 702: Năm đó người

"Không tệ."

"Nam Ly Thần Khư bên trong, có mấy cái khó chơi lão gia hỏa, ngươi bây giờ, không nhất định là nó đối thủ."

Mông lung thân ảnh cũng không phủ nhận, nàng làm việc xưa nay đã như vậy, chưa từng vòng vo.

"Tiền bối vì sao giúp ta?"

Mặc Huyền ánh mắt theo cái kia màu vàng sậm hài cốt bên trên thu về.

Tiếp tục xem hướng cái này nữ tử thần bí.

Hắn cũng không cho rằng, đây là bởi vì Chu Lễ Nghiệp nguyên nhân.

Chu Lễ Nghiệp thể chất lại đặc thù, cũng sẽ không để một vị cổ lão Tán Tiên làm ra loại này cùng Nam Ly Thần Khư làm địch quyết định.

"Giúp ngươi chính là giúp ta chính mình."

"Ngươi cực kỳ đặc thù, liền ta đều không thể nhìn thấu."

"Hơn nữa, ngươi tốc độ tiến triển quá nhanh. . ."

Nhanh đến để cổ lão nàng đều có chút kinh hồn táng đảm.

Cái này đã vượt ra khỏi nàng nhận thức.

Trong cái Triều Phong cổ giới này, e rằng chỉ có nàng mới chân chính đối trước mắt Mặc Huyền có một chút hiểu rõ.

Lúc trước nàng hóa thân ngàn vạn, du lịch chư giới.

Thứ nhất bất quá là tĩnh cực tư động.

Thứ hai liền là thừa cơ tìm kiếm có có được kiếp vận thể người.

Trong đó một đạo hóa thân, tại toà kia tên là Huyền Ương giới địa phương gặp được Chu Lễ Nghiệp.

Nàng từng nhìn qua Chu Lễ Nghiệp đã qua một chút.

Trong đó trọng yếu thân ảnh nàng một chút liền lại tại tâm.

Chẳng qua là lúc đó, nàng vẫn là nhìn lầm.

Cái kia nho nhỏ nhị giai Hắc Xà, dĩ nhiên bất quá mấy trăm năm, liền đã đặt chân cái này vạn giới đỉnh.

Vừa ra tay, liền mài chết một vị nhị kiếp Tán Tiên.

Như vậy khó bề tưởng tượng, viễn siêu lẽ thường sự tình liền phát sinh tại trước mắt nàng.

Nếu không phải nàng tâm tính siêu phàm, viễn siêu trong thiên hạ này vô số người.

Lại thêm vừa có một chút cố kỵ.

Đối với không biết cố kỵ.

Nàng vậy mới không có làm ra xuất thủ bắt giữ trước mắt rắn động tác.

"Tại ngươi tiến vào Hợp Đạo chi cảnh lúc ta liền đã chú ý tới ngươi."

"Cũng thi triển chút thủ đoạn, để Đông Hoang bên trong những người kia không để ý đến ngươi tồn tại."

Trong lòng Mặc Huyền run lên.

Tại hắn Hợp Đạo thời điểm hắn liền đã bị người trước mắt này chỗ quan tâm, mà hắn lại không phát giác gì.

Loại tồn tại này. . .

Mặc Huyền yên lặng, thân thể lặng yên căng thẳng lên.

"Ta biết trong lòng ngươi chắc chắn nghi hoặc, nghi hoặc ta vì sao sẽ làm như vậy."

Được

Mặc Huyền gật đầu một cái.

"Ha ha, ngươi có biết thành tiên con đường?"

Che dấu tại trong hào quang Hồng Trần Nữ Tiên mỉm cười khẽ cười một tiếng, thần sắc có chút buông lỏng.

"Tất nhiên là biết được, vượt qua cửu trọng thiên kiếp, liền có thể phi thăng thành tiên."

Mặc Huyền trả lời, đây là tại đặt chân Thiên Tôn chi cảnh lúc, từ nơi sâu xa liền có nhận biết sự tình.

Huống hồ, hắn còn có bách khoa toàn thư có thể trưng cầu ý kiến.

"Đây là một con đường."

"Chỉ là con đường này quá mức khó đi."

"Không cẩn thận, liền sẽ vẫn lạc tại cái thiên kiếp này phía dưới."

"Thân tử đạo tiêu, lại không sinh cơ."

"Tựa như trời không tuyệt đường người, tại vượt qua cửu trọng kiếp bên ngoài, còn có một đầu thành tiên đường."

Hồng Trần Nữ Tiên nói lời kinh người.

Để Mặc Huyền ánh mắt ngưng lại.

Đây là hắn chưa từng nghe qua sự tình.

"Lại còn có mặt khác thành tiên đồ đường?"

Mặc Huyền tâm thần chấn động, đây là hắn thế nào cũng không có nghĩ tới sự tình.

"Đó là một đầu đường tắt."

Trong lúc lờ mờ Hồng Trần Nữ Tiên gật đầu một cái.

"Cái này chư thiên vạn giới bên trong, cách mỗi mấy cái kỷ nguyên, liền sẽ xuất hiện một bộ Thiên Đạo thi."

"Cũng bị bọn hắn xưng là tiên nhân thi."

"Cái này tiên nhân thi xuất hiện phía sau, trên đó, sẽ sinh trưởng ra một đóa cửu sắc hoa."

"Bọn hắn đem nó xưng là Chân Tiên Đạo Quả, cũng có người xưng là Thiên Đạo chi hoa."

"Nếu là có thể tại cái này Thiên Đạo chi hoa chứa đựng một sát na giành được hoa này, ăn vào, vô luận ngươi vượt qua mấy tầng thiên kiếp, đều có thể lập mà thành tiên!"

Hồng Trần Nữ Tiên ngữ khí bình thường.

Không biết đối cái này tiên nhân thi, Thiên Đạo Hoa là cái gì quan điểm.

Mặc Huyền nghe vậy, trong lòng rơi vào trầm tư.

Vẫn còn có chuyện như thế.

"Bất quá, này làm sao khá giống câu cá đánh ổ. . ."

Chẳng biết tại sao, trong lòng Mặc Huyền chợt xuất hiện như vậy một đạo có chút hoang đường ý niệm.

Cái này cùng kiếp trước câu cá có gì khác biệt.

Tiên nhân thi, đánh ổ.

Thiên Đạo Hoa, mồi câu.

"Không thể nào. . ."

Trong lòng Mặc Huyền khẽ động, ánh mắt có chút cổ quái.

Chỉ là đạo ý niệm này hiện lên, liền cũng lại lau không đi.

"Thực sự có người nuốt vào cái này Thiên Đạo chi hoa mà thành tiên sao?"

Mặc Huyền đem trong lòng hoang đường ý niệm đè xuống.

Hướng về Hồng Trần Nữ Tiên hỏi.

"Tự nhiên."

"Xa không nói, kỷ nguyên trước Tây cảnh Yêu đình ngươi nhưng có qua nghe?"

Hồng Trần Nữ Tiên gật gật đầu, hỏi ngược lại.

"Có nghe thấy."

"Vị kia Yêu Đế liền là dùng vượt qua tám lượt thiên kiếp Kim Ô Chi Thể, suất lĩnh Yêu đình chúng yêu, đoạt lấy trong kỷ nguyên trước xuất hiện đóa kia Thiên Đạo chi hoa, phi thăng thành tiên."

"Vị kia Yêu Đế phi thăng thành tiên phía sau, Bắc Mạc, Nam vực cùng Đông Hoang liên thủ, làm mất đi Yêu Đế Yêu đình đánh tan."

"Dùng cái này đề phòng vị kế tiếp Yêu Đế xuất hiện."

"Cuối cùng, đại nhất thống Yêu đình quá mức đáng sợ, cái khác tam vực bên trong cường giả từng người tự chiến, lúc này mới bị Yêu đình chui chỗ trống."

"Những người kia tất nhiên là sẽ không để chuyện thế này lại một lần nữa phát sinh."

Hồng Trần Nữ Tiên nói ra một đạo bí mật.

Đây là Đông Hoang đại địa chín thành chín tu sĩ cũng không biết sự tình.

Đạo này bí ẩn tin tức để Mặc Huyền nao nao.

Hắn theo Nam Hải Thần Nữ cái kia từng nghe nói lúc trước Thanh Thiên Tôn gây nên sự tình.

Lúc trước Thanh Thiên Tôn từng cầu Đông Hoang mỗi đại thế lực cùng nhau xuất thủ, giải cứu bị Yêu đình nuôi dưỡng Nhân tộc.

Nhưng mà không có thế lực nguyện ý tương trợ, đắc tội Yêu đình.

Không nghĩ tới, cuối cùng cũng là tại Yêu Đế sau khi thành tiên, kiêng kị việc này lần nữa phát sinh, dĩ nhiên tam vực liên thủ hợp kích Yêu đình.

Bất quá cũng là, làm một chút không quan trọng người mà bốc lên loại này nguy hiểm, tất nhiên là không người nguyện ý đi làm.

Mặc Huyền lại không suy nghĩ nhiều.

"Tiền bối ý nghĩ, là muốn cho vãn bối giúp tiền bối cướp đoạt hoa này a?"

Nghe nhiều như vậy, Mặc Huyền đã hiểu rõ vị này cường giả bí ẩn ý đồ.

"Không tệ."

"Ta mặc dù không sợ cái này Triều Phong cổ giới bất kỳ người nào, một yêu."

"Nhưng, nếu là bọn họ liên thủ đối phó ta, vậy liền khó nói, cho nên, ta cần trợ thủ."

"Không biết ngươi có bằng lòng hay không?"

"Xem như trao đổi, ta sẽ vì ngươi hộ đạo."

Hồng Trần Nữ Tiên thản nhiên gật đầu.

Trong lòng Mặc Huyền hơi hơi suy tư.

Hắn từ trước đến giờ đều là có ân tất báo rắn.

Rất ít thua thiệt người khác.

Huống hồ, có như vậy một tôn cường giả hộ đạo, ngược lại có thể tạm thời không sợ Nam Ly Thần Khư.

Cuối cùng vẫn là lỗ mãng.

Thập đại tiên môn, không phải đơn giản như vậy liền có thể đối phó.

"Hảo, ta đáp ứng."

"Bất quá tiền bối vừa mới nói, cái này Thiên Đạo chi hoa mấy cái kỷ nguyên xuất hiện một lần."

"Bây giờ, trước một cái kỷ nguyên bên trong, đã có Yêu Đế mượn cái này thành tiên."

"Tiếp một lần xuất hiện, không biết sẽ ở khi nào?"

Nếu là thời gian quá lâu, hắn e rằng đã phi thăng mà đi.

Việc này chỉ sợ cũng chỉ có thể coi như thôi.

"Lần này có chỗ khác biệt, ta đã có dự cảm, Thiên Đạo chi hoa e rằng chẳng mấy chốc sẽ xuất hiện."

"Có lẽ liền tại cái này ngàn năm ở giữa."

Hồng Trần Nữ Tiên âm thanh biến đến ngưng trọng lên.

Đây cũng là một kiện cực kỳ đặc thù sự tình.

Đặc thù liền mang ý nghĩa không biết, cái này khiến nàng có chút bất an.

Đây cũng là nàng tìm tới Mặc Huyền, nói ra ý đồ đến một trong những nguyên nhân.

"Ngàn năm ở giữa a. . ."

"Đến lúc đó. . . Ta nên đã không sợ thế gian này bất kỳ người nào. . ."

Trong lòng Mặc Huyền nhất định.

Hắn không đi quản cái này đặc thù sao là.

Hắn có cố gắng của mình, thiên phú cùng hệ thống bên người, trọn vẹn không cần cái này Thiên Đạo chi hoa, liền có thể thành tựu Chân Tiên.

Ngược lại. . .

"Tiền bối. . ."

Trong lòng Mặc Huyền khẽ động.

"Thế nào?"

Hợp tác đạt thành, vừa muốn rời đi Hồng Trần Nữ Tiên thân hình dừng lại, hướng về Mặc Huyền nhìn tới.

"Như có cơ hội, để Chu Lễ Nghiệp trở về xem một chút đi."

Mặc Huyền dừng một chút, cuối cùng vẫn là dời đi chủ đề, không có nói thêm cái gì, đánh ổ sự tình cuối cùng chỉ là suy đoán của hắn.

Huống hồ, thân thiết với người quen sơ, chính là tối kỵ.

Sau này như có cơ hội, nhắc lại cũng không muộn.

Tốt.