Chương 703: Lòng chỉ muốn về

Chương 703: Lòng chỉ muốn về

"Ta tên hồng trần."

Bao phủ trong mê vụ thân ảnh quay người, biến mất tại Mặc Huyền trước mắt.

Chỉ có lấy cái này thanh lãnh giọng nữ giữa phiến thiên địa này vang vọng.

Mặc Huyền hơi hơi yên lặng chốc lát.

"Hồng Trần tiên cung a. . . Quả nhiên. . ."

Có thể đem thập đại tiên môn một trong Nam Ly Thần Khư đè xuống, chắc chắn chỉ có cùng thuộc thập đại tiên môn mới có thể làm đến.

Hắn trước đây đã có suy đoán.

Cái này nữ tử thần bí liền là vị kia cực kỳ thần bí, cổ lão Hồng Trần tiên cung chi chủ.

Hồng Trần tiên cung từ trước đến giờ không hỏi tục sự, mờ mịt khó tìm.

Vị cung chủ kia càng là thần bí khó lường, không người biết nó chân dung diện mạo.

Chỉ biết là đây là vị cổ lão tột cùng tồn tại.

Trong lòng Mặc Huyền khẽ động, nghĩ đến những năm này Chu gia thu thập được tin tức cùng Hải Nhược Ly lúc trước nói.

Nhưng vẫn là không thể phán đoán vị này Hồng Trần tiên cung cung chủ mục đích thật sự có phải là cái này.

"Tiên nhân thi. . . Thiên Đạo Hoa. . ."

Ngàn năm quá lâu, hi vọng cái này Thiên Đạo Hoa không nên xuất hiện quá muộn, không phải cái ước định này liền muốn không còn giá trị rồi.

Trong lòng Mặc Huyền nghĩ đến, lập tức ánh mắt nhìn về phía cái kia treo ở không trung màu vàng sậm hài cốt.

Đây cũng là Thiên Tôn, dù cho thân tử đạo tiêu, nhưng vẫn như cũ kim thân bất hủ.

Lĩnh hội cỗ này kim thân đạo cốt, có lẽ liền có thể lĩnh ngộ cái này Địa Vương đại đạo.

Đi

Mặc Huyền tâm niệm vừa động.

Thân thể cao lớn bỗng nhiên biến mất tại chỗ.

Cỗ kia màu vàng sậm hài cốt cũng là như vậy.

Triều Phong cổ giới phía nam, bị đánh nát Kim Đế ở trong bí cảnh.

Trước người lơ lửng cổ lão thanh đăng tuyệt sắc thân ảnh yên tĩnh chờ đợi.

Phía dưới trên dốc núi.

Hạc Nhuận sắc mặt hơi có chút nặng nề, cho dù đối với chính mình vị lão hữu này cực kỳ tự tin.

Nhưng cuối cùng còn quá trẻ.

Cùng những cái kia Thiên Tôn so sánh, quả quyết vô pháp đánh đồng.

Già mà không chết là làm tặc.

Tu hành nhiều năm như vậy, khẳng định có nó thủ đoạn cuối cùng.

Đến lúc đó nếu là vô ý trúng chiêu, vậy liền không tốt.

Vù vù ~

Lúc này, hư không rung động.

Một đạo che khuất bầu trời thân ảnh màu đen từ trong hư vô hiển hóa.

"Mặc đạo huynh."

"Mặc đạo hữu."

Hải Nhược Ly cùng Hạc Nhuận trong lòng hai người đồng thời hơi động.

Đều là lộ ra một chút vẻ không thể tin.

Tuy là hai người đều đã có chỗ so sánh, nhưng rõ ràng còn đánh giá thấp Mặc Huyền.

Dĩ nhiên lông tóc không thương, liền cầm xuống vị này vô địch Thiên Tôn.

Loại này thực lực, sớm đã vượt ra khỏi hai người nhận thức.

Liền kiến thức rộng rãi Hải Nhược Ly cũng là như vậy.

"Hải đạo hữu, Hạc huynh."

Mặc Huyền mỉm cười, đáp lễ nói.

"Bái kiến tiền bối."

Lúc này, bên cạnh Hạc Nhuận, Mộ Trường Ca cùng Kim Dục sắc mặt hai người có chút không yên.

Bọn hắn hôm nay xem như chân chính mở rộng tầm mắt.

Dùng bọn hắn bây giờ tu vi, cho dù là Hóa Thần Tôn Giả, bình thường cũng là tiếp xúc không nhiều.

Càng không nói đến Luyện Hư đại năng, Hợp Đạo Đạo Quân, cùng cái này chấp chưởng đại đạo Thiên Tôn.

Hôm nay, không chỉ toàn bộ nhìn thấy.

Còn thấy tận mắt một vị tuyệt đỉnh tồn tại vẫn lạc.

Nếu là đem chuyện ngày hôm nay nói ra, những cái kia chưa từng tận mắt nhìn thấy tu sĩ chắc chắn sẽ không tin tưởng.

Mặc Huyền khẽ vuốt cằm.

Ánh mắt tại trên mình Mộ Trường Ca dừng lại một cái chớp mắt.

Thanh Thiên Tôn chuyển thế. . .

Bất quá hình như lại có chút khác biệt.

"Hạc huynh, Tu Đồng thế nhưng thường xuyên lẩm bẩm ngươi, không bằng về Ly Loạn hải, hơi ngưng lại, như thế nào?"

Mặc Huyền không có tiếp tục suy nghĩ, lập tức cười nhẹ hướng về Hạc Nhuận hỏi.

"Củng cố chỗ nguyện."

Hạc Nhuận suy nghĩ một chút, nhoẻn miệng cười nói.

"Tiểu hữu có thể nguyện đi Ly Loạn hải làm khách mấy ngày?"

Mặc Huyền lại hướng về phía dưới Kim Dục nhìn lại.

Kim Dục chấn động trong lòng, có chút kinh sợ, loại tồn tại này dĩ nhiên đối với hắn phát ra mời.

Tuy là dùng hắn bây giờ tu vi căn bản là không có cách lý giải Thiên Tôn là như thế nào tồn tại.

Nhưng hắn biết, cái này tất nhiên đại biểu lấy cường đại.

"Tiền bối ân cứu mạng, vãn bối không thể báo đáp, lúc này lấy mệnh bắt chước."

"Tiền bối mời, tự nhiên cùng theo."

Kim Dục thần sắc có chút khẩn trương.

Lời nói ra đều mang một chút run rẩy.

Hắn tất nhiên là biết được, hắn bất quá là một nho nhỏ Kim Đan tu sĩ.

Ở trước mắt loại tồn tại này mà nói.

Kim Đan e rằng liền lớn một chút sâu kiến cũng không bằng.

Bất quá, cái này đã đại biểu lấy hắn lớn nhất thành ý.

Tốt

Mặc Huyền khẽ vuốt cằm.

Lập tức lại hướng về Hải Nhược Ly gật đầu một cái.

Hải Nhược Ly cúi người hành lễ thời điểm.

Mặc Huyền tâm niệm vừa động, mang theo Hạc Nhuận cùng Kim Dục hai người, cùng hai cỗ màu vàng kim hài cốt biến mất tại mảnh này tàn tạ ở trong bí cảnh.

Về phần Mộ Trường Ca, có Hải Nhược Ly tại, liền không cần hắn bao biện làm thay.

. . .

Ly Loạn hải bắc bộ, Quy Chu đảo bên trên.

Kim Dục thần sắc hơi động.

"Nguyên lai là Thanh Dương thánh địa. . ."

Thanh Dương thánh địa, cũng được xưng là Ly Loạn thánh địa.

Tọa lạc ở bên ngoài Đông Hoang Ly Loạn hải bên trong.

Hắn tự nhiên cũng có nghe thấy.

Không nghĩ tới, hắn cũng có tiến vào thánh địa làm khách một ngày.

Trong lòng cảm thán, chợt, Kim Dục ánh mắt dừng lại, hắn nhìn thấy một đạo có chút thân ảnh quen thuộc.

"Chu huynh?"

Kim Dục kêu một tiếng.

Phía trước, Chu Thế Hy xoay người lại, trên mặt mang theo kinh ngạc cùng sợ hãi lẫn vui mừng.

"Kim huynh?"

Chu Thế Hy nháy nháy mắt, xác nhận chính mình cũng không nhìn lầm.

"Chu huynh, ngươi có thể giấu diếm tiểu đệ thật khổ a ngươi."

Kim Dục bước nhanh đi tới, nhẹ nhàng hướng về Chu Thế Hy đập một quyền.

"Chu huynh cái này vòng dĩ nhiên là Thanh Dương Chu. . ."

Kim Dục lắc đầu cảm khái một tiếng.

Tha hương gặp bạn cũ, khiến hắn thích thú, nhưng cũng có chấn kinh tại trong lòng hiện lên.

Lúc trước đem hắn cứu người dĩ nhiên là thánh địa Ly Loạn hải Thanh Dương Chu thị đệ tử.

"Ha ha. . . Kim huynh ngươi cũng không có hỏi a."

Chu Thế Hy nhỏ giọng phản bác một câu.

"Này ngược lại là. . ."

Kim Dục trong lòng sững sờ, hắn còn thật không có hỏi qua.

"Ha ha. . ."

Hai người dừng lại, nhìn nhau cười một tiếng.

Chu Thế Hy dẫn đường, mang theo Kim Dục mà đi.

Cùng lúc đó.

Trên thời không vô tận, cổ lão Hồng Trần tiên cung chỗ sâu.

"Sư tôn, ngài tìm ta?"

Gánh vác lấy một chuôi phổ thông phàm tục trường kiếm kiên nghị thanh niên đi tới toà này vô cùng quen thuộc điện, hướng về tầng kia tầng màn che phía sau mờ mịt thân ảnh cung kính hành lễ.

"Ngươi có biết Ly Loạn hải Chu gia?"

Tầng tầng màn che phía sau, truyền ra một đạo có chút lười biếng tùy ý âm thanh.

Chỉ là cái này tùy ý âm thanh lại để Chu Lễ Nghiệp sắc mặt đột nhiên mà biến đến trắng bệch một mảnh.

"Sư tôn biết. . ."

Chu Lễ Nghiệp sắc mặt tái nhợt, thân hình lay động.

Hắn từ chấp chưởng chưởng cung lệnh đến nay, thống lĩnh toàn bộ tiên cung, mặc dù thời gian không lâu, nhưng quyền lực khá lớn.

Tuy là Hồng Trần tiên cung không hỏi tục sự, nhưng không đại biểu không chút nào quan tâm.

Hồng Trần tiên cung hạ hạt mỗi cái thế lực sẽ đem Đông Hoang thậm chí cái khác tam vực tin tức truyền lại đến trong tiên cung.

Mà hắn làm chưởng cung lệnh, tự nhiên có quyền tra duyệt.

Tân tấn thánh địa Ly Loạn hải Thanh Dương Chu thị tin tức tự nhiên cũng tại trong đó.

Nhưng hắn ngay từ đầu nhưng lại không để ý.

Thẳng đến hắn nhìn thấy Mặc Huyền cùng Chu Lễ Nguyệt danh hào, hắn mới giật mình giật mình.

Cái này tân tấn thánh địa chính là hắn nhà.

Sự thật này để hắn chấn kinh, không yên, xúc động, thậm chí tại xác nhận trong tích tắc liền muốn trở lại Ly Loạn hải bên trong.

Chỉ là sau đó một khắc, hắn nghĩ tới toà này tiên cung.

Lúc trước, liền đã hỏi qua hắn, kết thúc nhân quả, không hỏi ngày về.

Nếu là để sư tôn biết mình ý niệm, biết lúc trước cái kia Hạ Giới tiểu gia tộc bây giờ lại dĩ nhiên thành tựu một phương thánh địa.

Hắn không biết rõ sẽ phát sinh cái gì.

Bởi vậy, chỉ có thể đem chính mình rung động tâm bị đè nén xuống tới, không để cho mình lộ ra sơ hở.

Không cho Chu gia hiển lộ tại chính mình sư tôn dưới ánh mắt.

Chỉ là, hôm nay, cũng là cũng lại không dối gạt được.

"Sư, sư tôn. . ."

Chu Lễ Nghiệp há to miệng, âm thanh run rẩy.

Chưa bao giờ sợ, sợ hãi kiên nghị thanh niên vào giờ khắc này, cũng là sợ hãi.

"Không cần như vậy, ta đã cùng Mặc đạo hữu đạt thành hợp tác."

"Ngươi nếu là có ý, vậy liền trở về một chuyến a, chỉ là, ngươi phương pháp tu hành, cũng không thích hợp Trường Lưu tại cái kia, ngươi cần suy nghĩ thật kỹ rõ ràng."

Lười biếng tùy ý âm thanh cắt ngang Chu Lễ Nghiệp lời nói.

Trong lòng Chu Lễ Nghiệp chấn động, liền vội vàng khom người thi lễ.

"Đa tạ sư tôn."

Hắn không suy nghĩ quá nhiều, hắn lúc này, chỉ muốn trở về nhìn một chút, dù cho chỉ một cái liếc mắt cũng tốt.

Hắn lòng chỉ muốn về.

Như là tại bổ cứu lấy cái gì, bổ cứu lấy còn trẻ thời điểm hắn làm ra lựa chọn mà mang tới tiếc nuối.

Ps

taiwanle, mabudongle, only one. . ..