Chương 704: Gần hương tình sợ

Chương 704: Gần hương tình sợ

Hồng Trần tiên cung chỗ sâu, Chu Lễ Nghiệp thân ảnh đã biến mất không thấy gì nữa.

Tầng tầng màn che phía sau.

Tràn ngập nhàn nhạt Lưu Ly Bảo Quang, như có tiên linh khí tràn ngập trong đó.

Trong tiên quang, có một đạo dáng dấp hình như bất quá mười sáu tuổi thiếu nữ.

Thân hình nhỏ nhắn.

Đợi đến Chu Lễ Nghiệp rời đi về sau.

Dáng dấp bất quá mười sáu tuổi thiếu nữ hơi hơi nhíu mày, nhìn một chút chính mình biến đến càng trẻ tuổi thân thể, tựa hồ có chút nôn nóng.

"Nhất định cần phải nhanh một chút vượt qua đệ cửu kiếp. . ."

"Cái này hồng trần tị kiếp phương pháp quả nhiên vẫn là có thiếu hụt. . ."

"Nếu là lại kéo xuống đi, sẽ không phải nghịch chuyển thành trẻ em dáng dấp a. . ."

Mười sáu tuổi thiếu nữ lầm bầm lầu bầu, nói lấy nói lấy, lặng yên chấn động, nàng đường đường Hồng Trần tiên cung cung chủ, nếu là biến thành một đứa bé, khiến người khác trông thấy, chẳng phải là muốn bị chê cười chết.

Hồng Trần tiên cung cung chủ lạnh cả tim.

Nàng quyết không cho phép loại chuyện này phát sinh.

Hồng trần tị kiếp phương pháp chính là nàng tập đủ loại cổ điển mà thành.

Che thiên cơ, tránh tiên kiếp, thần diệu vô hạn.

Không chỉ có lấy khó lường uy năng.

Còn có thể đem thiên kiếp khí tức chia ra đến tu hành hồng trần tị kiếp độ thế đạo tiên cung đệ tử trên mình.

Dùng cái này vô hạn trì hoãn thiên kiếp phủ xuống.

Chỉ là cái này hồng trần tị kiếp độ thế đạo chính là hồng trần tị kiếp phương pháp diễn sinh mà thành.

Tu sĩ tầm thường vô pháp tu thành, chỉ có kiếp vận thể loại này thể chất đặc thù mới có lấy cơ hội.

Bởi vậy, nàng mới xây dựng toà này Hồng Trần tiên cung.

Cũng thân hóa ngàn vạn, du lịch chư giới.

Tìm kiếm thân mang kiếp vận thể người.

Chu Lễ Nghiệp liền là nàng đi ngang qua Huyền Ương giới lúc phát hiện, cũng mang về.

"Thiên Đạo Hoa. . ."

"Hi vọng có thể giúp ta một chút sức lực. . ."

Thiếu nữ dáng dấp Hồng Trần tiên cung cung chủ than nhẹ.

Nàng nội tình tuy là vô hạn thâm hậu.

Nhưng đối mặt cái này cuối cùng đệ cửu kiếp, lại vẫn không có nắm chắc.

Cho dù là sinh tồn vô số tuế nguyệt nàng.

Cũng đối cái này trọng kiếp thứ chín, đại đạo kiếp cảm thấy sợ hãi.

Đây là thành tiên cửa ải cuối cùng.

Chỉ cần vượt qua, liền có thể thành tựu Chân Tiên.

Đạt thành vô số tuế nguyệt đến nay, từng cái người trong tu hành cuối cùng ý nguyện xưa.

Nàng nhưng không muốn nàng cái này vô số năm cố gắng tại cái này bước ngoặt cuối cùng cho một mồi lửa, thất bại trong gang tấc.

Bởi vậy, nàng mới cực kỳ thận trọng.

Chỉ là, nàng nhưng cũng không là muốn nuốt Thiên Đạo Hoa mà thành tiên.

Mà là muốn từ đó đạt được có khả năng giúp nàng một chút sức lực đồ vật.

Về phần nuốt Thiên Đạo Hoa thành tiên.

Nàng từ trước đến giờ đối cái này có lo nghĩ.

Không vượt qua cửu trọng thiên kiếp mà đi đường tắt thành tựu Chân Tiên, có lẽ trong đó có cái gì thiếu hụt cũng khó nói.

Nàng muốn làm, liền muốn làm đến hoàn mỹ.

Cũng là bởi vì loại này suy tính, tại trong kỷ nguyên trước, Thiên Đạo Hoa tái hiện thời điểm.

Nàng mới cũng không cùng cái kia Kim Ô Yêu Đế thật đi tranh cái ngươi chết ta sống.

Kim Ô Yêu Đế, là cùng nàng cùng cảnh giới tồn tại.

Thậm chí còn so nàng sớm một chút thời gian vượt qua lượt thiên kiếp thứ tám.

Sau đó mới nhất thống Tây cảnh, xây dựng Yêu đình, tự xưng Yêu Đế.

Cuối cùng dùng Thiên Đạo Hoa phi thăng mà đi.

"Mặc Huyền, lâu như vậy, ta đều không cách nào nhìn thấu. . ."

"E rằng liền cái kia Kim Ô Yêu Đế cũng không bằng hắn. . ."

Thiếu nữ dáng dấp Hồng Trần tiên cung cung chủ thân hình chậm chậm dung nhập lưu ly trong tiên quang.

Từ lúc nàng phát hiện nàng sáng tạo cái này hồng trần tị kiếp phương pháp tai hại đến nay.

Nàng liền lại chưa đem chân thân hiển lộ tại thế.

Trên đời này đã không có người thấy qua nàng chân chính tướng mạo.

Những cái kia gặp qua nàng chân dung người, hoặc chết tại trong tay nàng, hoặc, đã tại tuế nguyệt trường hà bên trong hóa thành khô cốt.

"Lúc trước bất quá là vô tâm giơ lên, không nghĩ tới lại có loại này thu hoạch ngoài ý muốn. . ."

Toàn thân đều bị lưu ly ánh sáng che giấu trong lòng thiếu nữ nghĩ đến, âm thầm khẳng định chính mình.

. . .

Đông Hoang phía đông.

Vốn là biên cương Man Hoang chi địa biên cảnh mấy vực vì lấy Ly Loạn hải nguyên nhân, tựa hồ tại trong nháy mắt liền có thay đổi.

Vì lấy toà này tân tấn thánh địa tồn tại.

Đông Hoang bên trong lòng đất cái khác nhiều trong vực người ôm lấy từng cái hoặc là giống nhau hoặc là khác biệt mục đích, hướng về bên này thùy địa phương tụ tập mà tới.

Bây giờ biên cương mấy vực, ngược lại càng náo nhiệt.

Một ngày này.

Đông Hoang đại địa cùng Ly Loạn hải chỗ giao giới.

Xuất hiện một vị gánh vác lấy một chuôi trường kiếm bình thường, khí tức phổ thông giống như phàm nhân thanh niên.

Bên bờ biển.

Thanh niên chậm chậm dừng lại thân ảnh, ánh mắt nhìn về phía bao la biển rộng vô bờ bên trên.

Hơi hơi ngơ ngẩn.

Nguyên bản tâm tình kích động sắp đến đem bước vào Ly Loạn hải lúc, cũng là hóa thành không yên cùng bất an.

"Bỏ hết thảy người còn có tư cách gì trở về. . ."

"Ta cái kia thế nào đối mặt. . ."

Chu Lễ Nghiệp tâm thần lay động.

Mơ hồ có chút không biết làm sao.

"Đây cũng là năm đó Huyền thúc nói qua gần hương tình sợ a. . ."

Cho đến giờ phút này, hắn mới chân chính hiểu được bốn chữ này bên trong vô hạn trọng lượng.

Chu Lễ Nghiệp ánh mắt có chút buồn vô cớ.

Yên tĩnh đứng ở bờ biển, không biết đi qua bao lâu.

"Vị thiếu hiệp kia, lập tức liền muốn triều dâng, thiếu hiệp nhìn nữa, chỉ sợ sẽ có nguy hiểm a."

Lúc này.

Một đạo có chút già yếu âm thanh tại Chu Lễ Nghiệp bên tai vang lên, đem Chu Lễ Nghiệp tâm thần gọi trở về.

"Triều dâng. . ."

"Đa tạ lão trượng bẩm báo."

Chu Lễ Nghiệp quay người, hướng về xa xa kéo lấy lưới đánh cá lên tiếng lão trượng làm lễ cảm ơn.

"Ha ha, tiểu lão nhân xem thiếu hiệp nhìn ra thần, nhất định lòng có đăm chiêu, chỉ là triều dâng nguy hiểm, tiểu lão nhân vậy mới quấy rầy thiếu hiệp, mong rằng thiếu hiệp chớ trách."

Lão giả cười ha ha, học theo chính mình tiểu tôn tử cái kia nghe được giang hồ chuyện bịa, vẻ nho nhã nói.

"Cái này thủy triều tiến đến phía trước bờ biển tựa như là vách núi một loại, tùy thời có khả năng bị thủy triều kéo xuống thâm uyên."

"Thiếu hiệp, không bằng trở lại."

Lão giả tự mô tự dạng chắp tay thi lễ một cái.

Lập tức không còn nhìn Chu Lễ Nghiệp, lưng cõng sọt cá, kéo lấy lưới đánh cá, tựa như hướng về một toà thôn xóm đi đến.

"Không bằng trở lại. . ."

"Ta dùng kiếp khí tu hành, chẳng phải như cái này triều dâng bờ biển một loại, lúc nào cũng có thể bị cướp khí nhấn chìm. . ."

"Làm trở về nhìn một chút, một lần cuối cùng. . ."

Chu Lễ Nghiệp hơi chấn động một chút.

Hình như nghĩ thông suốt cái gì.

Ngẩng đầu, hướng về lão giả rời đi phương hướng nhìn lại, liền muốn cảm ơn.

Chỉ là lão giả kia bước chân cực nhanh, đã đi xa.

Chu Lễ Nghiệp suy nghĩ một chút, yên lặng chắp tay thi lễ.

Lập tức thân hình thoáng qua, biến mất không thấy gì nữa.

Dát

"Cũng không biết lão đại muốn lão hạt ta ra vẻ bộ dáng này, nói lên như vậy vài câu bánh xe lời nói có thứ gì dùng. . ."

Chu Lễ Nghiệp rời đi phía sau, xa xa, lưng cõng sọt cá, kéo lấy lưới đánh cá lão giả đi tới đi tới, liền hiện ra nguyên hình.

Phanh ~ phanh ~

"Hắc hắc, biến trở về tới, thật thoải mái. . ."

Một đầu ngàn trượng kích thước Ngũ Thải Thiên Hạt hưng phấn gõ hai đôi to lớn cái kìm, hắc hắc vui vẻ.

Về phần thanh niên này là ai, vì sao lão đại đem hắn gọi đi qua, hướng về hắn điểm một cái, đem hắn hóa thành bộ dáng này, như là đã khôi phục chân thân, hắn mới lười đến tiếp tục đi muốn.

Trong nháy mắt, Thiên Hạt liền đem vừa mới việc này ném ra sau đầu.

Thiên Hạt thư giãn lấy thân thể, phía dưới, không có cá sọt cá cùng lưới đánh cá cứ như vậy bị nhét vào trên mặt đất.

"Thế Hy tiểu tử kia nói, hắn phía trước tại một mảnh đầm lầy bên trong nhìn thấy cùng ta đồng tộc tồn tại. . ."

"Ngô ~ vừa vặn đi tìm bên trên một tìm."

Nghe Thế Hy tiểu tử kia nói, cái kia đồng tộc xinh đẹp Thiên Hạt.

"Nghe lão đại nói, xinh đẹp Thiên Hạt thế nhưng đặc biệt ca ngợi tiên nữ từ hay. . ."

Độc thân quá nhiều năm trong lòng Thiên Hạt có chút xúc động à, lại có chút tự hào, nguyên lai hắn là tiên đại danh từ.

Lập tức hóa thành ngũ thải lưu quang, biến mất tại chỗ..