Chương 705: Gặp nhau không quen biết

Chương 705: Gặp nhau không quen biết

Ly Loạn hải bắc bộ, quanh năm bị mây mù bao phủ Quy Chu đảo bên ngoài.

Một đạo gánh vác lấy một thanh trường kiếm thân ảnh chậm chậm theo trong hư không hiện lên.

"Về vòng. . ."

Chu Lễ Nghiệp ánh mắt giật mình.

Yên lặng chốc lát.

Bước ra một bước, rơi vào cái kia cuồn cuộn lấy trong mây mù.

Cái này cách trở vô số cường giả mây mù cũng không có ngăn cản hắn.

Loại cảm giác này, tựa như là về nhà đồng dạng.

A

"Vừa mới người kia, ta thế nào từ trước tới nay chưa từng gặp qua?"

Ngay tại Chu Lễ Nghiệp không có vào trong mây mù phía sau.

Có hai đạo thân ảnh khống chế lấy kiếm quang, lưu lại tại mây mù bên ngoài.

Nhìn xem Chu Lễ Nghiệp biến mất thân ảnh.

Một người trong đó hơi nghi hoặc một chút hướng về đồng bạn bên cạnh hỏi.

"Phải không?"

"Nhưng ta nhìn có chút quen mắt."

"Chỉ là trong lúc nhất thời ngược lại không nhớ nổi cụ thể là ai. . ."

Một người khác cũng là cảm thấy cũng không lạ lẫm.

"Trạch Chá, đừng nghĩ, đi mau đi mau."

"Chờ sau đó muốn đuổi không lên Tiểu Tổ thuyết giáo!"

Gặp Chu Trạch Chá vẫn lòng đầy nghi hoặc, tựa hồ tại suy tư điều gì.

Chu Trạch ấm áp kéo lại Chu Trạch Chá, kéo lấy Chu Trạch Chá hướng về mây mù mà đi.

"Lại nói, cái này mây mù thế nhưng lão tổ bày ra kết giới, không phải ta Chu gia tu sĩ, ngoại nhân quả quyết là vô pháp tiến vào."

"Này ngược lại là. . ."

Hai đạo thân ảnh không có vào trong mây mù, chỉ lưu lại lấy hai đạo chậm chậm tiêu tán âm thanh tại mây mù bên ngoài vang vọng.

Mây mù bên trong.

Quy Chu đảo bên trên.

Gánh vác trường kiếm thân ảnh rơi trên mặt đất.

Quy Chu đảo sớm đã không phải phía trước Quy Chu đảo, nó diện tích cùng lúc trước so sánh cũng là lớn không biết rõ bao nhiêu.

Chu Lễ Nghiệp chậm chậm rơi xuống.

Vừa mới đứng vững.

Một cỗ an tâm cảm giác từ đáy lòng tự nhiên sinh ra.

Đây là cảm giác về nhà. . .

Chu Lễ Nghiệp hốc mắt có chút ướt át.

Nhìn xem tứ phương thiên địa, lần theo trong lòng chỉ dẫn, Chu Lễ Nghiệp một bước phóng ra, hướng về trung tâm chỗ tồn tại phương vị mà đi.

Dọc theo đường, đủ loại cảnh tượng tất cả rơi vào trong mắt của hắn, trái tim của hắn.

Cái kia từng đạo thân mang Chu gia phục sức thân ảnh hoặc là thể nội chảy xuôi theo cùng hắn đồng nguyên huyết mạch, hoặc là trong lòng có cùng hắn đồng dạng tâm niệm.

Tại toà này rộng lớn trên đảo, hội tụ thành một cái sừng sững tại toà thế giới này đỉnh thế lực cường đại.

Tất cả những thứ này hết thảy để trong lòng Chu Lễ Nghiệp tự hào lại xúc động.

Chỉ là càng nhiều hơn là xấu hổ.

Ở trong đó, cũng không có tác dụng của hắn.

Hắn hình như cho tới bây giờ liền không có vì thế trả giá qua cái gì.

Một đường mà đi.

Đường đi bên trong, có gặp được Chu Lễ Nghiệp Chu gia tộc nhân tử đệ hơi sững sờ, hướng về Chu Lễ Nghiệp làm lễ.

Chỉ là chờ Chu Lễ Nghiệp rời đi phía sau.

Nhưng trong lòng không hẹn mà cùng hiện ra một cái nghi vấn.

Khuôn mặt này nhìn xem có chút quen thuộc nhưng cùng bọn hắn chỗ biết bất kỳ người nào không khớp Chu Lễ Nghiệp, đến cùng là trong tộc vị nào trưởng bối.

Chỉ là cái này nghi hoặc cũng không kéo dài bao lâu.

Cuối cùng Chu gia quá lớn.

Cho dù là tu sĩ, trí nhớ siêu phàm.

Nhưng cũng không thể đem gia tộc mỗi người đều nhớ kỹ.

Thanh Dương phong bên dưới.

Chu Lễ Nghiệp tâm tư lại lần nữa biến đến thấp thỏm.

Dừng một chút.

Chu Lễ Nghiệp thở dài một cái.

Quyết định.

Hướng về Thanh Dương phong bên trên cất bước mà đi.

"Lôi pháp, bá đạo cương mãnh, hủy diệt vạn vật, tuy nhiên có thể trúng chính giữa bình thản, nội uẩn sinh cơ. . ."

Đi ngang qua một toà lộ thiên diễn võ đài thời gian.

Trong lòng Chu Lễ Nghiệp khẽ động, hướng về cái kia diễn võ đài bên trên nhìn lại.

Nơi đó, khoanh chân ngồi ngay thẳng một đạo bóng người màu tím.

Thân ảnh màu tím chậm chậm mở miệng, trên mình, có màu tím đen lôi đình tại du tẩu.

Cái này màu tím đen lôi đình cương mãnh cùng bình thản xen lẫn, tựa như dung hợp tại một chỗ.

Lôi đình biến ảo, biến hóa ngàn vạn.

Diễn võ đài phía dưới.

Lần lượt từng bóng người ngồi nghiêm chỉnh.

Có người nhíu mày, có người sáng tỏ thông suốt.

Chu Trạch ấm áp cùng Chu Trạch Chá hai người tâm tâm niệm niệm Tiểu Tổ thuyết giáo, cuối cùng vẫn là đến muộn.

"Tu Đồng. . ."

Chu Lễ Nghiệp ánh mắt xa xa rơi vào cái kia trên diễn võ đài màu tím đen thân ảnh bên trên.

Trong lòng nổi lên một cái tên.

Hắn biết, đây là đại ca tôn nữ, là Chu gia kiệt xuất nhất hậu bối.

Yên lặng nhìn chốc lát.

Chu Lễ Nghiệp vậy mới tiếp tục hướng về phía trước mà đi.

Lúc này.

Trên diễn võ đài, Chu Tu Đồng hướng về Chu Lễ Nghiệp bóng lưng rời đi nhìn một chút.

"Cái kia chẳng lẽ là. . . Nhị gia gia a. . ."

Chu Tu Đồng nghĩ đến nàng xem qua một bức họa.

Đó là gia gia hắn năm đó vẽ.

Trong tranh người, chính là một cái gánh vác lấy trường kiếm kiên nghị quật cường thiếu niên.

Trong lòng Chu Tu Đồng chấn động.

Lại nhìn đi lúc, bóng lưng Chu Lễ Nghiệp đã biến mất.

Mà dưới diễn võ đài nhiều đệ tử tại cái này, nàng lại không thể cứ thế mà đi.

Chu Tu Đồng dừng một chút, tiếp tục mở miệng.

Âm thanh chậm chậm lan truyền ra.

Một lát sau.

Hai đạo trẻ tuổi thân ảnh sốt ruột vội vàng đi tới dưới diễn võ đài, tại đám người bên ngoài tìm cái vị trí, khoanh chân ngồi xuống.

"Trạch Chá, ta liền nói không đuổi kịp a. . ."

Chu Trạch ấm áp có chút khổ não khẽ thở dài một tiếng.

Sớm biết lại sớm chút xuất phát.

"Thiếu niên, không muốn làm quật ngã linh trà mà phiền não."

Chu Trạch Chá cũng là nhìn rất thoáng.

Hướng về Chu Trạch ấm áp trấn an nói.

"Nói thế nào đều là ngươi có lý."

Chu Trạch ấm áp lẩm bẩm một câu.

Lập tức không còn hao tốn sức lực, chìm vào trên đài đạo kia màu tím đen thân ảnh trong giọng nói.

Một bên khác.

Chu Lễ Nghiệp một đường mà lên.

Cuối cùng, sau đó không lâu.

Chu Lễ Nghiệp dừng lại.

Phía trước.

Có một toà không cao lớn lắm nhưng cực kỳ trang nghiêm kiến trúc.

Trên đó, có một khối tấm biển.

"Tổ từ. . ."

Trong lòng Chu Lễ Nghiệp chấn động.

Chỉ là nhưng cũng không chỉ là bởi vì cái này.

Còn bởi vì lấy.

Toà này tổ từ phía trước, đứng thẳng một vị thân mang quần dài màu xanh nhạt nữ tử.

Nữ tử sau lưng, có một tia dây lụa tung bay.

Lúc này.

Nữ tử xoay người lại.

Đó là một đạo hắn rất tinh tường khuôn mặt.

"Nhị ca."

Chu Lễ Nguyệt ánh mắt cực kỳ phức tạp, nhẹ giọng mở miệng.

Nghe vậy, Chu Lễ Nghiệp thần sắc cứng đờ.

Ban đầu ở Hạ Giới thời điểm, Chu Lễ Nguyệt cho tới bây giờ cũng sẽ không để hắn nhị ca, từ trước đến giờ đều là gọi thẳng tên của hắn.

Chỉ có tại hắn chọc phải nàng lúc, mới sẽ dùng nhị ca gọi.

Xưng hô thế này đại biểu lấy khoảng cách.

"Lễ Nguyệt. . ."

Trong lòng Chu Lễ Nghiệp đau xót, nhưng cũng không mở miệng giải thích cái gì.

Yên lặng.

Chu Lễ Nghiệp hơi hơi cúi đầu, không dám nhìn thẳng mắt Chu Lễ Nguyệt.

Trong bầu trời, có tiên hạc bay lượn, lại có linh điểu cùng vang lên.

Tổng cộng có một trăm hai mươi sáu chủng linh chim, cộng minh kêu ba vạn năm ngàn tám trăm sáu mươi bảy âm thanh.

"Đi nhìn một chút phụ thân, mẫu thân, đại ca, tứ đệ, ngũ muội a. . ."

Chu Lễ Nguyệt tránh ra bên cạnh thân thể.

Sau lưng, Chu gia tổ từ đại môn từ từ mở ra.

Chính giữa trên cùng, hiển lộ tại trong mắt Chu Lễ Nghiệp, chính là hai bức tranh như.

Một người trong đó chắp tay thân mang thanh sam, sắc mặt ôn hòa mang theo ý cười, chắp hai tay sau lưng, sau lưng một đạo màu vàng kim mâm tròn lên xuống, quanh người một chuôi ba thước pháp kiếm vây quanh, thân hình xuất trần.

Mặt khác một bức họa bên trên, vẽ lấy một vị ôn nhu nữ tử, nữ tử ánh mắt tựa như nhìn hướng bên cạnh cái kia xuất trần nam tử, lại như là nhìn hướng chính mình.

Trong lòng Chu Lễ Nghiệp đột nhiên chua chua.

Ánh mắt đã mơ hồ, thiên địa ảm đạm vô quang.

"Phụ thân, mẫu thân, con bất hiếu trở về. . .".