Chương 706: Lúc kia

Chương 706: Lúc kia

"Kỳ thực. . ."

"Phụ thân cùng mẫu thân vẫn luôn xem ngươi là kiêu ngạo. . ."

"Ngươi có chúng ta đều không có dũng khí cùng khí phách. . ."

"Bọn hắn cuối cùng tiếc nuối, có lẽ đều chỉ là không thể gặp lại ngươi một lần a. . ."

Tổ từ bên ngoài, Chu Lễ Nghiệp khóc không thành tiếng.

Mấy trăm năm nay nguy nan cũng chưa từng để hắn lùi bước, rơi lệ, chỉ là hôm nay, cũng là kềm nén không được nữa trong lòng đủ loại tâm tình.

Hắn đạo tâm lại là kiên nghị.

Nhưng mà, gặp lại cái này hai bức tranh như thời điểm, hắn lại như là về tới lúc nhỏ đồng dạng.

Khi đó, hắn còn nhỏ, đại ca thỉnh thoảng chọc phải hắn lúc, hắn vĩnh viễn có khóc lóc kể lể đối tượng, tựa như là như bây giờ.

Chu Lễ Nguyệt đứng ở Chu Lễ Nghiệp bên cạnh.

Nhìn xem cái kia tổ từ bên trong chân dung, âm thanh trầm thấp.

Bây giờ Chu gia, nàng bối phận cực cao.

Cũng chỉ có tại cái này tổ từ bên trong, nàng mới có khả năng phóng thích một chút nội tâm mình tưởng niệm.

"Ta cũng không có trách qua ngươi, chỉ là ngươi vừa đi liền là nhiều năm như vậy, vô âm tin, mẫu thân qua đời lúc liền từng căn dặn chúng ta, có tin tức của ngươi nhất định phải nói cho nàng."

"Hiện tại vẫn là ngươi đích thân cùng mẫu thân đi nói đi."

Chu Lễ Nguyệt dừng một chút.

Trong lòng nhẹ nhàng thở dài, lập tức quay người chậm chậm lui ra.

Thối lui ra khỏi khoảng cách nhất định phía sau, Chu Lễ Nguyệt mới dừng lại.

Tựa như đem không gian nhường lại.

Nhìn phía xa tổ từ bên ngoài, như tại không ngừng nói cái gì Chu Lễ Nghiệp.

Chu Lễ Nguyệt suy nghĩ bay về phía phương xa.

Bay về phía Minh Ương giới, bay về phía Thanh Viễn trấn bên trong toà kia cực thấp trên ngọn núi.

Ngọn núi kia thấp thấp, linh khí mỏng manh, không quá mức bảo dược linh tài, cũng không linh điểu bay lượn.

Nhưng lại là nàng sâu sắc nhất ký ức.

Lúc kia, phụ thân còn tại, mẫu thân ôn nhu, Huyền thúc thường xuyên ngủ ở gốc kia trên cây nhỏ, không có đại sự, từ trước đến giờ không di chuyển thân.

Khi đó đại ca ổn trọng, có phụ thân phong phạm, lễ nghiệp vẫn là cái kia ưa thích múa kiếm thiếu niên, tứ đệ đều là suy nghĩ hắn phát minh nhỏ, ngũ muội nhất là bình thản, tâm thái cũng là tốt nhất, không tranh không đoạt, ngược lại mười phần ưa thích nghe cố sự.

Lúc kia, Chu gia bao nhiêu người, xa không có bây giờ như vậy rầm rộ.

Chỉ là bây giờ, tứ đệ cùng ngũ muội diện mạo tại trong trí nhớ của nàng đều có chút làm mơ hồ. . .

"Tam cô."

"Tam cô nãi nãi."

Chu Lễ Nguyệt xuất thần thời khắc.

Bên cạnh truyền đến hai đạo thanh âm rất nhỏ.

Chu Lễ Nguyệt suy nghĩ thu lại, hướng về bên người nhìn lại.

"Lạc Nhân, Tiểu Đồng."

Người tới chính là Chu Lạc Nhân cùng Chu Tu Đồng hai người.

"Cái đó là. . . Nhị thúc a. . ."

Chu Lạc Nhân hướng về xa xa từ đường nhìn một chút, nhưng rất nhanh thu hồi nhãn thần, hướng về Chu Lễ Nguyệt hỏi.

Chu Tu Đồng không có lên tiếng, lẳng lặng nghe lấy.

Được

Chu Lễ Nguyệt gật đầu một cái.

"Thật là nhị gia gia. . ."

Nhìn xem Chu Lễ Nguyệt gật đầu, trong lòng Chu Tu Đồng chấn động.

Chu Lạc Nhân cũng là như thế, hắn theo lúc nhỏ lên, theo phụ thân trong miệng nghe được rất nhiều liên quan tới vị này từ nhỏ rời khỏi gia tộc nhị thúc sự tình.

Nhị thúc trở về, cũng là phụ thân qua đời lúc tâm nguyện một trong.

"Đi thôi."

Chu Lễ Nguyệt hướng về bên người hai người nói một câu.

Nàng biết Chu Lễ Nghiệp chắc chắn có rất nhiều lời muốn nói.

Nàng hiểu hắn.

Biết trong lòng hắn khổ sở cũng sẽ không so với bọn hắn bất kỳ người nào muốn ít.

Chỉ là theo khi còn bé lên, hắn liền đem suy nghĩ giấu ở đáy lòng, rất ít lộ ra.

Cùng Chu Lễ Nghiệp so sánh, nàng là cực kỳ may mắn, có khả năng một mực làm bạn tại thân nhân gia tộc bên cạnh.

Chu Lễ Nguyệt không muốn tại cái này quấy rầy Chu Lễ Nghiệp, lập tức hướng về Chu Lạc Nhân cùng Chu Tu Đồng hai người nói một tiếng.

Chu Lạc Nhân cùng Chu Tu Đồng hai người gật gật đầu, đi theo Chu Lễ Nguyệt sau lưng.

Rời đi tổ từ chỗ tồn tại.

Cùng lúc đó, một đạo tới từ Nguyệt Tổ chiếu lệnh trong gia tộc truyền ra, bắt buộc Chu gia tộc nhân không nên tới gần tổ từ chỗ tồn tại.

Từng cái Chu thị tộc nhân tuy là thoáng có chút nghi hoặc, chẳng biết tại sao đột nhiên sẽ ban xuống dạng này chiếu lệnh.

Nhưng đã là Nguyệt Tổ mệnh lệnh, tự nhiên làm theo là đủ.

. . . . .

Sau một tháng.

Thanh Dương phong đỉnh.

Chu Lạc Nhân cùng Chu Tu Đồng liền vội vàng đứng lên, hướng về cái kia đi tới đeo kiếm thân ảnh khom người làm lễ.

"Nhị thúc / nhị gia gia."

"Lạc Nhân, Tu Đồng, không cần đa lễ."

Chu Lễ Nghiệp khóe miệng hiện ra một tia nhàn nhạt ý nhu hòa, đem hai người nâng lên.

Chu Tu Đồng đứng dậy, trong lúc lơ đãng đánh giá vị này cực kỳ thần bí nhị gia gia.

"Điệu bộ như bên trên càng ôn hòa mấy phần. . ."

Trong lòng Chu Tu Đồng lẩm bẩm một câu.

"Ta chuẩn bị đi."

Chu Lễ Nghiệp hướng về hai người gật đầu một cái, hắn thân là chưởng cung lệnh, đối với Chu gia tộc nhân cực kỳ thấu hiểu, nhất là xông ra danh hào tu sĩ.

Cho dù là lần đầu tiên gặp, hắn cũng có thể một chút nhận ra.

Thuộc như lòng bàn tay.

Chu Lễ Nghiệp hướng về Chu Lễ Nguyệt nhìn lại.

Hắn sở tu phương pháp không thể ở lâu tại trong tộc.

Nếu là lưu ở nơi đây.

Vì lấy chính mình thể chất đặc thù cùng sở tu phương pháp, tất nhiên sẽ làm gia tộc mang đến kiếp nạn.

Huống hồ, bây giờ Huyền thúc cùng sư tôn hình như đạt thành hợp tác.

Hắn có thể làm cầu nối, để Chu gia cùng Hồng Trần tiên cung bù đắp nhau.

Nếu là cần, dùng hắn bây giờ thân phận, cũng là có thể điều động tiên cung tài nguyên tương trợ.

Mà không cần lại hướng phía trước cái kia, chỉ có thể trong bóng tối quan tâm, mà không thể nói nhiều tại miệng.

Tốt

Chu Lễ Nguyệt vô ý thức gật đầu một cái.

Lập tức hoãn một chút, lại bổ sung một câu.

"Thường trở lại thăm một chút."

Chu Lễ Nguyệt nói xong, không tiếp tục nhìn về phía Chu Lễ Nghiệp.

Lần này Chu Lễ Nghiệp trở về, tại nàng ra hiệu phía dưới, cũng chỉ có Chu gia lác đác một chút thành viên biết được.

Cũng không gióng trống khua chiêng.

Nhưng không đại biểu nàng thật tại oán trách Chu Lễ Nghiệp.

"Ta hiểu rồi."

Chu Lễ Nghiệp nhoẻn miệng cười.

"Ta đi."

Trong lòng Chu Lễ Nghiệp có chút hoảng hốt.

Nói xong sau đó, lưu luyến nhìn phiến thiên địa này một chút.

Hướng về dưới chân núi mà đi.

"Phải đi rồi a. . ."

Trong lòng Chu Tu Đồng hơi hơi nghi hoặc, nhưng không có lên tiếng.

Đây là trưởng bối ở giữa sự tình, nàng đương nhiên sẽ không tùy ý xen vào nói cái gì.

Hơn nữa, phụ thân nàng Chu Lạc Nhân đều không có tư cách phát biểu ý kiến, nàng tự nhiên cũng là như thế.

Chu Lễ Nguyệt đưa mắt nhìn Chu Lễ Nghiệp thân ảnh biến mất.

Trong lòng có chút thất vọng mất mát.

Mỗi người đều có chính mình quyền sở hữu.

Nàng cũng không quá nhiều hỏi thăm.

Liên quan tới Chu Lễ Nghiệp sự tình, nàng cũng chỉ là theo Huyền thúc nơi đó biết, Chu Lễ Nghiệp bây giờ tại thập đại tiên môn một trong trong Hồng Trần tiên cung tu hành, lại chỗ đi con đường cùng nàng cùng Chu gia tất cả mọi người không giống nhau.

Quy Chu đảo bên ngoài.

Tại từng cái Chu gia hậu bối tộc nhân theo bản năng hành lễ phía dưới, Chu Lễ Nghiệp một đường ra Quy Chu đảo.

Nhưng lại không trực tiếp rời đi.

Mà là thân hình thoáng qua, xuất hiện tại đáy hải vực.

"Người đến cái gì. . ."

Cung điện to lớn đại môn phía trước.

Một đầu uy vũ bất phàm thanh sư vừa muốn quát hỏi lên tiếng.

Liền bị đại môn một bên kia Man Hoang cổ voi một ánh mắt cho ngăn lại.

"Thật là một cái lăng đầu thanh. . ."

Trong lòng Mông Tượng lười đến chửi bậy, cái này thanh sư tu vi là tăng trưởng, chỉ là não hình như càng ngày càng không dùng được.

Không cảm nhận được người này huyết mạch cùng người Chu gia là giống nhau ư.

"Gặp qua hai vị Linh Tôn."

Chu Lễ Nghiệp tâm thần hơi động, khom người hướng về Mông Tượng cùng thanh sư hành lễ.

Ly Loạn hải Thanh Dương thánh địa năm vị Đạo Quân, hắn cũng biết.

Hắc Yêu làm, Bạch Yêu làm, phụ bia làm, Tượng Tôn, sư tôn.

Mông Tượng cùng thanh sư trong lòng hơi động, duy trì uy nghiêm thần sắc chậm chậm gật đầu một cái.

"Vào đi."

Lúc này.

Hai đầu cổ thú sau lưng trong cung điện, truyền ra một đạo trầm thấp thanh âm uy nghiêm..