Chương 707: Độ kiếp thành tiên

Chương 707: Độ kiếp thành tiên

"Huyền thúc."

To lớn cổ điển trong cung điện.

Nhìn trước mắt nấn ná mà quấn, thân thể giống như liên miên núi cao cự xà màu đen.

Cho dù là trong lòng có chuẩn bị, nhưng Chu Lễ Nghiệp vẫn là chấn động trong lòng.

Trong lòng Chu Lễ Nghiệp chấn động phía sau, vội vã hướng về cái này hướng về hắn nhìn tới cự xà màu đen cung kính hành lễ.

"Không tệ."

Mặc Huyền ánh mắt từ phía dưới cái kia nhỏ bé thân ảnh bên trên đảo qua.

Lập tức chậm chậm gật đầu một cái.

Bây giờ nhìn tới, lúc trước lựa chọn của Chu Lễ Nghiệp cũng không sai.

Nếu không, vô pháp đi chính thống con đường tu hành, không nói khó có bây giờ thành tựu, e rằng sớm đã thọ tận mà chết.

Cho dù là Đồ Đằng Chi Pháp, cũng có bậc cửa, lại vô pháp như tu hành một loại, kéo dài tuổi thọ.

Vị kia Hồng Trần tiên cung cung chủ quả nhiên phi phàm. . .

Trong lòng Mặc Huyền khẽ nhúc nhích, liền nhìn một đốm là có thể thấy toàn bộ con báo, Chu Lễ Nghiệp sở tu phương pháp cũng là huyền ảo vô cùng.

Lại toàn thân bị nhàn nhạt khí tức màu xám bao phủ.

Đây là thiên kiếp khí tức.

Giờ khắc này, Mặc Huyền đã rõ ràng hơn phân nửa.

Bất quá, cái này vốn liền là đôi bên cùng có lợi sự tình.

Trong đó chọn lựa, Chu Lễ Nghiệp chỉ sợ sớm đã nghĩ thông suốt.

"Đa tạ Huyền thúc chỉ điểm."

Chu Lễ Nghiệp trầm giọng nói cảm ơn.

Hắn vốn là quả quyết thông minh người, phía trước tâm tình lên xuống quá lớn, không để ý đến quá nhiều.

Bây giờ nghĩ kỹ lại, liền biết ban đầu ở Ly Loạn hải bờ hắn gặp phải lão giả kia khẳng định có vấn đề.

Lại một nghĩ lại, liền biết cái này chắc chắn là tới từ Huyền thúc thủ bút.

Hắn bây giờ tu vi đã có thể sánh ngang Luyện Hư đại năng.

Lại cũng chỉ có thể hậu tri hậu giác.

Đã có thể nói rõ quá nhiều vấn đề.

"Là chính ngươi nghĩ thông suốt thôi."

Mặc Huyền tùy ý đáp.

Hắn bất quá là sợ Chu Lễ Nghiệp thật nửa đường bỏ cuộc, quay người rời khỏi, vậy mới đích thân xuất thủ, để Thiên Hạt đi tới một lần, truyền lên mấy câu.

Cuối cùng, lúc trước Chu Lễ Nghiệp dùng một kẻ phàm nhân thân tránh đi Chu gia mấy người.

Hắn nhưng là đồng lõa.

Tuy là Chu Khai Định cùng Lâm Mộc Uyển đã sớm biết việc này.

Nhưng trong lòng hắn cũng vẫn là có một chút ý xấu hổ.

Tự nhiên là không thể để cho Chu Lễ Nghiệp cứ như vậy nửa đường bỏ cuộc.

. . .

"Huyền thúc, ta đi."

"Chỉ có trở lại Hồng Trần tiên cung, mới có thể tốt hơn tương trợ gia tộc."

Thật lâu.

Chu Lễ Nghiệp đứng dậy, hướng về Mặc Huyền cáo từ rời đi.

Mặc Huyền gật gật đầu.

Đợi đến Chu Lễ Nghiệp thân ảnh biến mất phía sau.

Mặc Huyền thu về ánh mắt, trong lòng khẽ nhúc nhích.

"Bắc Mạc bên trong cấm địa, đều là bởi vì thọ nguyên sắp tận đến cường giả tại chỗ kia ngủ say mà tạo thành. . ."

"Bắc Mạc cực kỳ đặc thù, như đạt được vị kia Bắc Mạc chi chủ, tên là Chí Tôn tồn tại đồng ý, hình như liền có thể bị nó che chở, có thể kéo dài hơi tàn. . ."

"Ngược lại có chút ý tứ. . ."

Chu Lễ Nghiệp bây giờ thân là chưởng cung lệnh, có khả năng tra duyệt trong Hồng Trần tiên cung đại bộ phận cổ tịch.

Cái bí mật này liền là Chu Lễ Nghiệp nói tới.

Tuy là hắn đã thành tựu Thiên Tôn.

Nhưng tuổi tác của hắn quá nhỏ, loại này không thực lực nội tình cuối cùng vẫn là kém không ít.

Chu gia cũng là như vậy.

Mặc Huyền không có suy nghĩ nhiều, Bắc Mạc cấm địa cùng hắn cùng Chu gia không có cái gì liên quan.

"Mặc đạo hữu."

Không biết qua bao lâu, phía ngoài cung điện truyền đến một đạo công chính thanh âm bình thản.

"Hạc huynh, mau mời."

. . .

Hơn tháng sau.

Thanh Dương phong bên trên.

Chu Tu Đồng có chút phiền muộn.

"Sư tôn lại đi. . ."

Thầm nghĩ lấy.

Chu Tu Đồng thân hình hơi động, hướng về nội ngoại hải giao giới phù không đảo chỗ tồn tại mà đi.

Nàng muốn tiếp tục bế quan.

Áp lực của nàng rất lớn.

Thật sự là Chu Truyền Kỳ tình thế quá mạnh.

Liền nàng cũng khó có thể tin.

Nếu là chậm chạp không thể phá cảnh, chỉ sợ cũng muốn bị Chu Truyền Kỳ đuổi theo tới.

"Vậy cũng không được. . ."

Cùng lúc đó.

Nội hải chỗ sâu, thần bí bên trong hòn đảo nhỏ.

"Ngươi, vẫn là quyết định muốn đi a?"

Một đạo tuyệt mỹ thân ảnh hướng về trước người thoải mái tùy ý thanh niên hỏi.

Sắc mặt có chút phức tạp.

"Ta không phải hắn."

Mộ Trường Ca gật đầu một cái, hướng về Thanh Liên hồ dạt trung tâm nhìn lại.

Hồ nước kia đáy thân thể, là hắn nhưng lại cũng không phải hắn.

"Ta đã biết."

Hải Nhược Ly chậm chậm gật đầu một cái.

Thanh niên trước mắt cùng xanh cực kỳ tương tự, cơ hồ giống như đúc.

Chỉ là từ lúc nàng đem nó mang về phía sau, Mộ Trường Ca cũng không có thức tỉnh kiếp trước nhiều ký ức.

Hình như cũng không phải xanh chuyển thế.

Nhưng mà, thanh đăng phản ứng lại làm không được giả.

"Mang lên thanh đăng a."

Hải Nhược Ly phất tay, một Trản Thanh Đăng hiện lên ở sau lưng Mộ Trường Ca, hơi hơi nhảy lên.

"Đây là chính nó ý tứ."

Gặp Mộ Trường Ca liền muốn cự tuyệt, Hải Nhược Ly bổ sung một câu.

"Cung kính không bằng tuân mệnh, đa tạ tiền bối."

Mộ Trường Ca đi.

Trong lòng hắn đã biết được chính mình liền là vị kia Thanh Thiên Tôn chuyển thế.

Chỉ là.

Thanh Thiên Tôn sống quá mệt mỏi.

Mà hắn, chỉ muốn làm chính mình.

. . .

Thời gian lưu trôi qua.

Trong nháy mắt, hai mươi năm đã qua.

Triều Phong cổ giới vẫn như cũ.

Đông Hoang giống như phía trước vô số năm tuế nguyệt, có cường giả vùng dậy, có tông môn suy sụp.

Duy có thập đại tiên môn vẫn như cũ quan sát toàn bộ đại địa.

Lúc này.

Ly Loạn hải bắc bộ, Quy Chu đảo đáy hải vực.

Đinh

[ tính danh: Mặc Huyền;

Chủng tộc: Hắc Thủy Huyền Xà;

Huyết mạch: Thần thú;

Tuổi thọ: 660/648000 năm (+);

Thiên phú: Khống thủy, ngự phong, tụ vân, hàng lôi, chưởng càn khôn, cầm âm dương;

Bản mệnh thần thông: Hô phong hoán vũ, Vân Vụ chi giới, Càn Khôn Chi Nhãn, một hóa ngàn vạn, khu lôi xế điện, điên đảo âm dương;

Xen lẫn pháp bảo: Âm Dương Càn Khôn Châu, Trấn Giới Thần Bi;

Thần thông: Thủy hình · vạn hóa, phong hình · vô tung, vân hình · Vụ Ẩn, càn khôn · hóa giới, lôi pháp · thiên phạt, âm dương · nghịch chuyển, Đại Tiểu Như Ý biến hóa thần thông, liễm tức thần thông, yêu khu bát biến, cưỡi mây đạp gió, phân thần hóa niệm, triệu hoán · hàng thần, Càn Khôn Chi Kính, lạc lối không phận, thân như động thiên, Diệt Thần Huyền Quang, thần lôi chi giác, Âm Dương Thần Nhãn (+);

Cảnh giới: Đại Thừa kỳ (không độ kiếp)(+);

Trấn tộc hệ thống khóa lại: Chu gia, gia chủ — Chu Định Dương.

Điểm tộc vận: 86400 ]

Cổ điển trong cung điện.

Mặc Huyền chậm chậm ngẩng đầu lên.

"Muốn độ kiếp rồi sao. . ."

"Con đường thành tiên. . ."

Nhìn trước mắt màn sáng.

Mặc Huyền tâm niệm vừa động.

Một mai hai màu trắng đen xen lẫn vây quanh bảo châu theo cổ điển trong cung điện bay ra.

Trôi nổi tại cung điện to lớn đỉnh chóp.

Tản ra hai màu trắng đen huyền quang đem trọn tòa cung điện bao phủ.

Chỗ cửa điện.

Mông Tượng cùng thanh sư chấn động trong lòng.

Hình như ý thức được lại có cái gì không được đại sự phát sinh.

Cái này hai màu trắng đen huyền quang đem bọn hắn hai thú bài trừ tại bên ngoài.

Cái này đây là đối bọn hắn bảo vệ.

Nếu là dính thiên kiếp, bằng vào hai thú Hợp Đạo chi cảnh tu vi, e rằng đều không có giãy dụa cơ hội, liền sẽ tan thành mây khói.

"Bắt đầu đi. . ."

Mặc Huyền tâm niệm một đâm.

Cái này to như vậy Triều Phong cổ giới không người hiểu rõ.

Tiến giai Thiên Tôn chi cảnh bất quá trăm năm Ly Loạn hải Mặc lão tổ, đến đây dẫn động thuộc về chính mình lượt thiên kiếp thứ nhất, bước lên con đường thành tiên.

Vù vù ~

Như có vô hình đại khủng bố theo sâu trong hư không phủ xuống, từng đạo khí tức màu xám phủ kín cả tòa Huyền cung.

Đem cái kia chín mươi dài vạn trượng vô biên cự thú bao phủ tại bên trong.

Chỉ là có Huyền cung đỉnh chóp, hai màu trắng đen hào quang bao trùm.

Phía ngoài cung điện, cái này khiến nhân tâm sợ hãi, lạnh mình khí tức cũng là cũng không tiết ra ngoài.

Vù vù ~

Phủ kín cả tòa cung điện khí tức màu xám hướng về cái kia vô biên cự xà thể nội dũng mãnh lao tới.

Huyết nhục khô héo, nhưng tại nháy mắt liền lần nữa khôi phục. . .

"Hình như. . . Không gì hơn cái này. . ."

Mặc Huyền hơi hơi nghi hoặc.

Tại cái này màu xám kiếp khí tẩy lễ phía dưới, Mặc Huyền thân thể cao lớn phát sinh thay đổi một cách vô tri vô giác biến hóa.

Có nhàn nhạt lưu ly ánh sáng từ trong máu thịt mà lộ ra.

Đây là tiên thể đặc thù. . .

(toàn thư. . . )

(chưa xong còn tiếp ~)

ps

Hắc hắc ~.