Chương 708: Muốn ngồi xổm ai bả vai liền ngồi xổm ai bả vai

Chương 708: Muốn ngồi xổm ai bả vai liền ngồi xổm ai bả vai

Thế nhân nói, ngươi không bước qua được khảm, luôn có người dễ như trở bàn tay liền có thể vượt qua.

Lúc này, tại Quy Chu đảo đáy hải vực, toà kia uy nghiêm cổ điển Huyền cung bên trong to lớn cự xà màu đen mà nói, cũng là như vậy.

"Không đủ. . ."

Mặc Huyền ánh mắt theo bao phủ tại quanh thân nồng đậm màu xám kiếp khí bên trên đảo qua.

Bản nguyên sinh mệnh của hắn quá mức hùng hậu.

Kiếp khí tràn vào thể nội.

Đem huyết nhục mục nát.

Nhưng mà, sau một khắc, bản nguyên bên trong hùng hậu vô cùng sinh cơ liền để cái kia mục nát huyết nhục tái sinh.

Mặc Huyền tâm niệm vừa động.

Thân thể nhẹ nhàng lên xuống.

Vù vù ~

Bao phủ quanh thân nồng đậm kiếp khí bắt đầu cuồn cuộn.

Hướng về to lớn thân rắn màu đen bên trong xâm nhập mà đi.

Hắn muốn chủ động thu nạp kiếp khí.

Xúc tiến thân thể máu thịt thuế biến.

Thành tiên chi kiếp, chính là hướng về tiên bước vào bậc thềm.

Kiếp khí ăn mòn huyết nhục, nhưng cũng là đang tôi luyện lấy thân thể, khiến cho hướng về cận tiên thể dựa sát vào.

Thân thể cao lớn bên trong, từng khúc huyết nhục bắt đầu hủy diệt lại tân sinh.

Lưu ly tiên quang chậm chậm xuất hiện tại cái này cổ điển trong cung điện.

Chỉ là bị cái kia trôi nổi tại phía trên cung điện hai màu trắng đen bảo châu chỗ che lấp, cũng không có thể truyền đi.

Cổ điển cung điện lần nữa lâm vào yên tĩnh.

Chỉ có không tính chậm rãi thuế biến tại phát sinh.

. . .

Cùng lúc đó.

Ly Loạn hải trên hải vực.

Một đạo lưu quang màu vàng theo trên mặt biển xẹt qua.

Trong lưu quang, là một đạo thân hình rắn rỏi thanh niên tuấn lãng.

Người này khống chế độn quang mà đi, thể nội pháp lực vận chuyển, hình như cực kỳ hùng hậu.

"Tiểu Thế Hy, ngươi thảm, ngươi đem Thiên Hạt Đại Sỏa cái làm mất rồi, a ~ "

Người trẻ tuổi kia trên bờ vai.

Còn ngồi chồm hổm lấy một đạo bất quá tấc hơn lớn nhỏ, sau lưng mọc lên hai cánh màu đen tiểu yêu.

Màu đen tiểu yêu trên mặt lộ ra nhân cách hoá nhìn có chút hả hê.

Hào hứng khá cao không ngừng hướng về nhìn bốn phía.

Khục

"Tiểu Dực trưởng lão, đến lúc đó còn đến làm phiền lão ngài xuất thủ tương trợ."

Chu Thế Hy ho nhẹ một tiếng, lệch đầu, chững chạc đàng hoàng hướng về trên bờ vai màu đen tiểu thú xu nịnh nói.

Ngô

"Đó là tự nhiên."

Triều Tiểu Dực thần sắc chấn động, thân thể hơi hơi thẳng tắp, lộ ra cao lớn một chút.

Hình như có đại yêu khí thế theo bên trong thân thể tràn lan mà ra.

Nàng là ai.

Liền vĩ đại Bắc Hải trưởng lão đều là tọa kỵ của nàng.

Tại Quy Chu đảo bên trên, địa vị cao cả.

Loại trừ cái kia số lượng không nhiều bối phận tu vi đều cao hơn nàng tồn tại.

Nàng muốn ngồi xổm ai bả vai liền ngồi xổm ai bả vai.

Một giây đổi một cái, đều không cần lặp lại.

Liền là như vậy ngang tàng.

Triều Tiểu Dực hào hứng tăng vọt.

Chỉ là đang nghĩ đến Bắc Hải trưởng lão phía sau.

Triều Tiểu Dực thần sắc hơi che đậy.

Những năm này.

Độc thuộc tại tọa kỵ của nàng Bắc Hải trưởng lão một mực đang bận bịu tạo tiểu nhân.

Chỉ là nhiều năm xuống tới, cũng không có kết quả.

Thế là, Bắc Hải trưởng lão liền kéo lấy Tề Đại Đức một chỗ.

Hai người xuất quỷ nhập thần.

Tìm kiếm lấy ẩn nấp tại cổ lão trong năm tháng bí mật.

Liền nàng cũng không biết hai người này hiện tại đi nơi nào.

Nàng tại Quy Chu đảo bên trên đợi nhàm chán.

Trùng hợp gặp được gần ra ngoài Chu Thế Hy, liền đặt mông ngồi xổm ở trên bả vai Chu Thế Hy.

Ra Quy Chu đảo mà đi.

"Tiểu Thế Hy, ngươi nơi đó đều đối Thiên Hạt Đại Sỏa cái nói cái gì?"

Triều Tiểu Dực suy nghĩ biến đến nhanh chóng, thoáng cái liền đem Bắc Hải trưởng lão thân ảnh ném ra sau đầu, có chút hăng hái hướng về Chu Thế Hy hỏi.

Thiên Hạt Đại Sỏa cái đã hai mươi năm không có về Quy Chu đảo.

Như không phải trong tộc xác nhận Thiên Hạt không việc gì.

Chỉ sợ sớm đã muốn phát ra chiếu lệnh, xuất động trong tộc tu sĩ tiến đến tìm.

Phải biết, Thiên Hạt mặc dù ngốc, nhưng hắn không tầm thường.

Quanh năm tự xưng lão tổ là nó lão đại.

Nói nhiều, không chỉ thế lực khác tu sĩ hoặc là hải thú đại yêu đã tin tưởng.

Liền trong Chu gia hậu bối đệ tử cũng là như vậy.

Như vậy.

Thiên Hạt bối phận vô hạn nâng cao.

Nếu thật luận lên, trong cả Chu gia, đều không có mấy người có thể so sánh.

Ta

Chu Thế Hy há to miệng, có chút khóc không ra nước mắt.

Hắn bất quá là tại Thiên Hạt trưởng lão bên cạnh nói ra đầy miệng.

Ai biết cái này đầy miệng liền để Thiên Hạt trưởng lão vừa đi hai mươi năm.

Cho tới bây giờ.

Sự việc bị bại lộ.

Trong tộc truyền lệnh tại hắn, để hắn đi tìm bên trên một tìm.

"A, một lời khó nói hết."

Chu Thế Hy thở dài.

Lập tức lấy ra một khối lớn chừng bàn tay la bàn.

Đây là trong tộc Trận Pháp đường nghiên chế truy tung cuộn.

Có khả năng lấy khí tức theo dõi.

"Là Lăng Mạt chiểu trạch phương hướng."

"Vậy liền không sai."

Chu Thế Hy gật đầu một cái, lập tức cầm trong tay truy tung cuộn thu hồi.

Lúc trước.

Hắn đi ngang qua Lăng Mạt chiểu trạch thời điểm.

Từng nhìn thoáng qua nhìn thấy một đạo ngũ thải bọ cạp ảnh.

Bất quá là một chút, là hắn có thể đủ xác định, đó chính là cùng trong tộc Thiên Hạt trưởng lão đồng tộc Ngũ Thải Thiên Hạt.

Hắn vậy mới tại trở lại trong tộc phía sau.

Cùng Thiên Hạt trưởng lão nói ra đầy miệng.

Cũng hơi tăng thêm một chút tân trang từ, đẹp như tiên nữ.

Không nghĩ tới Thiên Hạt trưởng lão cứ như vậy liền đi.

Vừa đi liền là nhiều năm như vậy.

"Nhanh nhanh nhanh. . ."

Triều Tiểu Dực vững vàng ngồi xổm ở bả vai của Chu Thế Hy bên trên.

Thúc giục Chu Thế Hy tốc độ lại nhanh chút.

Nàng tính cách lười nhác không tốt động.

Bây giờ thật không dễ dàng ra một chuyến xa nhà, khẳng định là sẽ không chính mình phí sức đi đường.

Tốt

Chu Thế Hy gật đầu một cái.

Thể nội, đại địa khí tức đang lưu chuyển, tràn ngập quanh thân.

Hùng hậu pháp lực phun ra ngoài.

Lưu quang tốc độ lại tăng.

Những năm này.

Hắn đem góp nhặt công đức dùng đem đổi lấy lĩnh hội cỗ kia bị lão tổ mang về màu vàng sậm hài cốt cơ hội.

Cái kia trong đó, ẩn chứa Thiên Tôn pháp.

Hơn nữa, cũng không chỉ là Thiên Tôn pháp đơn giản như vậy.

Hắn ngộ tính phi phàm, thiên phú cực giai.

Cái này hơn mười năm lĩnh hội, đã có đạt được.

Thể nội pháp lực so trước đó lần nữa hùng hậu mấy thành có thừa.

Thực lực hiển nhiên lại đến một cái cấp độ.

Lưu quang màu vàng bay qua hải lục giao giới địa phương thời gian.

Chu Thế Hy ánh mắt rơi vào xa xa toà kia tấc cỏ không mọc cô phong bên trên.

Toà kia cô phong bên trên.

Có một vị cường đại đại năng ngồi trơ.

Đó là tới từ tổ địa Minh Ương giới bên trong đại năng, biệt hiệu Cuồng Đao.

Qua nhiều năm như thế.

Không người hiểu rõ vị này Cuồng Đao đại năng đến cùng ngộ đến cái gì, hoặc là nắm giữ cái gì.

Chỉ biết là mười năm trước.

Có tới từ Đông Hoang nội địa một toà đại tông bên trong có chút trẻ tuổi Luyện Hư đại năng bị ngọn núi này hấp dẫn.

Muốn để vị này Cuồng Đao đại năng nhường ra vị trí.

Bị vị này Cuồng Đao đại năng một đao đánh bại.

Từ đó.

Cuồng Đao đại năng danh hào ngược lại bắt đầu truyền ra ngoài.

Hấp dẫn một nhóm tụ tập tại dưới chân núi tu sĩ.

Bị Cuồng Đao đại năng một đao đánh bại đại tông trẻ tuổi Luyện Hư tự nhiên không cam tâm.

Tính toán vận dụng thế lực phía sau, lấy thế đè người.

Chỉ là tại người hữu tâm tiết lộ một chút vị này Cuồng Đao đại năng cùng Ly Loạn hải bắc bộ toà thánh địa kia tồn tại một chút liên hệ phía sau.

Vị này trẻ tuổi đại năng rút lui.

Nghe nói cái kia trẻ tuổi đại năng sắc mặt biến hóa cực kỳ đặc sắc.

Tại mấy tức phía sau, cuối cùng vẫn là rời đi.

Chỉ là cử động này nhưng lại không để bàng quan tu sĩ sinh lòng khinh thị.

Cuối cùng, đây chính là Thanh Dương thánh địa. . .

Đổi lại là bọn hắn, cũng chắc chắn lại là làm như thế.

Chu Thế Hy dừng một chút, thu hồi ánh mắt.

Vị này Cuồng Đao đại năng khiến hắn kính nể.

Không chỉ là thực lực, càng là tâm cảnh.

ps

Thi đại học cố gắng ~.