Chương 709: Đại Hư Không Bí Pháp

Chương 709: Đại Hư Không Bí Pháp

"Đó cũng là cái quái nhân."

Triều Tiểu Dực theo toà kia cô phong chỗ thu về ánh mắt, nhếch miệng.

Đi

Chu Thế Hy chỉ là ngừng lại một chút, cũng không đi làm phiền vị tiền bối kia.

Độn quang một đường mà đi.

Xuyên qua sơn lĩnh, rừng cây.

Chu Thế Hy quen việc dễ làm.

Hơn tháng sau.

Lưu quang màu vàng chậm lại.

Phía trước, chính là một tòa hạp cốc, hạp cốc tĩnh mịch, đen như mực.

"Nguyên Nha hạp. . ."

Trong lòng Chu Thế Hy khẽ nhúc nhích.

Chỉ cần xuyên qua cái này Nguyên Nha hạp, cách Lăng Mạt chiểu trạch liền không xa.

"Cẩn thận chút, cái này đồng nghĩa hiệp bên trong sinh tồn lấy Nguyên Nha nhất tộc, hung cực kì."

Chu Thế Hy hướng về trên bờ vai Triều Tiểu Dực nói.

Bất quá, Chu gia cũng là ngự thú thế gia.

Hắn cũng chỉ là trong lòng cẩn thận chút, nhưng cũng không sợ hãi.

Trên bờ vai, Triều Tiểu Dực tùy ý gật đầu một cái.

Tâm niệm vừa động.

Một cỗ nhàn nhạt huyết mạch khí tức tràn lan ở xung quanh người, hướng về tứ phương lan tràn ra, chui vào cái kia tĩnh mịch trong hạp cốc.

Vốn là yên tĩnh hạp cốc, vào giờ khắc này, càng an tĩnh mấy phần.

"Được rồi."

Triều Tiểu Dực uể oải đổi tư thế.

Trong lòng Chu Thế Hy khẽ động.

Thần thức tản ra, tuy là bị cái kia tĩnh mịch hắc ám cản trở quá nhiều.

Nhưng y nguyên cảm nhận được yên tĩnh.

"Nhờ có có Tiểu Dực trưởng lão xuất thủ."

Chu Thế Hy cười ha ha, hướng về trên bờ vai Triều Tiểu Dực chắp tay.

"Hắc hắc ~ "

Triều Tiểu Dực cười cười.

Cái này cái gọi là Nguyên Nha huyết mạch cũng không cao quý, nàng sơ sơ thả ra một chút bản thân khí tức, liền để những Nguyên Nha này nhượng bộ lui binh.

Chu Thế Hy đem trong tay một kiện pháp bảo lần nữa thu về trong nhẫn trữ vật.

Thân hình thoáng qua đâm liền vào cái này tĩnh mịch bên trong hạp cốc.

Ngay tại một người một thú này không có vào hạp cốc phía sau.

Bên ngoài hạp cốc.

Hai đạo thân ảnh tự nhiên mà hiện.

"Cỗ huyết mạch này. . . Sẽ không sai. . ."

"Chỉ là, cái này Chu gia người trẻ tuổi. . ."

Một người trong đó hướng về cái kia tĩnh mịch hạp cốc nhìn lại, sắc mặt do dự.

"Cơ hội khó được, chúng ta ngồi chờ lâu như vậy, cuối cùng xác nhận, nhất định phải nhân cơ hội này, đem thiếu chủ mang về."

"Bất quá, người Chu gia cũng không thể bị thương."

"Nếu là tổn thương, vậy thì phiền toái, nơi này chính là Chu gia địa bàn."

Người này tiếng nói vừa ra, cầm đầu người ánh mắt ngưng trọng gật gật đầu.

"Truyền lệnh xuống."

"Nhất định phải chú ý xuất thủ phân tấc."

Cầm đầu người hướng về bên người tu sĩ phân phó một câu.

Lập tức thân hình thoáng qua, đồng dạng tiến vào cái này tĩnh mịch trong hạp cốc.

Trong hạp cốc.

Chu Thế Hy đi xuyên qua u ám bên trong.

Trên bờ vai, màu đen tiểu thú không ngừng phóng thích ra bản thân huyết mạch khí tức.

Theo tiến vào hạp cốc này bắt đầu.

Liền không có gặp được những Nguyên Nha kia tập kích.

Phải biết, lúc trước hắn lần đầu tiên đi ngang qua thời điểm, vừa mới hiện thân, liền có Nguyên Nha trong bóng tối xuất thủ tập kích tại hắn.

Quả thực là hung cực kì.

Chỉ là hôm nay, cũng là rõ ràng khác biệt.

Đừng nhìn Tiểu Dực trưởng lão dáng dấp đáng yêu, nhưng thực lực nhưng không để khinh thường.

Trong lòng Chu Thế Hy âm thầm cảm thán một tiếng.

Không còn Nguyên Nha quấy nhiễu, tốc độ của hắn nhanh hơn mấy phần.

Một chút thời gian phía sau.

Đã đi tới giữa hạp cốc vị trí.

Vù vù ~

Đúng lúc này.

"Dừng lại."

Uể oải màu đen tiểu thú thần sắc biến đổi.

Trên cổ, treo lấy một mai mặt dây chuyền chợt hiển lộ tài năng, nhẹ nhàng chấn động.

Dạng này biến hóa để Triều Tiểu Dực vẻ mặt nghiêm túc lên.

Mai này mặt dây chuyền thế nhưng lão Triều đưa cho nàng lễ vật.

Không chỉ có thể đối tiếp cận nàng cường giả xuất hiện dự cảnh.

Còn có thể ngăn cản ba lần Luyện Hư đại năng trở xuống công kích.

Chính là một kiện không thể nhiều hộ thân pháp bảo.

Bất quá, mai này ngọc bội từ lúc đeo tại trên cổ nàng đến nay, liền một mực chưa từng có tạo tác dụng thời điểm.

Cuối cùng phía trước nàng một mực lười tại Ly Loạn hải bên trong.

Chưa bao giờ từng gặp phải nguy hiểm.

Cả tòa Ly Loạn hải.

Ai không biết, ai không hiểu nàng Tiểu Dực Yêu Hoàng đại danh.

Chỉ là như vậy uy danh, tại nàng lần đầu tiên ra Ly Loạn hải, liền lật xe.

Chu Thế Hy nghe được Triều Tiểu Dực âm thanh, thân hình dừng lại, sắc mặt đồng dạng biến đến ngưng trọng lên.

Trên mình dày nặng pháp lực đột nhiên vận chuyển.

Cùng lúc đó, trong tay trên nhẫn trữ vật, hào quang hơi hơi lấp lóe.

Mấy mai trận kỳ bay ra, vây quanh ở xung quanh người.

Kết thành một đạo pháp trận, đem hắn cùng Triều Tiểu Dực thân hình bao phủ tại bên trong.

Những động tác này tại thoáng qua ở giữa liền đã hoàn thành.

Chỉ là Chu Thế Hy sắc mặt nhưng lại không buông lỏng.

Hắn có thể làm xong tất cả những thứ này, rõ ràng là bởi vì cái này đột nhiên xuất hiện tụ tập tại chung quanh bọn họ thần bí thân ảnh cũng không xuất thủ duyên cớ.

"Các ngươi là ai, cớ gì ngăn chúng ta đường đi?"

Chu Thế Hy thần sắc bình tĩnh trầm ngưng.

Thân là Chu thị đệ tử, cái gì tràng diện chưa từng gặp qua.

Cho dù là Đạo Quân, hắn cũng gặp qua.

Bây giờ loại này tràng diện, cũng bất quá như vậy.

Chỉ là cái này u ám bên trong đột nhiên xuất hiện mấy đạo thân ảnh cũng không trả lời.

Khí tức tương liên, như là đem phương không gian này phong tỏa đồng dạng.

"Đây là muốn đem chúng ta vây khốn, có chút không ổn. . ."

Màu đen tiểu thú đứng thẳng lên, trên mình thuộc về Nguyên Anh hậu kỳ khí thế triển lộ.

Từ lúc nàng tiến giai Nguyên Anh Yêu Hoàng phía sau, tu vi của nàng tăng lên tốc độ nhưng cũng không giảm phản tăng.

Huyết mạch trong cơ thể tựa hồ tại thức tỉnh.

Để tu vi của nàng tốc độ tăng lên tăng nhanh.

Nhưng mà những thần bí nhân này trên mình hiển lộ mà ra khí tức lại so nàng còn nặng nề hơn cường đại.

Chu Thế Hy cũng nhìn ra.

"Các vị, các ngươi biết ta là ai không?"

Thanh âm Chu Thế Hy trầm xuống.

Hắn cũng không phải cổ hủ thế hệ.

Tại loại này rõ ràng chính mình không giải quyết được dưới tình huống, tất nhiên đến tự giới thiệu.

"Thanh Dương Chu thị đệ tử, nghe đại danh đã lâu."

Lúc này.

Một đạo rõ ràng thay đổi điểm thanh tuyến âm thanh truyền vào một người một thú trong tai.

"Phiền toái. . ."

Chu Thế Hy cùng trong lòng Triều Tiểu Dực đồng thời trầm xuống.

Lần này thật gặp được cọng rơm cứng.

Biết thân phận của bọn hắn còn dám ra tay với bọn họ, không phải lăng đầu thanh, liền là kẻ liều mạng, hoặc là cái khác thánh địa thế gia.

Bất quá, vì sao?

Trong lòng Chu Thế Hy nghi hoặc.

Trên người hắn có đồ vật gì có giá trị bốc lên loại này nguy hiểm ra tay với bọn họ?

Tiếng nói vừa ra, hai đạo thân ảnh xa xa hiện thân.

Người cầm đầu mở ra tay.

Trên mình Hóa Thần lực lượng không có vào trong không gian.

Không gian đột nhiên ngưng kết.

Theo lấy người này động tác.

Chu Thế Hy cùng Triều Tiểu Dực ánh mắt nhất động.

Bọn hắn quanh người không gian như tại bị chia cắt ra tới.

Mà bọn hắn, liền ở vào mảnh này bị chia cắt ra tới trong không gian.

Chỉ là bị cái kia mấy đạo khí tức vây khốn, bọn hắn phản kháng không được.

Cùng lúc đó.

Cái này thi triển Hóa Thần lực lượng thần bí nhân bên cạnh, còn có một đạo thân ảnh.

Nhân thủ này bên trong xuất hiện một cái vải bố túi nhỏ.

Nhẹ nhàng thoáng qua.

Vải bố túi nhỏ bay ra, lớn lên theo gió.

To lớn lực hút theo cái này tăng vọt bao bố bên trong truyền ra.

Đem mảnh này chia ra không gian hướng về trong túi hút đi.

Đây cũng là biện pháp của bọn hắn.

Người Chu gia, hộ thân thủ đoạn tự nhiên không ít.

Vì để tránh cho phức tạp, bọn hắn chỉ có thể áp dụng loại này quanh co phương thức.

Dạng này, liền có thể không thương đến một người một thú này, lại có thể đạt thành mục đích.

Về phần cái này Chu gia thanh niên, chờ sau đó liền thả là được.

Thi triển thủ đoạn người trong lòng nghĩ đến.

Cũng là chợt biến sắc mặt.

"Không muốn."

Người này cấp bách khẽ quát một tiếng.

Chỉ thấy cái kia gần hút vào thôn thiên trong túi trong không gian.

Thanh niên trên bờ vai màu đen yêu thú thể nội lóe ra một vòng huyết quang.

Sau một khắc.

Ba

Không gian phá toái.

Hư không vặn vẹo.

Hai đạo thân ảnh biến mất không gặp.

"Vương tộc huyết mạch thần thông, Đại Hư Không Bí Pháp. . ."

Người cầm đầu thần sắc hoảng hốt.

Huyết mạch này thần thông tuy là chính là bảo mệnh tuyệt hảo thủ đoạn.

Nhưng đại giới cũng là không nhỏ, hơn nữa, nhìn vừa mới tình hình, thiếu chủ khẳng định là mới thức tỉnh không lâu.

Cưỡng ép thi triển, chắc chắn không cách nào khống chế, lúc này khả năng đã không tại Triều Phong cổ giới cũng khó nói.

"Có thể tuyệt đối không nên xảy ra chuyện. . ."

ps

kunle. . . goodnight~

Hôm nay còn muốn thi đại học đây ~.