Chương 710: Thiên Hạt ái tình

Chương 710: Thiên Hạt ái tình

Choáng

Hỗn loạn đường hầm hư không bên trong.

Chu Thế Hy tâm thần choáng váng, vô pháp tự chủ.

Chỉ có thể mặc cho thân thể không bị khống chế tại cái này hỗn loạn đường hầm hư không bên trong ngang qua.

Trong tay trái bóp lấy một mai ngọc bội tỏa ra hào quang, ngăn cản xé rách lực lượng.

Trong tay phải thì là theo bản năng bóp lấy một mai linh phù màu vàng.

Trên linh phù, lạc ấn lấy một chuôi thật nhỏ trường kiếm ấn ký.

Trên đó, mơ hồ có kiếm quang lộ ra mà ra.

Biến hóa này phát sinh quá mức đột nhiên.

Hắn chỉ có thể bằng vào bản năng làm ra phản ứng phía sau, liền lại không dư lực.

Trên bờ vai.

Một đầu màu đen hai cánh tiểu thú thể nội phóng thích ra huyền diệu hư không chi lực, ổn định lấy cái này hỗn loạn đường hầm hư không.

Chỉ là khí tức cũng là tại không ngừng suy yếu.

Triều Tiểu Dực nỗ lực duy trì.

Tại ám tĩnh mịch trong hạp cốc, nàng cùng Chu Thế Hy gần được thu vào cái này giống như bao tải pháp bảo bên trong thời gian.

Dưới tình thế cấp bách.

Nàng theo bản năng liền sử xuất cái này hình như theo huyết mạch chỗ sâu thức tỉnh thần thông.

Mở ra một đầu không biết thông hướng nơi nào đường hầm hư không.

Thoát khỏi khốn cục.

Chỉ là phiền toái càng lớn lại tới.

Nàng phát hiện chính mình không cách nào khống chế lấy đường hầm hư không.

Hơn nữa.

Cái này đường hầm hư không cực kỳ nguy hiểm.

Nếu là thông đạo sụp đổ.

Nàng cùng Chu Thế Hy khẳng định sẽ táng thân nơi này.

Như kết quả là dạng này.

Cái kia còn không bằng tại cái kia trong hạp cốc bị những cái kia thần bí tu sĩ bắt đi.

Cuối cùng những người kia cũng không có muốn tính mạng của bọn họ ý tứ.

Có lẽ bị bọn hắn bắt đi cũng sẽ không thế nào.

Trong lòng Triều Tiểu Dực lo sợ.

Uy danh hiển hách nàng thật không dễ dàng đi chuyến cửa.

Lại không chỉ không có bảo vệ tiểu Thế Hy, thậm chí ngay cả chính mình đều muốn bị góp đi vào.

Nếu là truyền đi, nàng một thế anh danh nhưng là hủy.

Xong

Nghĩ đến chỗ này.

Triều Tiểu Dực một mặt thất bại.

Lại vẫn kiệt lực bảo vệ lấy đường hầm hư không.

Mà Chu Thế Hy thì là lâm vào choáng váng bên trong.

Một người một thú cứ như vậy biến mất tại chỗ kia hạp cốc, chẳng biết đi đâu phương nào.

. . .

Nguyên Nha hạp bên ngoài mấy ngàn dặm.

Một toà ngũ thải quang mang trải rộng chiểu trạch chi địa.

Đây là xung quanh địa giới xa gần nghe tiếng Ngũ Thải trạch.

Bên trong, sinh tồn lấy đủ loại độc trùng, yêu thú, nguy hiểm vô cùng.

Hơn nữa, xung quanh địa giới bên trong tu sĩ đều nghe nói qua, trong Ngũ Thải trạch kia, ẩn nấp lấy một đầu ngũ thải đại yêu.

Tu vi cường đại.

Từng có Nguyên Anh lão quái nhìn trúng cái kia Ngũ Thải trạch chỗ sâu một đóa ngũ giai thượng phẩm tuyết liên.

Tại cái kia tuyết liên gần thành thục thời điểm.

Từng giết vào trong Ngũ Thải trạch.

Ý muốn đoạt lấy đóa này ngũ giai thượng phẩm tuyết liên.

Ngay tại cái này Nguyên Anh lão quái gần chạm đến đóa này tuyết liên thời điểm.

Nghe nói, có một đạo ngũ sắc thải hồng từ đầm lầy chỗ sâu dâng lên.

Ngũ sắc thải hồng lóe lên một cái rồi biến mất.

Làm thải hồng rơi xuống thời điểm.

Vị kia Nguyên Anh lão quái cũng lại chưa từng theo cái này ngũ thải đầm lầy bên trong đi ra.

Từ đó, đạo này nghe trở thành hiện thực, làm xung quanh tu sĩ kiêng kị.

Dù cho có tu sĩ chó cùng rứt giậu, tiến vào trong cái Ngũ Thải trạch này muốn tìm vài ngày tài địa bảo.

Nhưng cũng không dám thật hướng chỗ sâu mà đi.

Lúc này.

Ngũ Thải trạch chỗ sâu.

Hai đạo ngũ sắc ánh sáng tại toà này đầm lầy chỗ sâu lấp lóe.

"Ngươi đi theo ta làm cái gì?"

Một lát sau, phía trước một đạo ngũ sắc ánh sáng ngừng lại, hiển lộ ra một đạo ngũ sắc bọ cạp ảnh.

Chỉ là ngữ khí hơi có chút tức giận, hướng về sau lưng quát lớn một tiếng.

Thấy phía trước ngũ sắc độn quang dừng lại.

Phía sau ngũ sắc quang mang tán đi, hiển lộ ra một đạo quen thuộc sinh ra song kìm Thiên Hạt thân.

"Ha ha. . ."

Thiên Hạt vung vẫy to lớn cái kìm, theo bản năng hướng về sọ não sờ soạng.

Chỉ là sau một khắc, cái kìm lại lặng yên buông xuống.

Hắn nhớ lão đại nói qua, không thể thỉnh thoảng liền mò sọ não, dạng kia sẽ lộ ra hắn cực kỳ ngu xuẩn.

"Mộc Tuyết, ta đây không phải lo lắng ngươi a?"

Thiên Hạt đem cái kìm buông xuống, liếm láp mặt có chút nhăn nhó nói lấy.

Tuy là cũng cực kỳ khó chịu, cảm giác có chút mất mặt.

Nhưng vẫn là làm việc nghĩa không chùn bước nói ra.

Hắn từng nghe lão đại nói qua.

Làm bọ cạp, liền đến không biết xấu hổ.

Cây không biết xấu hổ hẳn phải chết không nghi ngờ, bọ cạp không biết xấu hổ vô địch thiên hạ.

Lời này hạ xuống.

Phía trước, danh hào Mộc Tuyết Yêu Tôn Ngũ Thải Thiên Hạt trên mình một cái giật mình.

Tựa hồ có chút không chịu nổi.

"Đây là địa bàn của ta, ngươi lo lắng cái chuỳ."

Mộc Tuyết Yêu Tôn mạnh mẽ trừng Thiên Hạt một chút.

Nếu không phải trước mắt cái này bọ cạp có lẽ liền là nàng duy nhất đồng tộc.

Nàng sớm đã đem cái này bọ cạp ném ra.

Hai mươi năm trước.

Nàng tại đầm lầy bên trong ngủ say.

Chợt một ngày, lòng có chỗ động.

Tỉnh lại, liền cảm giác được một đạo xông vào mảnh này ngũ thải đầm lầy khí tức.

Chính là một đường tìm thấy Thiên Hạt trưởng lão.

Một khắc này.

Nàng lệ nóng doanh tròng.

Cũng không truy xét Thiên Hạt trưởng lão tự tiện xông vào trách nhiệm.

Ngược lại cực kỳ xúc động.

Nàng vốn cho rằng Ngũ Thải Thiên Hạt thiên sinh địa dưỡng.

Trên đời này sẽ không bao giờ lại có bên kia Ngũ Thải Thiên Hạt tồn tại.

Ai biết, một ngày nào đó, lại đột nhiên xuất hiện tại trước mắt của nàng.

Nàng thật cao hứng.

Cực lực mời Thiên Hạt trưởng lão lưu lại xuống tới.

Mà Thiên Hạt trưởng lão khi nhìn đến Mộc Tuyết Yêu Tôn nhìn lần đầu, liền nhận định.

Liền như lão đại lúc trước nói tới.

Có một mỹ hạt hề, gặp không quên. Một ngày không gặp hề, nghĩ như cuồng.

Thiên Hạt trưởng lão vừa thấy đã yêu.

Tự nhiên cao hứng bừng bừng liền đáp ứng Mộc Tuyết Yêu Tôn mời.

Mộc Tuyết Yêu Tôn cũng cực kỳ hưng phấn.

Chỉ là không qua bao lâu.

Nàng liền hối hận.

Cái này Thiên Hạt như là thuốc cao da chó một loại, nàng đến đây, liền theo tới cái nào.

Hơn nữa, tu vi không cao, còn ưa thích nói khoác.

Cái này khiến nàng cực kỳ không thích.

Rõ ràng bất quá là Nguyên Anh chi cảnh tiểu tu.

Lại cả ngày nói cái gì lão đại của mình là Thiên Tôn.

Cái gì ngang dọc Vạn hải, không dám không theo.

Cái này khiến nàng có chút phản cảm.

Nàng chán ghét khoác lác yêu.

Không thực tế, chỉ sẽ nghĩ viển vông.

Qua không bao lâu, nàng liền có chút mệt mỏi, nhưng mà, Thiên Hạt trưởng lão cũng là nhờ cậy không đi.

Cái này một lại liền là hai mươi năm.

Nhớ tới đồng tộc tình trạng, Mộc Tuyết Yêu Tôn ngược lại cũng không thật đối Thiên Hạt trưởng lão làm cái gì.

Chỉ là vẫn còn có chút phiền muộn.

"Mộc Tuyết đây là tại quan tâm ta, biết ta lo lắng gấp."

Mộc Tuyết Yêu Tôn trừng mắt.

Chỉ là Thiên Hạt trưởng lão cũng là càng cao hứng.

Lão đại đã từng nói.

Nếu là một cái bọ cạp không thèm để ý chút nào ngươi, là sẽ không đối với biểu hiện của ngươi ra cái gì tâm tình.

Hắn liền biết, Mộc Tuyết chắc chắn là để ý hắn.

Thiên Hạt trưởng lão trong lòng vui thích.

Lập tức lấy Mộc Tuyết Yêu Tôn tiếp tục tiến lên.

Lập tức cũng thân hình hơi động, đi theo.

Cái này ngũ thải đầm lầy, hắn nhưng là rất quen thuộc.

Cuối cùng Mộc Tuyết Yêu Tôn thỉnh thoảng ngủ say, không cho hắn tới gần.

Nơi này trong ngoài bên ngoài đều là hắn tại xử lý.

Ven đường.

Mộc Tuyết Yêu Tôn thần thức tán lạc.

Liền cảm giác được giếng này lại có thứ tự ngũ thải đầm lầy.

Một lát sau.

Phiền muộn trong lòng ngược lại ít đi không ít.

Hãm lại tốc độ.

Mặc cho Thiên Hạt trưởng lão đuổi theo, cùng gần chút.

"Mộc Tuyết. . ."

Thiên Hạt trưởng lão nhìn phía trước trong lòng bọ cạp, muốn nói cái gì.

Cũng là lại bị Mộc Tuyết Yêu Tôn trừng mắt liếc.

"Gọi tiền bối!"

Trong lòng Mộc Tuyết Yêu Tôn bất đắc dĩ, cái này Thiên Hạt không biết trời cao đất rộng, nếu là đặt ở bên ngoài, dám gọi thẳng một vị Hóa Thần Yêu Tôn tục danh, chỉ sợ sớm đã bị băm thành tám mảnh.

Thua thiệt là nàng, bằng không chắc chắn không cho Thiên Hạt có quả ngon để ăn.

Cũng không biết nhiều năm như vậy, là làm sao qua được.

Lại còn có thể thuận lợi tu đến Nguyên Anh chi cảnh, cũng coi là cái kỳ tích.

Trong lòng Mộc Tuyết Yêu Tôn than nhẹ.

Thiên Hạt trưởng lão lại bị sặc một câu.

Trong lòng ngược lại càng đẹp.

Quơ quơ cái kìm, tốc độ nhanh hơn mấy phần.

"Mộc Tuyết. . ."

Hai đạo ngũ thải thân ảnh tại chiểu trạch chi địa xuyên qua.

Sa vào trong đó Thiên Hạt trưởng lão nguyên vẹn không biết có hai cái tới tìm hắn kẻ xui xẻo không biết đi đâu nơi nào..