Chương 711: Tạ đạo hữu cứu giúp

Chương 711: Tạ đạo hữu cứu giúp

Ngay tại Thiên Hạt trưởng lão hấp tấp theo sau lưng Mộc Tuyết Yêu Tôn, dò xét cả tòa ngũ thải đầm lầy thời điểm.

Hai cái chẳng biết đi đâu kẻ xui xẻo chấn động trong lòng.

Chỉ cảm thấy cỗ kia mãnh liệt choáng cảm giác có chỗ yếu đi.

Oanh

Lại qua chốc lát.

Hư không đột nhiên chấn động.

Tựa như xuất hiện một đạo lỗ hổng.

Trên bờ vai.

Màu đen hai cánh tiểu thú rủ xuống đầu, toàn thân khí tức suy yếu, sớm đã không có phía trước Nguyên Anh hậu kỳ đại yêu uy phong.

Thể nội, huyết mạch chi lực yếu kém, vô pháp lại duy trì lấy toà này hỗn loạn đường hầm hư không.

Cũng may lúc này hư không đã vững vàng rất nhiều.

Ngay tại lỗ hổng này xuất hiện thời điểm.

Một cỗ lực hút truyền đến.

Chu Thế Hy cùng Triều Tiểu Dực không tự chủ được hướng về lỗ hổng này chỗ rơi xuống mà đi.

Vù vù ~

Hư không rung động.

Hai đạo thân ảnh biến mất, lại vô tung vô ảnh.

Cùng lúc đó.

Lan Thác đại thế giới.

Trên Tầm Dã bình nguyên, mênh mông vô bờ chỉ có xanh đậm.

Chỉ là lúc này.

Bình nguyên này tĩnh mịch lại bị đánh vỡ.

Chỉ thấy một đạo khí tức bất ổn thân ảnh áo trắng chật vật phi hành.

Tại không trung xẹt qua.

Kéo theo khí lưu phát động lấy từng mảnh từng mảnh màu xanh Tiểu Thảo, bay múa theo gió.

Thân ảnh áo trắng đầu tóc buộc lên, sắc mặt trắng bệch, khí tức đã tại không ngừng trượt xuống, cũng là không dám dừng lại.

Vẫn hung hăng hướng về phía trước bỏ chạy.

Nàng không biết rõ muốn chạy trốn hướng nơi nào.

Chỉ biết là nếu là rơi vào sau lưng người kia trong tay, nàng chắc chắn sống không bằng chết.

"Diệp Lăng Sương, ngươi trốn không thoát."

"Hà tất uổng phí sức lực?"

"Ngoan ngoãn chờ tại bản công tử bên cạnh, ngươi ta tổng đi Vu sơn, người đi đường ở giữa cực lạc, chẳng phải đẹp ư?"

Lúc này.

Một đạo có chút ngả ngớn trêu chọc ngữ điệu theo sau lưng nữ tử áo trắng truyền đến.

Diệp Lăng Sương hàm răng khẽ cắn, trong mắt tràn đầy chán ghét.

Nếu không phải sư tôn hai mươi năm trước đột ngột có nhận thấy, bế tử quan không ra, thẳng đến hôm nay, cũng chưa từng có một chút động tĩnh khí tức truyền ra.

Việc này chẳng biết tại sao truyền ra ngoài.

Bị Quỷ Vương Phủ, Hồng Nguyên miếu, hắc ngục cửa cùng cái kia tại mười năm trước đột nhiên vùng dậy Thái Dịch môn biết được.

Mấy tháng trước, cái này mấy nhà đột nhiên liên thủ, công lên Lăng Vân tông.

Nửa tháng trước, Lăng Vân tông bị phá.

Đệ tử trong tông tử thương thảm trọng.

Nàng chỉ có thể nắm lấy cơ hội, chạy ra ngoài.

Vốn định ẩn nấp thân phận, chờ sau này làm tông môn phục thù.

Ai biết, lại bị canh giữ ở phía ngoài cái này Hồng Nguyên miếu tà tăng phát hiện.

Trong lòng Diệp Lăng Sương nặng nề.

Đã có tử chí.

Rơi vào cái này Hồng Nguyên miếu tà tăng trong tay, chi bằng chết thống khoái.

Chỉ là, dù cho muốn chết, nàng cũng muốn theo cái này Hồng Nguyên miếu tà tăng trên mình cắn xuống một miếng thịt tới.

Diệp Lăng Sương ánh mắt nhất định.

Thể nội, sót lại pháp lực bắt đầu hướng về trong tay chuôi kia dài ba thước kiếm hội tụ mà đi.

Chỉ là thân hình lại vẫn không ngừng hướng phía trước bỏ chạy.

Như là một lòng thoát thân đồng dạng.

Sau lưng Diệp Lăng Sương.

Một đạo trẻ tuổi Hồng Y hòa thượng tay cầm màu đỏ pháp bát, nắm lấy một chuôi màu đỏ pháp trượng.

Ánh mắt lộ ra một chút có chút hăng hái, rơi vào cái kia chạy trốn Linh Lung thân thể bên trên.

"Lăng Vân tông thiên chi kiêu nữ, chậc chậc. . ."

Trong lòng Song Hỉ Hòa Thượng có chút xúc động.

Tựa hồ có chút không kịp chờ đợi.

Tốc độ đột nhiên vừa tăng.

Hướng về Diệp Lăng Sương tới gần mà đi.

Diệp Lăng Sương bất động thanh sắc kéo dài hướng về kiếm trong tay vận chuyển lấy pháp lực.

Đúng lúc này.

Như có một trận vô hình ba động tại đuổi trốn bên người hai người xa xa truyền ra.

Sắc mặt Song Hỉ Hòa Thượng biến đổi.

"Người nào!"

"Cả gan dòm ngó bản công tử!"

Trong lòng Song Hỉ Hòa Thượng giận dữ, trong tay pháp trượng ném ra.

Oanh

Pháp trượng phá không, hóa thành lưu quang màu đỏ, hướng về cái kia vô hình ba động truyền ra địa phương đâm tới.

Ân

Ba động bên trong.

Hiển lộ ra một đạo trẻ tuổi thân ảnh.

Trẻ tuổi thân ảnh trên bờ vai, co ro một đầu khí tức mỏng manh màu đen hai cánh tiểu thú.

Chu Thế Hy trong tâm thần, choáng váng cảm giác vẫn không tán đi.

Tại đạo này màu đỏ pháp trượng đánh tới thời khắc.

Chu Thế Hy vô ý thức phất tay.

Trong tay phải.

Cái kia từ ngay từ đầu liền bóp lấy kiếm phù đột nhiên chấn động.

Oanh

Kiếm khí ngút trời.

Linh phù màu vàng bốc cháy, hóa thành một chuôi hư ảo lợi kiếm.

Theo lấy Chu Thế Hy phất tay.

Lợi kiếm vạch rơi.

Ba

Pháp trượng một phân thành hai, hướng về hai bên rơi xuống.

Phốc

Song Hỉ Hòa Thượng phun ra một ngụm máu tươi, sắc mặt kinh ngạc hướng về Chu Thế Hy chỗ tồn tại nhìn lại.

Tiếp theo một cái chớp mắt.

Một chuôi kiếm ảnh trong mắt hắn không ngừng khuếch đại.

"Ngươi. . . Là. . . Ai. . ."

Đông

Trong tay Song Hỉ Hòa Thượng màu đỏ pháp bát rơi xuống dưới đất.

Lập tức, toàn bộ thân thể một phân thành hai.

Khí tức tiêu tán.

Trong lòng Song Hỉ Hòa Thượng kinh ngạc, hoang đường.

Hắn đường đường tà đạo lục tông một trong Hồng Nguyên miếu chân truyền đệ tử, tuổi còn trẻ liền ngưng luyện Kim Đan tồn tại.

Vậy mà liền dạng này vô thanh vô tức chết tại nơi đây.

Nếu là nói ra.

Ai dám tin.

Nhưng mà sự thật lại dĩ nhiên phát sinh, lại không thay đổi khả năng.

"Cái này. . ."

Diệp Lăng Sương hướng về Song Hỉ Hòa Thượng phóng đi thân ảnh dừng lại.

Nàng vốn định thừa cơ hội này, thử xem có thể hay không cùng cái này Song Hỉ Hòa Thượng đồng quy vu tận.

Ai biết, Hồng Nguyên miếu chân truyền đệ tử Song Hỉ Hòa Thượng cứ như vậy bị một đạo kiếm quang chém thành hai nửa.

Ân

Lúc này, trong tay kiếm phù bốc cháy hầu như không còn Chu Thế Hy cuối cùng đem trong đầu choáng cảm giác toàn bộ khu trục.

Cũng là không có hướng về Diệp Lăng Sương cùng Song Hỉ Hòa Thượng nhìn lại.

Mà là quay đầu nhìn hướng trên bờ vai màu đen hai cánh tiểu thú.

"Tiểu Dực trưởng lão, ngươi thế nào?"

Chu Thế Hy thần sắc có chút lo lắng.

"Ta huyết mạch chi lực hao tổn quá mức, cần linh dược mới có thể khôi phục. . ."

Trên bờ vai, hấp hối màu đen tiểu thú chật vật truyền ra một đạo ý niệm, rơi vào trong đầu của Chu Thế Hy.

Lục Đạo hư ảnh hiển lộ.

"Tâm Nguyên Quả, Huyết Thanh Linh Diệp, Tử Viên Hoa. . ."

Chu Thế Hy vội vã đảo qua.

Trong lòng nhẹ nhàng nới lỏng một chút.

Chu gia chính là ngự thú thế gia.

Hắn thân là Chu gia đệ tử, bình thường bài học nhưng không có rơi xuống.

Cái này sáu loại linh dược hắn đều biết.

Hơn nữa.

Trong nhẫn trữ vật của hắn liền có một gốc.

"Tử Viên Hoa."

Chu Thế Hy thám thủ khẽ đảo, đem một gốc màu tím kỳ hoa cầm tại trong tay.

Ngửi

Triều Tiểu Dực động một chút lỗ mũi.

Há miệng hút vào.

Chu Thế Hy Tử Viên Hoa trong tay thu nhỏ bay ra, chui vào Triều Tiểu Dực trong miệng.

Vù vù ~

Màu đen tiểu thú thể nội, mơ hồ có một chút huyết sắc quang mang hiện lên.

Trong lúc nhất thời, khí tức không còn hướng xuống rơi xuống.

Bất quá trên người hắn chỉ có một gốc Tử Viên Hoa, muốn để Tiểu Dực trưởng lão khôi phục, e rằng không dễ.

Chu Thế Hy trầm tư, đến mau chóng tìm tới chút mới tốt. . .

"Đa tạ đạo hữu cứu giúp."

Lúc này.

Xa xa, một đạo suy yếu giọng nữ truyền vào bên tai của hắn.

Chu Thế Hy trầm tư bị cắt đứt.

Vậy mới nghĩ tới, vừa mới hình như có người hướng hắn xuất thủ.

Xuôi theo phương hướng âm thanh truyền tới nhìn lại.

Chu Thế Hy ánh mắt rơi vào một đạo thân hình chật vật nhưng khí chất không tầm thường thiếu nữ áo trắng trên mình.

Thiếu nữ áo trắng bên người phía dưới.

Còn có một phân thành hai màu đỏ thân ảnh.

Chỉ là đã chết đến mức không thể chết thêm.

Chu Thế Hy không có để ý, loại kia tình huống phía dưới, hắn tất nhiên đến muốn trước bảo đảm mình cùng Triều Tiểu Dực an nguy.

Hơn nữa hắn theo bản năng phản kích xuất thủ, không cách nào khống chế lực đạo.

Vô luận người này như thế nào, chết cũng trách không được hắn.

Chu Thế Hy cũng không phải lạm người tốt.

"Nơi này. . . Là địa phương nào. . ."

"Đạo hữu?"

Gặp Chu Thế Hy yên lặng quan sát, Diệp Lăng Sương lần nữa kêu một tiếng.

Chu Thế Hy ánh mắt lần nữa rơi vào trên mình Diệp Lăng Sương, có lẽ. . .

"Đạo hữu thứ lỗi, tại hạ vừa mới có chút thất thần, không biết đạo hữu xưng hô như thế nào?"

Trong lòng Chu Thế Hy khẽ động, hướng về xa xa thiếu nữ áo trắng làm lễ.

"Tại hạ Diệp Lăng Sương, cảm ơn đạo hữu ân cứu mạng."

ps

Đã thi xong, cảm giác thi vẫn được ~.