Chương 712: Thái Dịch môn

Chương 712: Thái Dịch môn

"Tại hạ Chu Thế Hy, Diệp đạo hữu hữu lễ."

Chu Thế Hy gật gật đầu, lần nữa gặp thi lễ, thân hình thoáng qua, hướng về Diệp Lăng Sương chỗ tồn tại vị trí tới gần một chút.

Dừng một chút, lập tức hỏi tiếp.

"Diệp đạo hữu, đây là nơi nào địa giới?"

Chu Thế Hy lòng có suy nghĩ, không nguyện đi vòng thêm phạm vi thăm dò, trực tiếp hỏi.

Đây cũng là một mảnh bình nguyên địa phương.

Chỉ là Đông Hoang quá lớn, có danh hào bình nguyên địa phương không dưới mấy vạn.

Hắn mặc dù kiến thức rộng rãi.

Nhưng cũng nhận không được cái này mỗi một chỗ địa phương.

A

Trong lòng Diệp Lăng Sương hơi có chút nghi hoặc.

Phía sau Tầm Dã bình nguyên này liền là Lăng Vân tông chỗ tồn tại.

Tại trong toàn bộ Lan Thác đại thế giới đều có không nhỏ danh khí.

Cái này đột nhiên xuất hiện đem nàng cứu thanh niên thần bí lại tựa hồ như cũng không quen biết chỗ này địa giới.

"Chu đạo hữu, nơi này không phải nói chuyện địa phương."

"Vừa mới bị đạo hữu giết chết vị kia chính là tà đạo Hồng Nguyên miếu chân truyền đệ tử Song Hỉ Hòa Thượng."

"Vốn là làm truy sát ta mà tới."

"Bây giờ cái này Song Hỉ Hòa Thượng thân chết, nếu là bị Hồng Nguyên miếu biết được đạo hữu tồn tại."

"Sợ rằng sẽ làm đạo hữu rước lấy tai họa."

"Vẫn là rời đi trước cho thỏa đáng."

Trong lòng Diệp Lăng Sương tuy là nghi hoặc, nhưng cũng không tại lúc này hỏi thăm cái gì, cũng không có trả lời Chu Thế Hy vấn đề, chỉ là sắc mặt có chút ngưng trọng hướng về Chu Thế Hy nói lấy.

Tà đạo Hồng Nguyên miếu. . .

Trong lòng Chu Thế Hy khẽ động, cũng là cũng không tại trong ký ức tìm được có quan hệ cái này Hồng Nguyên miếu tin tức.

Như vậy liền chỉ có hai loại khả năng.

Một cái liền là cái này chính là một cái ẩn thế đại tông, ngay cả hôm nay trong Chu gia đều không có ghi chép.

Một khả năng khác liền là Hồng Nguyên miếu thế lực quá nhỏ, trong Chu gia cũng là không có ghi chép.

Trong lòng Chu Thế Hy nghĩ đến, khả năng thứ nhất tính không cao, vậy liền chỉ có cái này loại thứ hai khả năng.

Đông Hoang quá lớn, từng tòa thế lực nhiều vô số kể.

Chỉ sợ cũng liền thập đại tiên môn, cũng không thể biết trong cái Đông Hoang này mỗi một cái thế lực.

"Theo đạo hữu nói."

Chu Thế Hy gật gật đầu.

Hắn mặc dù không sợ, nhưng cũng không muốn tự nhiên nhiều một cái phiền toái.

Hơn nữa, bây giờ Triều Tiểu Dực trọng thương, hắn cũng không muốn bị phiền toái quấn lên.

Diệp Lăng Sương tâm niệm vừa động.

Trường kiếm trong tay phá không mà đi, đem rơi xuống tại một người cao cỏ xanh bên trong Song Hỉ Hòa Thượng thi thể giảo sát sạch sẽ.

Hủy thi diệt tích.

Về phần cái này Song Hỉ Hòa Thượng rơi xuống hai kiện pháp bảo cùng mùng năm đến.

Diệp Lăng Sương cũng không đem nó mang đi, lo lắng trong đó có Hồng Nguyên miếu lạc ấn.

Làm xong tất cả những thứ này.

Chu Thế Hy cùng Diệp Lăng Sương thân ảnh biến mất tại chỗ.

Hai người rời đi một chút thời gian phía sau.

Bị vùi lấp pháp trượng cùng pháp bát bị đào lên.

Không trung, đứng thẳng mấy đạo trẻ tuổi thân ảnh.

"Đây là song hỷ sư đệ pháp bảo!"

Một người trong đó sắc mặt biến hóa.

"Thật là thật to gan, dám sát hại ta đỏ nguyên thánh miếu chân truyền đệ tử."

Cầm đầu sắc mặt lạnh lùng hòa thượng trẻ tuổi mi tâm cau lại.

"Lần này hỏng bét, song hỷ sư đệ thế nhưng có phần đến khéo vui sư thúc yêu thích. . ."

"Hôm nay không minh bạch chết, chúng ta e rằng muốn bị khéo vui sư thúc giận chó đánh mèo a. . ."

Lại có một người sắc mặt không ngừng biến hóa, cực kỳ đặc sắc.

Tuy là Song Hỉ Hòa Thượng chính là tự tiện hành động, không có đem bọn hắn để vào mắt.

Trong lòng mặc dù sớm có bất mãn, nhưng nó chính là khéo vui sư thúc đại đệ tử.

Bởi vậy lúc trước phát hiện Song Hỉ Hòa Thượng tự tiện rời khỏi đơn vị, bọn hắn cũng không có nói cái gì.

Chỉ là lại không muốn, bất quá là nhiều như vậy biểu thị thời gian, song hỷ sư đệ cứ như vậy chết.

Đuổi

"Nếu là không thể đem hại chết song hỷ sư đệ hung thủ mang về. . ."

"Các vị, liền tự cầu phúc a."

Cầm đầu trẻ tuổi lãnh khốc hòa thượng âm thanh rơi vào mọi người bên tai.

Lập tức cái này trẻ tuổi hòa thượng trong miệng tụng niệm lấy cái gì.

Sau một khắc, hòa thượng trẻ tuổi hướng về một phương hướng bay đi.

"Không vui sư huynh thi triển hồng tâm quyết, nhanh theo sau."

Cái khác mấy vị hòa thượng trẻ tuổi nhộn nhịp thi triển độn quang, đuổi theo.

Hồng tâm quyết có thể phát giác được bị Hồng Nguyên miếu đạo pháp gây thương tích đến tu sĩ tung tích.

. . .

Tầm Dã bình nguyên ngoại vi.

"Nơi đây chính là Tầm Dã bình nguyên."

"Vốn là ta Lăng Vân tông ngoại vi địa phương. . ."

"Chỉ là bây giờ ta Lăng Vân tông bị phá. . ."

Hai vệt độn quang xẹt qua.

Diệp Lăng Sương thần sắc ảm đạm nói, chỉ cần ra cái này Tầm Dã bình nguyên, đến lúc đó liền là trời đất bao la, mặc nàng đi lưu.

Lăng Vân tông họa, nàng khắc trong tâm khảm, sớm muộn muốn để bọn hắn còn trở về.

"Chẳng lẽ. . ."

Bên người Diệp Lăng Sương.

Chu Thế Hy thời khắc cảm giác trên bờ vai màu đen hai cánh tiểu thú khí tức.

Gặp màu đen tiểu thú khí tức tuy là suy yếu, nhưng tốt xấu vững chắc.

Không khỏi đáy lòng khẽ buông lỏng.

Lập tức trong lòng tựa như nghĩ đến cái gì.

Nơi này chẳng lẽ đã không tại trong Triều Phong cổ giới.

Vừa mới hắn đi theo Diệp Lăng Sương mà đi, ngược lại hiểu một chút.

Chỉ là những cái này trong miệng Diệp Lăng Sương đại tông cùng vị trí địa lý, hắn lại một cái cũng chưa từng nghe qua.

Như vậy, trong lòng hắn đã mơ hồ rõ ràng cái gì.

Đối với cái suy đoán này.

Chu Thế Hy tuy là trong lòng có chút kinh ngạc.

Nhưng sau một khắc, nhưng cũng không có lấy rõ ràng tâm tình chập chờn.

Cuối cùng, Chu gia liền nắm trong tay vài toà đại thế giới.

Này ngược lại là phiền toái. . .

Cái này hạ giới bên trong, không biết có thể hay không tìm tới Tiểu Dực trưởng lão cần thiết linh dược. . .

"Diệp đạo hữu, Chu mỗ có một chuyện muốn nhờ."

Chu Thế Hy hướng về bên người Diệp Lăng Sương nhìn lại.

"Chu đạo hữu có chuyện gì, cứ việc phân phó."

"Không biết đạo hữu nhưng biết cái này mấy loại linh dược?"

Gặp Diệp Lăng Sương đáp ứng, Chu Thế Hy thò tay nhất chuyển, mấy đạo linh lực tạo thành hư ảnh xuất hiện tại Chu Thế Hy trên lòng bàn tay.

Chính là Triều Tiểu Dực nói cho tại hắn sáu loại linh dược.

Nghe được Chu Thế Hy hỏi thăm, Diệp Lăng Sương vô ý thức nhẹ nhàng thở ra, nàng vốn lo lắng chính mình không giúp được Chu Thế Hy.

Nhưng mà linh dược, nàng xuất thân Lăng Vân tông, vốn là cái này Lan Thác đại thế giới đỉnh tiêm tông môn.

Thế gian linh dược, nàng chỗ nhận thức không nói mười thành, cũng nên có bảy tám phần.

Chỉ là sau một khắc, nhìn thấy Chu Thế Hy dùng pháp lực tạo dựng từng đạo linh dược hư ảnh thời điểm.

Diệp Lăng Sương thần sắc cứng đờ.

Cái này sáu loại linh dược, nàng dĩ nhiên một cái cũng chẳng phải nhận thức.

"Cái này sao có thể. . ."

Diệp Lăng Sương thất bại, nàng đường đường Lăng Vân tông thiên kiêu, bây giờ lại ngay cả một gốc linh dược đều nhận không ra.

Diệp Lăng Sương không ngừng suy tư trong đầu ký ức.

Trong lòng lo lắng.

Thấy thế, trong lòng Chu Thế Hy than nhẹ.

Quả nhiên, không tại trong Triều Phong cổ giới, những linh dược này còn thật không nhất định có thể tìm được.

Chỉ có thể nghĩ biện pháp khác. . .

Chu Thế Hy chuẩn bị lại tìm hắn người hỏi một chút.

"Chờ một chút, mai này linh diệp, ta dường như có chút ấn tượng. . ."

Ngay tại Chu Thế Hy chuẩn bị buông tha lúc, Diệp Lăng Sương lại ánh mắt sáng lên, hình như nghĩ đến cái gì.

"Huyết Thanh Linh Diệp a. . ."

Trong lòng Chu Thế Hy vui vẻ.

"Diệp đạo hữu, thế nhưng biết linh dược này?"

Ta

"Ta chỉ là gặp qua một lần, mười mấy năm trước, Phần Hương cốc bên trong xuất hiện một gốc thần thụ."

"Nhiều mặt thế lực tranh đoạt, đánh túi bụi."

"Cuối cùng cũng là bị một cái mới xuất hiện thế lực cướp đi. . ."

"Cái này hoành không xuất thế thế lực liền là Thái Dịch môn. . ."

"Trải qua chuyện này, Thái Dịch môn uy danh truyền xa, trở thành có tiếng tà đạo một trong. . .".