Chương 713: Nội tình thâm hậu

Chương 713: Nội tình thâm hậu

"Ta từng gặp cái kia thần thụ hư ảnh một mặt, gốc kia trên thần thụ phiến lá liền cùng đạo hữu trong tay gần như giống nhau. . ."

Diệp Lăng Sương thấp giọng nói lấy, có không che giấu chút nào hận ý.

Thái Dịch môn cũng là liên thủ công phá Lăng Vân tông một nhà một trong.

Chính là nàng cùng Lăng Vân tông cừu địch.

"Nhất định là Huyết Linh Thụ!"

"Nếu là có thể ăn vào gốc rễ thân chất lỏng, huyết mạch của ta tổn hại chắc chắn khôi phục hơn phân nửa."

Lúc này, trong đầu của Chu Thế Hy, vang lên Triều Tiểu Dực tuy là uể oải nhưng có chút âm thanh kích động.

Trong lòng Chu Thế Hy đồng dạng vui vẻ.

"Huyết Linh Thụ."

Huyết Thanh Linh Diệp chính là Huyết Linh Thụ bên trên tinh hoa nhất linh diệp một trong.

Diệu dụng vô hạn.

Nhưng cái này Huyết Thanh Linh Diệp nếu là cùng thân rễ chất lỏng so sánh, nhưng lại kém một cấp.

Không nghĩ tới phương thế giới này bên trong lại có lấy Huyết Linh Thụ.

Thế giới lớn, không thiếu cái lạ.

Trong lòng Chu Thế Hy suy tư, có chút bên trong tiểu thế giới, thậm chí tồn tại liền Triều Phong cổ giới đều chưa từng có bảo bối.

Bởi vậy trong Triều Phong cổ giới, có không ít thế lực nóng lòng thăm dò thế giới mới.

Giành được trong đó đủ loại bảo bối cùng tài nguyên.

Lúc trước Tây Ô thần điện liền là một trong số đó.

Chỉ là bây giờ đã trở thành lịch sử.

Thái Dịch môn. . . Vừa mới hắn liền theo trong miệng Diệp Lăng Sương nghe được một lần.

Bất quá đã có tin tức, cái kia chắc chắn không thể bỏ qua.

Cho dù đây chỉ là Diệp Lăng Sương mượn đao giết người âm mưu, hắn cũng phải đến dò xét lấy tìm tòi.

"Diệp đạo hữu, gốc kia thần thụ bây giờ ở nơi nào?"

Chu Thế Hy hướng về Diệp Lăng Sương thi lễ, trịnh trọng hỏi.

"Ta nghe sư phụ đã từng nói."

"Gốc kia thần thụ cực kỳ đặc thù, chỉ có thể sinh tồn tại huyết khí cực kỳ dồi dào địa phương. . ."

"Lan Thác đại thế giới bên trong, loại này kỳ dị chi địa cực kỳ thưa thớt."

"Loại trừ cái kia vô chủ bên ngoài Phần Hương cốc, liền chỉ có mặt khác ba chỗ. . ."

"Một trong số đó liền bị nắm giữ tại tân tấn vùng dậy trong tay Thái Dịch môn, liền là cái kia Huyết Vân yêu quật!"

Nói đến đây, trong mắt Diệp Lăng Sương lộ ra một chút vẻ ngưng trọng.

Cái này Huyết Vân yêu quật vốn là một toà cấm địa, bên trong tồn tại đủ loại bạo ngược thích giết chóc huyết thú.

Như có tu sĩ ngộ nhập trong đó, liền là thập tử vô sinh.

Lúc trước vì lấy Huyết Vân yêu quật bên trong có lấy chí bảo truyền văn, hấp dẫn vô số tu sĩ tranh nhau chen lấn tiến về.

Chỉ là rất ít có tu sĩ có khả năng từ trong đó đi ra.

Chính là một toà danh phù kỳ thực hung địa.

"Yêu quật. . ."

Chu Thế Hy sắc mặt không thay đổi, trong lòng hơi động.

"Làm phiền Diệp đạo hữu cáo tri phương vị, ta muốn đi bên trên một chuyến, tìm tới gốc kia thần thụ cái kia."

Cái này yêu quật tại người khác mà nói có lẽ chính là cực kỳ nguy hiểm địa phương, nhưng đối với hắn mà nói, trình độ hung hiểm đại giảm.

Cuối cùng, nhà hắn lão tổ thế nhưng tại một ít thế giới, một ít địa phương, có Vạn Yêu Chi Tổ danh hiệu tồn tại.

Lại Chu gia thân là ngự thú thế gia, nghiên cứu nhiều năm, trong đó thủ đoạn, hắn tất nhiên là rõ ràng rất nhiều.

"Chu đạo hữu, cái kia Huyết Vân yêu quật vốn là cực kỳ nguy hiểm, bây giờ càng bị Thái Dịch môn khống chế tại trong tay."

"Mức độ nguy hiểm gấp đôi."

"Tùy tiện tiến đến, sợ có nguy hiểm."

Diệp Lăng Sương không nghĩ tới Chu Thế Hy to gan như vậy.

Tuy là trong lòng suy đoán Chu Thế Hy có lẽ tới từ cái nào bí ẩn truyền thừa thế lực.

Nhưng lá gan này lại quả thực quá lớn.

"Trong lòng ta biết rõ."

"Hơn nữa, ta nhất định cần muốn đi lên một chuyến."

Chu Thế Hy thần sắc không thay đổi.

"Cái này. . ."

Trong lòng Diệp Lăng Sương có chút do dự, một lát sau, cũng là trong lòng nhất định.

Nàng muốn báo thù, chỉ dựa vào chính nàng khẳng định không được.

Trước mắt người trẻ tuổi kia sở tu truyền thừa phi phàm, nàng chưa bao giờ thấy qua, lại tầm mắt cực lớn, cái kia mấy loại linh dược liền nàng cũng chỉ là mơ hồ biết một trong số đó.

Điều này nói rõ người trẻ tuổi kia sau lưng tất có truyền thừa xa xưa bí mật thế lực, thế lực chắc chắn không kém.

Nếu có thể tranh thủ đến người trước mắt tương trợ, e rằng vô cùng hữu ích.

Huống hồ, Chu Thế Hy cứu nàng tính mạng, nàng tự nhiên là muốn báo đáp.

Hơn nữa, cái kia trong truyền thuyết Huyết Vân yêu quật chí bảo, có lẽ cũng có thể tìm tòi.

Còn có một chút, bây giờ Thái Dịch môn chủ lực ngay tại toà này Tầm Dã bình nguyên phía sau, cái kia Huyết Vân yêu quật thủ vệ chắc chắn yếu kém.

Có lẽ có thể thu bên trên một điểm lợi tức.

"Đạo hữu, cái kia Huyết Vân yêu quật địa thế phức tạp, tông ta từng có tiền bối ở ngoại vi tìm tòi."

"Vẽ hạ bản vẽ, ta từng nhìn qua một chút."

"Nếu là đạo hữu không chê, Lăng Sương nguyện làm đạo hữu dẫn đường."

Thanh âm Diệp Lăng Sương kiên định.

Chu Thế Hy nhìn Diệp Lăng Sương một chút.

Hình như nhìn ra trong lòng Diệp Lăng Sương một chút suy nghĩ.

Một lát sau, gật đầu một cái.

"Đa tạ Diệp đạo hữu."

Chu Thế Hy cảm ơn.

"Việc này không nên chậm trễ, hiện tại liền xuất phát."

Diệp Lăng Sương vốn là không phải lề mề chậm chạp tính cách.

Đã quyết định, vậy liền lập tức nhích người.

Chu Thế Hy cũng là nghĩ như vậy.

Tâm niệm vừa động, không trung xuất hiện một chiếc cỡ nhỏ linh chu.

Đây là Chu gia Luyện Khí đường xuất phẩm linh chu.

Tốc độ cực nhanh, gió ngăn cực nhỏ, cần thiết pháp lực quá nhỏ.

Liền là không đủ dùng bền.

"Đạo hữu, mời."

Chu Thế Hy rơi vào trên linh chu, lập tức hướng về Diệp Lăng Sương nhìn lại.

Diệp Lăng Sương cũng không già mồm, gật đầu một cái, đạp ở trên linh chu.

Sưu

Linh chu hóa thành thiểm điện, xẹt qua chân trời.

Trên linh chu, trong lòng Diệp Lăng Sương càng kinh ngạc.

Cái này phi hành pháp bảo nàng dĩ nhiên hoàn toàn xa lạ.

Chính là một loại cực kỳ xa lạ thủ pháp luyện chế, không giống như là Lan Thác đại thế giới bên trong pháp bảo.

Diệp Lăng Sương nhìn về phía trước đạo kia rắn rỏi bóng lưng.

Chỉ cảm thấy đến thân ảnh này bị một đạo thần bí quang bao phủ, để nàng nhìn không rõ ràng.

"Ngươi rốt cuộc là ai. . ."

"Chu thị. . . Thế nào chưa từng nghe nói qua một thế này nhà đại tộc. . ."

Diệp Lăng Sương bất động thanh sắc thu về ánh mắt.

Còn có trên bờ vai kia cuộn rụt lại tiểu thú, nàng cũng chưa từng gặp qua.

Chu Thế Hy trên mình, có quá nhiều nàng không thể nào hiểu được đồ vật.

Cái này không chỉ để nàng thất bại, còn để nàng sinh ra thật sâu hiếu kỳ.

Chỉ là nàng lại chưa từng biểu lộ ra.

Vù vù ~

Linh chu phá không.

Trên đó, Diệp Lăng Sương chợt biến sắc mặt, hướng về xa xa nhìn lại.

Chỉ thấy Tầm Dã bình nguyên nơi biên cảnh, có lần lượt từng bóng người đóng giữ.

"Thật là thủ bút thật lớn, đây là đem Tầm Dã bình nguyên toàn bộ phong tỏa a. . ."

Diệp Lăng Sương thân thể quơ quơ.

Cái này tầng ngoài cùng vẫn còn có một đạo vòng vây.

Này cũng liền mang ý nghĩa, dù cho có người theo tông môn chạy ra, cũng chắc chắn sẽ bị ngăn ở một bước này.

"Thật là có cá lọt lưới. . ."

"Bắt lại!"

Không trung.

Lần lượt từng bóng người ánh mắt sáng lên, kích động.

Bọn hắn đóng tại cái này, vốn cho rằng chỉ là nhàn soa, vớt không đến chất béo, không nghĩ tới lại còn có ngoài ý muốn thu hoạch.

Có người rõ ràng nhìn thấy Diệp Lăng Sương tồn tại.

Diệp Lăng Sương danh khí không nhỏ.

Nếu là có thể bắt giữ, công lao không nhỏ.

"Chặn đường. . ."

Trên linh chu, Chu Thế Hy thần sắc không thay đổi.

Trong tay chợt xuất hiện mấy mai trận kỳ.

Tâm niệm vừa động.

Trận kỳ phá không.

Oanh

Trận kỳ tiếp nối thành trận, đem cái kia lần lượt từng bóng người bao phủ trong đó.

Răng rắc ~

Có xé rách tiếng vang truyền ra.

Trong trận pháp, lần lượt từng bóng người không có sinh tức.

Đây là Trận Pháp đường sở xuất loại xách tay công kích đại trận.

Uy năng không tầm thường.

Chỉ bất quá cũng là vật phẩm tiêu hao.

Răng rắc ~

Không trung trận kỳ đứt thành từng khúc.

Chu Thế Hy không hề bị lay động.

Điều khiển linh chu xông tới ra ngoài.

Sau một khắc.

Oanh

Đại trận nổ tung ra, tại bình nguyên này biên cảnh nổ ra một đóa rực rỡ pháo hoa.

Một đạo lưu quang xông phá cái này bị khí lãng lật tung bụi mù, nháy mắt đi xa, nhất kỵ tuyệt trần..