Chương 714: Bảo bối thật sự là quá nhiều. . .

Chương 714: Bảo bối thật sự là quá nhiều. . .

Tạch tạch ~

Trên bầu trời, một đạo lưu quang nhanh chóng xẹt qua.

"Phá Phong Chu không chịu nổi."

Trong lưu quang, rõ ràng là một chiếc cỡ nhỏ linh chu, tốc độ cực nhanh.

Chỉ là cái này có chút nhỏ nhắn tinh diệu trên linh chu lại bắt đầu lan tràn từng vết nứt.

Diệp Lăng Sương nghe vậy, có chút đau lòng.

Linh chu này pháp bảo không phải là phàm vật.

Toàn lực thi triển phía dưới, không chỉ để bọn hắn thuận lợi xông ra cái kia phía ngoài nhất vòng vây, còn đem những cái kia sót lại truy kích người xa xa bỏ qua.

Như vậy tinh diệu pháp bảo nàng cũng là lần đầu tiên gặp.

Chỉ là không nghĩ tới nhanh như vậy liền muốn hủy.

Diệp Lăng Sương thở dài.

Sau một khắc.

Chu Thế Hy thám thủ nhất chuyển.

Một đạo huyền quang hiển lộ tại trong tay hắn.

Diệp Lăng Sương ánh mắt khẽ giật mình, xuôi theo cánh tay Chu Thế Hy nhìn lại.

Chỉ thấy cái này huyền quang bên trong, bất ngờ lại là một chiếc cùng dưới chân linh chu giống nhau như đúc pháp bảo.

"Ngươi rốt cuộc là ai. . ."

Trong lòng Diệp Lăng Sương nghi hoặc.

Nàng hình như xa xa còn không nhìn thấy Chu Thế Hy nội tình đến cùng sâu bao nhiêu.

Vù vù ~

Chu Thế Hy phất tay, Phá Phong Chu mới đặt song song tại bên cạnh.

Hai người thân hình hơi động, nhảy vào chiếc kia mới trên linh chu.

Mà chiếc kia có vỡ vụn khắc Phá Phong Chu thì là bị Chu Thế Hy tiện tay thu hồi trong nhẫn trữ vật.

Cái này tổn hại linh chu mang về trong tộc, vẫn là có thể để Luyện Khí đường cấp cứu một thoáng.

Sửa chữa chỗ cần linh thạch thủy chung là muốn so lần nữa mua lấy một chiếc tới tiện nghi.

Chu Thế Hy tính toán.

Gia tộc sản xuất đồ tốt thật sự là quá nhiều.

Mỗi khi trong tộc đẩy ra một cái kiểu mới pháp bảo hoặc là kiểu mới linh đan hoặc là pháp trận mới.

Hắn đều muốn mua lấy một kiện.

Thủy chung truy cầu mới nhất kỹ thuật.

Chỉ là như vậy thứ nhất hậu quả liền là hắn linh thạch cùng điểm cống hiến tiêu hao rất nhanh.

Cũng là bởi vì cái này.

Hắn mới thường xuyên cất bước ở bên ngoài, kiến thức rộng rãi.

Trên thực tế chính là làm hoàn thành càng nhiều gia tộc nhiệm vụ, kiếm lấy linh thạch cùng điểm cống hiến.

Tiếp tục mua bảo bối mới.

Lòng vòng như vậy xuống dưới.

Hắn trong nhẫn trữ vật các loại bảo bối ngược lại càng ngày càng nhiều.

Chỉ là linh thạch lại vĩnh viễn chỉ có một chút như vậy.

"Đây là Phá Phong Chu tiến giai pháp bảo."

"Loại trừ nắm giữ Phá Phong Chu tất cả bên ngoài đặc tính, bên trong còn khắc dấu lấy một toà cỡ nhỏ pháp trận, nếu là kích phát, liền sẽ phát ra một đạo huyền quang, uy lực cực mạnh."

Chu Thế Hy như là bày ra trân tàng phẩm đồng dạng, chỉ vào dưới thân linh chu hướng về Diệp Lăng Sương giới thiệu nói.

Nói đến đây, thần sắc của hắn có vẻ hơi phấn chấn.

Mỗi một cái cất giữ kẻ yêu thích e rằng cũng sẽ không thả loại cơ hội này.

"Dĩ nhiên so vừa mới chiếc kia linh chu còn muốn lợi hại hơn. . ."

Trong lòng Diệp Lăng Sương hơi rung.

"Thật là bảo bối tốt."

Diệp Lăng Sương tán thưởng, mười phần tâm động.

Phía trước nàng liền mở miệng muốn hỏi một chút.

Muốn mua xuống một kiện.

Chỉ là suy nghĩ đến nàng bây giờ tình huống.

Không còn tông môn ủng hộ.

Sau này muốn dùng đến linh thạch địa phương quá nhiều, nhất định cần muốn tiết kiệm một chút.

Chu Thế Hy hơi hơi gật gật đầu.

Khóe miệng nổi lên một tia mỉm cười.

Trong nhẫn trữ vật của hắn, còn có rất nhiều không tệ bảo bối.

Nếu không phải bây giờ thời cơ không đúng.

Hắn khẳng định phải lấy ra tới chia sẻ một phen.

Trên bờ vai.

Cuộn rụt lại ngủ say màu đen tiểu thú thân thể giật giật.

Lại bắt đầu. . .

Triều Tiểu Dực vô ý thức than nhẹ một tiếng.

Tiểu Thế Hy tật xấu này quả nhiên một mực không thay đổi.

Lúc trước liền nhiều lần tại trước mặt nàng bày ra theo gia tộc hoặc là bên ngoài lấy được kiểu mới pháp bảo, tiến hành khoe khoang.

Bất quá nàng là ai.

Nàng ra lệnh một tiếng, vĩ đại Bắc Hải trưởng lão liền sẽ hấp tấp đem bảo bối đưa ra.

Nàng mới không có thèm.

Chỉ là cái này Chu Thế Hy mỗi lần rắm thúi dáng dấp, để nàng có chút khó chịu.

Nhưng ai bảo nàng là trưởng bối, vẫn là đến bao dung một chút.

"Chúng ta nhanh đến, cẩn thận một chút."

Hồi lâu sau.

Diệp Lăng Sương nhìn xem càng yên tĩnh hoàn cảnh.

Thần sắc hơi hơi ngưng trọng, hướng về Chu Thế Hy nhỏ giọng nói.

"Ân, cái này cho ngươi."

Chu Thế Hy thám thủ hướng về sau.

Diệp Lăng Sương vô ý thức tiếp nhận trong tay Chu Thế Hy một tờ linh phù.

"Đây là Nặc Hình Phù, dán tại trên mình, hiệu quả không tệ."

Chu Thế Hy nhẹ giọng giải thích một câu.

Không

Diệp Lăng Sương vô ý thức liền muốn nói không cần.

Cuối cùng nàng thế nhưng Lăng Vân tông chân truyền đệ tử, chỉ là che giấu hình che tức thủ đoạn vẫn phải có.

Chỉ là tại ánh mắt rơi xuống trên phù lục này lúc, muốn nói lại đột nhiên dừng lại.

Quả nhiên, người trước mắt này trong tay xuất hiện bảo bối liền không có phổ thông.

Trên Nặc Hình Phù này phù văn cùng tài liệu nàng đều chưa từng gặp qua.

Diệp Lăng Sương dừng lại hướng về Chu Thế Hy trả lại tay.

Yên lặng học Chu Thế Hy thủ pháp, đem cái này Nặc Hình Phù dán tại trên mình.

Một đạo ảm đạm hào quang từ trên linh phù mà lên, trải rộng quanh thân.

"Xuống dưới."

Chu Thế Hy truyền âm.

Linh chu biến mất.

Chu Thế Hy cùng Diệp Lăng Sương thân hình xuất hiện ở phía dưới yên tĩnh sơn lĩnh bên trong.

Ngự không phi hành mục tiêu cùng động tĩnh quá lớn.

Đã đến gần chỗ cần đến, vẫn là cần bí mật chút cho thỏa đáng.

"Đây là yêu khí túi thơm, thả tới trên mình."

Chu Thế Hy không có tiếp tục tiến lên, ngược lại lấy ra hai cái nhỏ nhắn túi thơm, một mai đưa cho Diệp Lăng Sương, mặt khác một mai, treo ở bên hông mình.

Có hương nang này, dù cho có đại yêu khám phá Nặc Hình Phù.

Cũng sẽ đem bọn hắn nhận làm là đồng loại Yêu tộc.

Về phần có thể hay không phát động công kích.

Vậy cũng chỉ có thể xem vận khí.

Nhưng có hương nang này phía sau, xác suất liền sẽ giảm mạnh.

Diệp Lăng Sương hơi choáng tiếp nhận Chu Thế Hy đưa tới đồ vật.

Trên con đường này.

Nàng theo Chu Thế Hy trên mình nhìn thấy nàng không thể nào hiểu được đồ vật đã đủ nhiều.

Ngược lại cũng không kém cái này một phần túi thơm.

Bên hông hai người mang theo yêu khí túi thơm, trên mình dán vào Nặc Hình Phù.

Hướng về cái này liên miên bất tuyệt sâu trong dãy núi mà đi.

"Hào Giác Dương Ngưu. . ."

"Thiên Tùng Mộc Ngô. . ."

"Đa Túc Yêu Nghĩ. . ."

". . ."

Cái này cũng thật là mảnh cỡ nhỏ Yêu vực. . .

Chu Thế Hy cùng Diệp Lăng Sương hai người một đường tiềm hành.

Theo lấy càng đến gần cái này liên miên sơn lĩnh chỗ sâu.

Nhìn thấy yêu thú thì càng nhiều.

Những yêu thú này Chu Thế Hy tự nhiên không xa lạ gì.

Trong Chu gia.

Có trưởng lão đặc biệt phụ trách biên soạn Vạn Yêu Phổ.

Bên trong thu nhận thiên hạ vạn yêu.

Hắn thiên phú cực giai, ký ức vô cùng tốt, vẻn vẹn nhìn qua hai lần, liền đã đem cái kia một bản thật dày Vạn Yêu Phổ ghi tạc trong lòng.

Lúc này, những cái này hoặc là ngủ say, hoặc là cướp ăn, hoặc là hấp thu thiên địa tinh hoa đại yêu hắn đều biết.

Trên thân hai người dán vào Nặc Hình Phù, ẩn nấp hiệu quả cực giai.

Lại trong tay Chu Thế Hy còn cầm lấy một khối tương tự đo lường tính toán linh bàn đồ vật.

Thỉnh thoảng biến đổi phương hướng.

Đây là đến từ trong tay Chu Thái Lai Thiên Cơ Bàn.

Có xu cát tị hại công năng.

Là Chu Thái Lai xác minh Hà Đồ sản phẩm.

Thỉnh thoảng sẽ khắc lên mấy khối, thả tới trong tộc trong bảo khố.

Cung cấp trong tộc tu sĩ đổi.

Lúc trước, làm khối Thiên Cơ Bàn này.

Chu Thế Hy hao phí của cải khổng lồ.

Kém chút táng gia bại sản.

Bất quá cũng vì lấy khối Thiên Cơ Bàn này tồn tại.

Lúc trước hắn mới bắt buộc mạo hiểm, tiến vào Thiên Đô sơn bên trong.

Có thể tại lúc trước cái kia Địa Vương điện tu sĩ truy sát bên trong lưu lại tính mạng.

Cũng chờ đến trong tộc cứu viện..