Chương 715: Huyết Vân yêu quật

Chương 715: Huyết Vân yêu quật

"Chờ một chút."

"Chúng ta dường như bị đại yêu để mắt tới."

Hai người xuyên qua Huyết Vân yêu quật ngoại vi địa phương.

Chu Thế Hy Thiên Cơ Bàn trong tay chợt chấn động kịch liệt một tiếng.

Mặc dù không có âm thanh truyền ra.

Nhưng trong lòng hắn cũng là run lên.

Thiên Cơ Bàn chấn động, liền đại biểu lấy hung hiểm tại tiếp cận, đây là mai này Thiên Cơ Bàn cảnh báo phương thức.

Cái này Huyết Vân yêu quật quả nhiên hung hiểm.

Dù cho sớm chuẩn bị nhiều như vậy thủ đoạn, nhưng vẫn là bị không biết đại yêu theo dõi.

Không cần Chu Thế Hy nhắc nhở.

Diệp Lăng Sương cũng cảm nhận được.

Một cỗ rõ ràng áp bách cảm giác theo bốn phương tám hướng truyền đến, kèm theo yêu khí cường đại, đem hai người vây khốn tại trung tâm.

Đây là có yêu thú cường đại xem thấu Nặc Hình Phù.

Chỉ là cái này yêu thú cường đại tựa hồ là bị bên hông hai người mang theo yêu khí túi thơm cho mê hoặc.

Lúc này mới có chút do dự, như đang thử thăm dò lấy cái gì, cũng không lập tức phát động công kích.

Cái này cường đại áp bách cảm giác để trong lòng Diệp Lăng Sương cuồng loạn.

Trong lòng lo lắng, trên mặt mơ hồ có mồ hôi lạnh hiển hiện, chỉ là không chút nào không dám động đậy, không dám lộ ra sơ hở.

Chu Thế Hy suy nghĩ quay nhanh, bất quá nháy mắt, tâm niệm vừa động.

Trong tay đột nhiên xuất hiện một mai đỏ rực trái cây.

Cái này đỏ rực trái cây tản ra một chút không tên cổ lão vận vị.

Vẻn vẹn chỉ là cái quả này xuất hiện một sát na.

Cái kia vô hình áp bách vực yêu khí tựa như đột nhiên dừng lại, trong bóng tối đại yêu như là bị cái này đỏ rực trái cây hấp dẫn một loại, cái kia cực mạnh cảm giác áp bách chậm chậm di chuyển, rơi vào cái này màu đỏ trái cây bên trên.

"Quả nhiên hữu dụng."

Trong lòng Chu Thế Hy vui vẻ, đây là trong tộc Ngự Thú đường các trưởng lão nghiên cứu ra nhân tạo huyết nguyên quả.

Bên trong tích chứa cực kỳ mỏng manh một chút Kim Ô máu.

Có có thể làm cho yêu thú đột phá bản thân huyết mạch hạn chế mỏng manh công hiệu.

Đây đối với yêu thú hấp dẫn không thể nghi ngờ là trí mạng.

Chu Thế Hy có chút thịt đau.

Lúc này lại cũng chỉ có thể yên lặng khống chế mai này nhân tạo huyết nguyên quả hướng về xa xa bay đi.

Sau một khắc.

Cái kia vô hình áp lực khổng lồ hoàn toàn biến mất.

Cùng đồng thời biến mất còn có mai kia nhân tạo huyết nguyên quả.

"Đi mau."

Cảm giác cái kia áp bách cảm giác biến mất.

Chu Thế Hy hướng về Diệp Lăng Sương truyền âm.

Hai người không dám dừng lại.

Lặng yên không tiếng động vượt qua nơi đây địa giới, hướng về toà này chỗ sâu Huyết Vân yêu quật mà đi.

Hô

"Vừa mới thật là quá mức kinh hiểm. . ."

Đợi đến triệt để rời xa phía sau.

Diệp Lăng Sương thở phào một cái.

Vừa mới cái kia ẩn nấp trong bóng tối đại yêu khí tức thật là đáng sợ.

Nếu là không có mai kia đỏ rực trái cây.

Chờ đợi bọn hắn, còn không biết rõ là cái gì.

Chu Thế Hy gật đầu một cái.

Nếu là Tiểu Dực trưởng lão trạng thái không việc gì.

Hắn tự nhiên không cần cẩn thận như vậy cẩn thận.

Chỉ là bây giờ lại là không được.

"Chúng ta đã qua ngoại vi địa giới, lại tiến vào trong đi, liền đến hạch tâm địa giới."

"Tiến vào nơi đó tu sĩ, rất ít có có thể sống đi ra."

"Ta cũng chỉ là nghe, cái này Huyết Vân yêu quật chỗ trung tâm, có một nhóm Huyết Bức."

"Quanh năm thành đàn xuất động, bóng người màu đỏ ngòm tập kết, giống như huyết vân."

"Đây cũng là Huyết Vân yêu quật tồn tại."

"Cái này Huyết Bức nhóm cực kỳ hung hãn, vững vàng chiếm cứ lấy cái này huyết khí đẫy đà chỗ trung tâm."

"Ngoại vi đủ loại yêu thú không có một đầu là cái này Huyết Bức nhóm đối thủ."

"Chúng ta vừa mới gặp phải đầu kia cũng không ngoại lệ."

Diệp Lăng Sương truyền âm.

Phía trước, đen như mực núi rừng giống như là cửa địa ngục.

Nếu là xông vào, e rằng liền là thập tử vô sinh.

Mà chỉ có cái này chỗ trung tâm mới là huyết khí nhất dồi dào địa phương.

Thái Dịch môn gieo xuống gốc kia thần thụ, chắc chắn ngay tại cái này có Huyết Bức nhóm tồn tại chỗ trung tâm.

Cái này to lớn Huyết Bức nhóm chính là tự nhiên thủ vệ.

Đem thần thụ trồng ở nơi này.

Coi là cực khéo lựa chọn.

"Huyết Bức. . ."

Trong lòng Chu Thế Hy suy tư.

Hắn biết dơi yêu chủng loại quá nhiều.

Muốn biết cái này Huyết Bức cụ thể là loại nào, chỉ có đích thân nhìn tới gặp một lần mới có thể biết được.

"Đa tạ Diệp đạo hữu cáo tri."

"Diệp đạo hữu, ta muốn đi tới tìm tòi, phía trước quá mức nguy hiểm, đạo hữu vẫn là chớ có lại cho ta một đạo mạo hiểm."

Hướng về Diệp Lăng Sương cảm ơn phía sau.

Chu Thế Hy suy nghĩ một chút, tiếp tục nói.

Lại hướng phía trước, nếu là đánh thức Huyết Bức nhóm.

Hắn mặc dù át chủ bài rất nhiều.

Nhưng cuối cùng tu vi còn yếu.

E rằng cũng là khó mà an nhiên thoát thân.

"Chu huynh, ta đã tới nơi đây, liền tất nhiên là muốn vào đi tìm tòi."

"Trong đó có lẽ có thu hoạch ngoài ý muốn, có khả năng giúp ta một chút sức lực."

"Nếu là Lăng Sương hôm nay chết ở đây, vậy cũng chỉ có thể nói rõ vận mệnh của ta liền là như vậy."

Diệp Lăng Sương lắc đầu.

Nàng muốn phục thù, chắc chắn là cần mạo hiểm.

Hơn nữa, cái này chỗ trung tâm, có lẽ liền cất giấu bí mật của Thái Dịch môn.

Lúc trước đột nhiên xuất thủ đoạt lấy gốc kia thần thụ, bại lộ bản thân.

Chắc chắn có nó mục đích.

Gặp Diệp Lăng Sương thái độ kiên quyết.

Chu Thế Hy không còn khuyên nhiều.

Lại lần nữa đem đưa cho Diệp Lăng Sương mất tờ linh phù.

Chu Thế Hy hai người liếc nhau, chậm chậm hướng về cái kia tĩnh mịch tĩnh mịch chỗ sâu tìm kiếm.

Chỉ có trên bờ vai màu đen tiểu thú tựa như đang ngủ say.

Hai người một đường tiến lên.

Không qua bao lâu, liền tiến vào một mảnh cao vót tận trời màu đen trong rừng rậm.

Bước vào cái này rừng rậm một sát na.

Trong lòng Chu Thế Hy phát lạnh.

Chỉ cảm thấy một loại vô hình ý khát máu bao phủ tại cánh rừng rậm này bên trong.

Để hắn sinh lòng nôn nóng, thở không nổi.

Lúc này.

Sau lưng Diệp Lăng Sương đột nhiên thò tay thọc Chu Thế Hy, lập tức hướng về phía trên chỉ đi.

Trong lòng Chu Thế Hy khẽ động.

Ngẩng đầu nhìn lên.

Chỉ thấy cái này cao vút rừng rậm chạc cây bên trên.

Treo ngược lấy một cái lại một cái khổng lồ huyết sắc dơi yêu.

Phóng tầm mắt nhìn tới.

Lít nha lít nhít huyết sắc dơi yêu chiếm cứ toàn bộ tầm nhìn.

Cái này lít nha lít nhít dơi yêu bọc cánh mà rủ xuống, như tại ngủ say.

Hai người chưa triệt để bước vào cánh rừng rậm này.

Cũng không đem cái này vô số dơi yêu bừng tỉnh.

Nếu là kinh động đến cái này từng đầu khổng lồ huyết sắc dơi yêu.

Trong lòng Chu Thế Hy chỉ là ngẫm lại liền cảm thấy không rét mà run.

"Đây là, khát máu cuồng dơi. . ."

Thấy rõ cái kia từng đầu to lớn dơi yêu dáng dấp.

Trong lòng Chu Thế Hy nổi lên một cái tên.

Khát máu cuồng dơi. . .

Khát máu dễ giết.

Nhất là yêu thích huyết khí.

Hung hãn thô bạo.

Thầm nghĩ lấy.

Chu Thế Hy phất phất tay.

Ra hiệu hướng về sau thối lui.

Nếu là không có phương pháp ứng đối cái này vô số khát máu cuồng dơi.

Tiến vào cánh rừng rậm này.

Chắc chắn sẽ đem cái này dơi yêu kinh động.

Đến lúc đó, nhưng là không tươi đẹp.

Diệp Lăng Sương hiểu ý.

Hai người chậm rãi hướng về sau thối lui.

Đợi đến rời xa cái này ý khát máu tràn ngập rừng rậm.

"Làm thế nào?"

Diệp Lăng Sương hỏi.

Khó trách rất ít có người có thể theo cái này chỗ trung tâm đi ra.

Nhiều máu như vậy dơi.

Nàng không dám tỉ mỉ nhận biết, nhưng chỉ là nhìn lên một cái, đã có khả năng biết được, cái này mỗi một đầu thực lực đều không kém.

Hơn nữa, đây vẫn chỉ là phiến kia rừng rậm ngoại vi địa phương.

Càng đi bên trong, e rằng ngủ say Huyết Bức thực lực càng mạnh.

Nếu là cái này thành đàn Huyết Bức chen chúc mà lên, hóa thành huyết vân đánh tới, ai có thể chống đỡ được. . .

Trong lòng Diệp Lăng Sương nặng nề.

"Ta có biện pháp.".