Chương 716: Thiên Đô Ma Kính tàn phiến uy lực

Chương 716: Thiên Đô Ma Kính tàn phiến uy lực

"Chu đạo hữu có biện pháp?"

Mắt Diệp Lăng Sương sáng lên, hướng về Chu Thế Hy nhìn lại.

Nàng có khả năng thuận lợi xuyên qua toà này yêu quật ngoại vi địa phương, an nhiên đi tới cái này, nhìn thấy cái này ngủ say Huyết Bức nhóm, đã vượt qua lúc trước tiến vào toà này yêu quật tuyệt đại đa số tu sĩ.

Mà tất cả những thứ này nhưng đều là bởi vì lên trước mắt cái này cùng nàng tuổi tác tương tự rắn rỏi thanh niên.

Nếu là truyền đi.

Bên trong vùng thế giới này tuyệt đại bộ phận tu sĩ e rằng cũng sẽ không tin tưởng.

Hai cái trẻ tuổi hậu bối có thể đủ tới chỗ này.

Chỉ là có khả năng đến cái này chỗ trung tâm, đã là cực hạn.

Phía trước phiến kia lan tràn vô biên trong rừng rậm ngủ say Huyết Bức nhóm.

Đã từng hóa thành huyết vân, xông ra toà này yêu quật.

Diệt tuyệt vài tòa đại tông.

Cực kỳ khủng bố.

Liền sư tôn của nàng, Lăng Vân tông người thứ nhất, Lăng Vân Tôn Giả đều không nhất định có khả năng theo cái này vô biên Huyết Bức trong đám toàn thân trở lui.

Mà cái này đã cho nàng quá nhiều bất ngờ cùng khiếp sợ thanh niên vẫn còn có biện pháp.

Nếu là có thể làm đến.

Đã nói, thanh niên trước mắt, tại một số phương diện, thậm chí so sư tôn của nàng Lăng Vân Tôn Giả còn mạnh hơn.

Đây là biết bao khó bề tưởng tượng một việc.

Sư tôn của nàng đã là đứng ở phương thế giới này đỉnh điểm nhân vật.

Có khả năng cùng đánh đồng, phương thế giới này cũng chỉ có lấy lác đác mấy người.

"Có thể thử một lần."

Trong lòng Chu Thế Hy đang tính toán lấy chút gì.

Khẽ gật đầu.

Ánh mắt theo toà kia tràn ngập ý khát máu thần bí chi lâm dời đi.

Liếc nhìn trên bờ vai lâm vào ngủ say màu đen hai cánh tiểu thú.

Chu Thế Hy thần sắc biến đến ngưng trọng.

Lộ ra tay.

Theo lấy Chu Thế Hy động tác, Diệp Lăng Sương ánh mắt rơi vào trên lòng bàn tay Chu Thế Hy.

Tiếp theo một cái chớp mắt.

Rào

Một đạo phá toái lớn chừng bàn tay tàn phiến xuất hiện tại Chu Thế Hy trong lòng bàn tay.

"Cái này. . ."

Diệp Lăng Sương tâm thần chấn động.

Theo bản năng hai mắt nhắm nghiền.

Chỉ là liếc qua, tinh thần của nàng hình như liền muốn trọn vẹn chìm vào mảnh vỡ này bên trên ảm đạm trong hoa văn.

Cái này ảm đạm hoa văn phác hoạ mà ra, phảng phất là vô thượng đại đạo.

Để trông thấy đường vân này tu sĩ, vô luận tu vi cao thấp, đều sẽ bị nó chấn nhiếp.

Chỉ là mảnh vỡ này phá toái, lại như là bị trấn áp đồng dạng.

Bởi vậy nàng mới có lấy cơ hội.

Tại cái này một sát na ở giữa theo mảnh vỡ này bên trên thoát khỏi.

Trong lòng Diệp Lăng Sương sợ không thôi.

Đây là vô thượng chí bảo, nhưng lại như là một phần độc dược.

Tản ra trí mạng hấp dẫn.

Loại này vô thượng chí bảo dĩ nhiên sẽ bị đánh nát, phong cấm, biến thành bây giờ bộ dáng này. . .

Trong lòng Diệp Lăng Sương hoảng sợ.

Ánh mắt lại là cũng không dám lại hướng về Chu Thế Hy trên lòng bàn tay nhìn lại.

"Thiên Đô Ma Kính mảnh vụn. . ."

Chu Thế Hy vẻ mặt nghiêm túc.

Mảnh vỡ này bên trên có thần bi sót lại phong cấm, bởi vậy hắn có thể không nhận mảnh vỡ này ảnh hưởng.

Đây là lúc trước kém chút để hắn chết bảo vật.

Nghe Ám Tinh sứ giả nói.

Cái này Thiên Đô Ma Kính e rằng đã vượt ra khỏi thất giai chân bảo phạm trù.

Là gần với đạo binh bảo vật.

Tuy là bị thần bi chấn vỡ, uy năng tổn hao nhiều.

Nhưng vẫn không tầm thường.

Lúc này vừa vặn phát huy được tác dụng.

Ngay lúc đó cảnh tượng hắn nhưng là ký ức vẫn còn mới mẻ.

Trong cái Thiên Đô Ma Kính này, có một đầu Huyết Hà.

Huyết khí ngập trời.

Đối với sinh linh có cực mạnh lực hấp dẫn.

Chỉ là bị huyết hà này hấp dẫn vô luận là tu sĩ hoặc là yêu thú.

Đều sẽ trở thành huyết hà này một bộ phận.

Hắn có một kiện khác chí bảo hộ thể, vậy mới có cơ hội, đợi đến trong tộc người tới, đem hắn cứu ra.

Trong tay hắn khối này, tuy chỉ là tàn phiến.

Nhưng trong đó, vẫn tồn tại một đầu Huyết Hà hư ảnh.

Nếu là kích phát một chút, chấn động mà ra.

Những cái kia khát máu như mạng Huyết Bức chắc chắn sẽ bị mảnh vỡ này hấp dẫn.

Đến lúc đó.

Chắc chắn sẽ bị huyết hà này hư ảnh vây khốn.

Trong lòng Chu Thế Hy suy tư một phương này pháp có thể thực hiện chỗ.

Một lát sau.

Chu Thế Hy chậm chậm gật đầu một cái.

Tựa như làm ra quyết định.

Hắn đạt được mảnh vỡ này đã thời gian không ngắn.

Tuy là tu vi của hắn quá thấp.

Căn bản là không có cách đem nó lợi dụng.

Nhưng nếu chỉ là để mảnh vỡ này phóng thích một chút khí tức.

Nên còn có thể làm được.

Hắn chỉ cần lợi dụng bản thân khí tức cùng mảnh vụn này bên trên lực trấn áp hô ứng.

Liền có thể ngắn ngủi kích phát mảnh vụn này một chút vốn là uy năng.

"Cẩn thận."

Chu Thế Hy hướng về bên người Diệp Lăng Sương truyền âm.

Tuy là hắn có nắm chắc nhất định.

Nhưng vô luận là Thiên Đô Ma Kính tàn phiến hoặc là cái kia Huyết Bức nhóm, đều không phải phàm tục.

Tu vi của hắn không đủ.

Chỉ có thể hết sức thử một lần.

Khó mà đem khống chế trong đó tất cả quan khiếu.

Nếu là có lấy một chút sơ sẩy.

E rằng cũng có thể làm cho hắn lâm vào sinh tử chi cảnh.

Tốt

Diệp Lăng Sương biết nặng nhẹ.

Tuy là nàng có thể làm quá ít, nhưng lúc này vẫn là nhấc lên tâm thần, chậm chậm vận chuyển bản thân pháp lực.

Chu Thế Hy lại không do dự.

Lập tức đem bản thân Chu gia huyết mạch một tia khí tức bám vào tại trên lòng bàn tay tàn phiến bên trên.

Vù vù ~

Chu Thế Hy tâm niệm vừa động.

Trên lòng bàn tay tàn phiến đột nhiên bay ra.

Oanh

Đúng lúc này.

Cái kia bám vào tại tàn phiến bên trên huyết mạch chi khí cùng cái kia phong cấm chi lực cùng liên tiếp chấn động.

Mảnh vụn bên trên.

Một đạo huyết sắc trường hà hư ảnh tại một cái chớp mắt này ở giữa, hiển lộ mà ra.

Huyết Hà như nói.

Tại huyết hà này hư ảnh xuất hiện thời điểm.

Xa xa yên tĩnh tĩnh mịch hắc ám trong rừng rậm.

Từng chiếc từng chiếc đèn lồng màu đỏ xuất hiện.

Treo ở cao vút cây rừng chạc cây bên trên.

Nhìn kỹ lại, lại phát hiện cái kia cũng không phải đèn lồng, mà là từng mai từng mai con mắt màu đỏ ngòm.

Oanh

Vô biên huyết vân cùng to lớn yêu khí phóng lên tận trời.

Huyết vân che trời, không thể ngăn cản.

Chi

Như có từng tiếng dơi kêu chấn động hư không.

Trong rừng rậm.

Từng đầu theo trong ngủ mê tỉnh lại, bay lên trời huyết sắc dơi yêu như thiêu thân lao đầu vào lửa đồng dạng.

Không thể ngăn cản hướng về cái kia giống như thiên địa đại đạo Huyết Hà hư ảnh đánh tới.

Xa xa.

Trong tay Chu Thế Hy xuất hiện mặt khác một khối mảnh vụn.

Đây là lúc trước hắn có khả năng tại trong Thiên Đô Ma Kính ngăn cản được Huyết Hà ăn mòn nơi mấu chốt.

Là hắn ngẫu nhiên lấy được cơ duyên.

Chỉ là lâu như vậy, hắn đều không có hiểu rõ cuối cùng là cái gì.

Duy nhất xác định chỉ có một điểm.

Đó chính là khối vô danh này mảnh vụn chắc chắn bất phàm.

Có khả năng ngăn cản được cái kia Thiên Đô Ma Kính ăn mòn, bảo vệ tâm mạch của hắn cùng tính mạng.

Lúc này.

Chu Thế Hy đem Diệp Lăng Sương bảo hộ sau lưng.

Dùng trong tay mai này mảnh vụn ngăn cản cái kia Huyết Hà hư ảnh ăn mòn cùng ẩn nấp bản thân.

Vẻ mặt nghiêm túc hướng về xa xa cái kia huyết vân cùng Huyết Hà hư ảnh nhìn lại.

Từng đoàn từng đoàn huyết vân người trước người sau không có vào cái kia Huyết Hà hư ảnh, không có vào cái kia bên trong miếng tàn phiến.

Muốn nuốt vào cái kia khổng lồ vô biên Huyết Hà đại đạo.

Chỉ là tại không có vào Huyết Hà hư ảnh một sát na.

Bọn chúng liền đã mất đi đối tự thân khống chế.

Chìm vào cái kia Huyết Hà trong hư ảnh.

"Chi. . . Chi. . ."

Mấy tiếng làm người rùng mình dơi kêu âm hưởng triệt Chu Thế Hy cùng Diệp Lăng Sương trái tim của hai người.

Chỉ thấy ba đầu to lớn, bày ra cánh dơi đem thiên địa che lấp bóng người màu đỏ ngòm theo rừng rậm kia chỗ sâu bay ra.

Xông vào cái kia huyết sắc trường hà hư ảnh bên trong.

"Dĩ nhiên là ba vị Hóa Thần Yêu Tôn. . ."

Chu Thế Hy một cử động cũng không dám.

Theo lấy tam đại Yêu Tôn không kịp chờ đợi không có vào cái kia Huyết Hà trong hư ảnh.

Còn lại Huyết Bức càng là như vậy.

Thành

Một lát sau.

Trong rừng rậm.

Lại không huyết sắc thân ảnh bay ra.

Giữa thiên địa.

Chỉ có lấy một khối hoa văn trải rộng tàn phiến trôi nổi tại không trung.

Tàn phiến xung quanh, bao phủ một đầu huyết sắc trường hà hư ảnh.

Chỉ là lúc này, huyết hà này trong hư ảnh, xuất hiện từng mai từng mai thật nhỏ điểm đỏ.

Trong đó có ba cái so sánh sáng rực.

Điểm đỏ như là tại giãy dụa.

Huyết sắc trường hà hư ảnh rung động.

Kéo theo lấy tàn phiến cũng bắt đầu run nhẹ lên..