Chương 717: Huyết Linh Thụ

Chương 717: Huyết Linh Thụ

"Chúng ta đi."

Lại đợi mấy tức.

Gặp lại không huyết sắc bức yêu xuất hiện.

Chu Thế Hy hướng về sau lưng Diệp Lăng Sương nói một câu.

Lập tức theo bản năng kéo lại cánh tay Diệp Lăng Sương.

Trong tay kia nắm lấy vô danh mảnh vụn.

Vòng qua cái kia nhẹ nhàng rung động Thiên Đô Ma Kính mảnh vụn, bước vào trong rừng rậm.

Hướng chỗ rừng sâu phương hướng đi nhanh.

Về phần mảnh vỡ này cùng bị vây ở trong đó Huyết Bức.

Trước tạm để bọn hắn đấu một trận.

Bị Chu Thế Hy kéo lấy, tiến vào trong rừng rậm.

Trong lòng Diệp Lăng Sương chấn động.

Trong lòng theo bản năng muốn rút tay, nhưng cũng không có động tác.

Nàng là Lăng Vân tông Lăng Vân Tôn Giả thân truyền đệ tử.

Còn không có vị nào đồng môn đệ tử hoặc là tu sĩ khác kéo qua tay của nàng.

Cái này khiến trong lòng nàng hơi khác thường.

Loại này khác thường nàng cũng không bài xích.

Ngược lại còn có một chút mừng thầm.

Đây là đoạn đường này đi tới.

Tích lũy ở trong lòng đối với Chu Thế Hy đủ loại ấn tượng chồng chất mà thành.

Thần bí, cường đại, nội tình cực sâu, nhưng lại phong độ nhẹ nhàng, chí khí rộng lớn, có mang thiện ý, nhưng lại xuất thủ quả quyết, đối với địch nhân, cũng không lưu tình.

Như vậy đủ loại, tựa hồ tại hồi lâu phía trước, mai kia hiếu kỳ hạt giống vào giờ khắc này nhanh chóng mọc rễ nảy mầm.

Chỉ là sau một khắc.

Ánh mắt của nàng liền ảm đạm xuống.

Nếu nàng sư tôn vẫn còn, Lăng Vân tông vẫn còn, nàng vẫn là Lăng Vân tông thiên chi kiêu nữ.

Lấy nàng tính cách.

Nếu thật coi trọng một người.

Là chắc chắn sẽ không áp lực tâm tình của mình.

Chắc chắn chủ động xuất kích.

Chỉ là, đối với gặp được phía trước Chu Thế Hy liền đã thay đổi.

Nàng bây giờ người mang huyết hải thâm cừu.

Cùng Chu Thế Hy cùng nhau mạo hiểm tới đây Huyết Vân yêu quật, không chỉ là báo ân.

Càng nhiều hơn chính là làm trả thù Thái Dịch môn, cùng muốn tìm tới một tìm trong truyền thuyết trong Huyết Vân yêu quật này tích chứa bảo tàng.

Diệp Lăng Sương ánh mắt ảm đạm.

Nhưng cũng không đưa tay rút ra.

Mà là mặc cho Chu Thế Hy kéo lấy, yên lặng hướng về u ám chỗ rừng sâu đi vội vã.

Chu Thế Hy không có phát giác được sau lưng Diệp Lăng Sương khác thường.

Sự chú ý của hắn toàn bộ rơi vào mảnh này tĩnh mịch trong rừng rậm.

Hắn lo lắng trong cái rừng rậm này vẫn tồn tại khát máu cuồng dơi, cũng không bị cái kia Thiên Đô Ma Kính mảnh vụn hấp dẫn.

Bởi vậy, một đường tâm thần căng cứng.

Không biết qua bao lâu.

Trong lòng Chu Thế Hy chậm chậm nhẹ nhàng thở ra.

Tốc độ chậm lại.

Hắn đã thấy rõ ràng biên giới.

Cái này bị huyết sắc linh khí bao phủ chỗ rừng sâu.

Xuất hiện một toà tĩnh mịch động quật.

Như là một đầu cự thú, mở ra lấy miệng lớn, chờ lấy thú săn tự chui đầu vào lưới đồng dạng.

"Diệp đạo hữu, động quật này đạo hữu phía trước nhưng có tại trong điển tịch thấy qua?"

Chu Thế Hy dừng thân hình, buông lỏng tay ra.

Hướng về sau lưng không biết tự Diệp Lăng Sương hỏi.

Diệp Lăng Sương thu tay về, trong lòng mơ hồ có chút thất lạc, nhưng bất quá nháy mắt liền đem những cái này biểu thị tâm tình thu lại.

Ngẩng đầu hướng về trước đó phương tĩnh mịch cửa động nhìn lại.

Sau một khắc, Diệp Lăng Sương lắc đầu

"Chúng ta có lẽ là loại trừ Thái Dịch môn bên trong tu sĩ bên ngoài, cái thứ nhất đến chỗ này người."

Đối với cái này ẩn nấp tại chỗ rừng sâu động quật, Diệp Lăng Sương cũng không ấn tượng.

Những cái kia thám hiểm giả.

Nhưng không có năng lực như bọn hắn một loại, thông qua có Huyết Bức nhóm ngủ say rừng rậm.

"Nơi này dĩ nhiên cũng không có Thái Dịch môn tu sĩ trấn thủ. . ."

"Bất quá có Huyết Bức nhóm tại, có người hay không trấn thủ cũng không khác biệt. . ."

Trong lòng Diệp Lăng Sương suy tư.

"Gốc kia thần thụ nên ngay tại bên trong toà hang động này."

Diệp Lăng Sương dừng lại trầm tư, hướng về trước người Chu Thế Hy nói ra trong lòng dự cảm.

Chu Thế Hy gật gật đầu.

Hắn cảm giác được trên bờ vai màu đen tiểu thú động tĩnh.

Đi

Chu Thế Hy hướng về Diệp Lăng Sương gật đầu một cái.

Lập tức một ngựa đi đầu.

Thân hình chui vào tĩnh mịch trong hang động.

Diệp Lăng Sương không do dự.

Tâm niệm vừa động.

Đi theo.

Động quật tĩnh mịch, yên tĩnh, mắt không thể thấy.

Chu Thế Hy suy nghĩ bình tĩnh, không dám thất lễ.

Cái này nồng đậm hắc ám hình như có ngăn cách thần thức thăm dò hiệu quả.

Chu Thế Hy vô pháp nắm giữ động quật này toàn cảnh.

Chỉ có thể dọc theo động quật vách đá một đường mà đi.

Sau lưng.

Quá mức yên tĩnh không khí để trong lòng Diệp Lăng Sương có chút khủng hoảng.

Cảm giác phía trước cái kia làm nàng an tâm khí tức.

Diệp Lăng Sương vô ý thức duỗi tay ra.

Bắt được Chu Thế Hy một tia góc áo.

Trong lòng Chu Thế Hy khẽ động.

Chẳng biết tại sao, khóe miệng hiện ra một vòng không rõ ràng ý cười.

Trong đoạn đường này.

Diệp Lăng Sương tuy là hơi có vẻ chán nản, nhưng y nguyên như là một đóa cứng cỏi hoa mai.

Tuy là Diệp Lăng Sương cũng không nhiều lời.

Nhưng Chu Thế Hy cũng có thể đoán được nàng chắc chắn gặp đại biến.

Mới sẽ bị hắn ngẫu nhiên cứu.

Dĩ nhiên sợ tối. . .

Trong lòng Chu Thế Hy cười nhẹ lẩm bẩm một câu.

Mặc cho Diệp Lăng Sương kéo lấy góc áo.

Nhịp bước thả chậm một chút.

Thận trọng dọc theo động quật vách đá mà đi.

Tĩnh mịch hắc ám trong động quật.

Hai đạo thân ảnh một trước một sau, đi chậm rãi.

Chu Thế Hy không dám thi triển ánh sáng.

Cái này hắc ám quá nồng.

Nếu là cầm quang mà đi, tại chính mình cũng không quá lớn trợ giúp, tương phản sẽ còn trở thành cái này trong bóng tối có khả năng tồn tại uy hiếp mục tiêu.

"Cái này tựa hồ là tại hướng xuống. . ."

Trong lòng Chu Thế Hy làm ra phán đoán.

"Tiểu Thế Hy, tốc độ của ngươi cũng quá chậm."

Sau một khắc.

Một đạo quen thuộc thanh âm thanh thúy tại trong đầu của Chu Thế Hy vang lên.

"Tiểu Dực trưởng lão, ngươi đã tỉnh?"

Trong lòng Chu Thế Hy vui vẻ.

Bọn hắn lên đường phía sau, Triều Tiểu Dực liền rơi vào trạng thái ngủ say, để ổn định cùng khôi phục bản thân thương thế.

Nửa đường thỉnh thoảng sẽ tỉnh một lần trước.

"Bản trưởng lão đã ngửi được Huyết Linh Thụ mùi."

Triều Tiểu Dực cuộn rụt lại thân thể giãn ra.

Hai khỏa tròn trịa mắt mở ra, hướng về nồng đậm chỗ sâu nhìn lại.

"Không có nguy hiểm, có thể mau mau."

Triều Tiểu Dực quét mắt một lần, con mắt của nàng nhìn càng xa, càng rộng.

Chu Thế Hy gật gật đầu.

Hướng lấy sau lưng Diệp Lăng Sương ra hiệu một thoáng.

Tốc độ nhanh hơn rất nhiều.

Xếp bằng ở trên bờ vai Chu Thế Hy màu đen tiểu thú trong lòng có chút xúc động.

Không bao lâu.

Một vòng huyết quang xuất hiện tại hai người một thú trong ánh mắt.

Hào quang màu đỏ ngòm này ở trong bóng tối là như vậy loá mắt.

Giống như ngọn lửa đồng dạng.

Chu Thế Hy thân thể dừng lại, định thần nhìn lại.

Chỉ thấy một gốc một người cao tản ra lấy rất nhiều cành, trên đó như có huyết dịch chảy xuôi, tản ra linh uẩn cổ thụ xuất hiện tại trong tầm mắt.

"Là Huyết Linh Thụ không sai."

Triều Tiểu Dực vui sướng gật gật đầu.

Sau một khắc.

Hắc ảnh chợt lóe lên.

Một người tiểu học cao đẳng cành cây can dự linh diệp ở giữa, xuất hiện một đạo màu đen tiểu thú thân ảnh.

Triều Tiểu Dực không chút khách khí.

Mở miệng hút một cái.

Cái kia theo thân cành hướng xuống, chảy qua thân rễ, không có vào bên trong lòng đất huyết sắc chất lỏng ngưng kết thành tuyến, hướng về trong miệng Triều Tiểu Dực bay đi.

Lúc này, cảm giác màu đen tiểu thú huyết mạch trong cơ thể lực lượng tại từng bước khôi phục.

Chu Thế Hy vậy mới chân chính nhẹ nhàng thở ra.

Hắn cũng không làm cái gì, mà là thủ hộ tại bên cạnh.

Diệp Lăng Sương ánh mắt theo cái kia huyết sắc trên cổ thụ thu về.

Mục đích của nàng không phải cái này thần thụ.

Mà là khả năng ẩn giấu ở nơi này bí mật.

Diệp Lăng Sương xuôi theo huyết sắc ánh sáng, tại động quật này nội tình dò xét kỹ tra mà đi.

Tính toán tìm tới Thái Dịch môn bỏ sót hoặc là cũng không từng tìm được bí mật.

Cùng lúc đó.

Khoảng cách Huyết Vân yêu quật cực kỳ xa xôi Tầm Dã bình nguyên chỗ sâu.

Không trung, một đạo thân mang có thêu một cái cổ tự dễ đạo bào trung niên thân ảnh trong lòng bỗng nhiên hơi động.

Ánh mắt hướng về xa xôi Huyết Vân yêu quật chỗ tồn tại phương hướng nhìn lại.

"Có người xúc động cổ thụ. . .".