Chương 718: Giẫm lên vết xe đổ

Chương 718: Giẫm lên vết xe đổ

"Có cá mắc câu rồi a. . ."

"Là ai. . ."

Tầm Dã bình nguyên chỗ sâu, trên bầu trời, trên áo bào có thêu dễ chữ trung niên thân ảnh trong lòng hiện lên mấy đạo thân ảnh.

Lập tức hơi suy nghĩ, thân hình bỗng nhiên biến mất tại chỗ.

Cùng lúc đó.

Huyết Vân yêu quật đáy huyệt động.

Tản ra huyết sắc quang mang một người cao cổ trên cây.

Ngồi chồm hổm lấy một cái màu đen hai cánh tiểu thú.

Đang không ngừng hấp thu chảy xuôi tại trên thân rễ huyết sắc chất lỏng.

Theo lấy cái kia huyết sắc chất lỏng không có vào thể nội.

Màu đen tiểu thú khí tức trên thân từng bước dày nặng, nguyên bản bị tổn thương nghiêm trọng huyết mạch chi lực ngay tại không ngừng khôi phục.

Kèm theo, còn có theo màu đen tiểu thú thể nội truyền ra càng ngày càng cường đại tu vi khí thế.

Một chút thời gian phía sau.

Khí thế liền đã khôi phục lại Nguyên Anh Yêu Hoàng cấp độ.

Chờ đợi tại phía trước cổ thụ Chu Thế Hy lo lắng tâm từng bước buông xuống.

Khôi phục lại Nguyên Anh chi cảnh tu vi phía sau.

Màu đen tiểu thú khí tức trong người tăng trưởng từng bước biến đến nhẹ nhàng lên, không còn phía trước cái kia nhanh chóng.

Một bên kia.

Một đạo nữ tử trẻ tuổi thân ảnh hành tẩu trong bóng đêm, mượn huyết sắc ánh sáng, thần thức tản ra, như tại không ngừng thăm dò cái gì.

Chỉ là thần thức bị huyệt động này chỗ sâu tĩnh mịch hắc ám ngăn lại, căn bản là không có cách như bên ngoài đồng dạng.

Liền mắt thường cũng không sánh bằng.

Diệp Lăng Sương thử nghiệm nhiều lần.

Lại vẫn là không có thu hoạch gì.

Hình như toà này chỗ đặc thù liền chỉ có cái kia một gốc huyết sắc cổ thụ tồn tại.

Mà cái kia trong truyền thuyết chí bảo cùng bí mật cũng là không có chút nào tung tích.

"Quả nhiên bất quá là si tâm vọng tưởng a. . ."

Diệp Lăng Sương có chút uể oải.

Tuy là sớm có dự liệu, cái này Huyết Vân yêu quật bị Thái Dịch môn khống chế.

Nếu là có lấy cơ duyên tồn tại, chỉ sợ cũng đã sớm bị Thái Dịch môn người đoạt đi.

Như thế nào còn có thể đến phiên nàng tới.

Chỉ là trong lòng nàng vẫn có một chút may mắn tồn tại.

Đây là nàng đối với mê mang tương lai cố tìm được một tia chống đỡ.

Lăng Vân tông đột nhiên bị phá.

Đối với từ nhỏ tại Lăng Vân tông lớn lên, chịu đến Lăng Vân tông che chở nàng kỳ thực trong lòng một mực chưa từng tiếp nhận sự thật này.

Mà thoát đi phía sau tuy là trong lòng có phục thù suy nghĩ.

Nhưng căn bản không biết từ chỗ nào hạ thủ.

Nàng sớm đã lâm vào mê mang bên trong.

Thế là, tại bị Chu Thế Hy cứu phía sau.

Nàng cố ở trong lòng tìm cho mình cái lý do, đi theo Chu Thế Hy đi tới nơi đây.

Như là đang trốn tránh đồng dạng.

Chỉ là bây giờ, trong lòng bện phần này hư vô hi vọng gần phá toái.

Trong lòng Diệp Lăng Sương trở nên hoảng hốt.

Bất quá có cái này nồng đậm hắc ám làm che dấu.

Huyết sắc phía trước cổ thụ Chu Thế Hy cũng không có khả năng nhìn thấy Diệp Lăng Sương khác thường.

Trong mắt Diệp Lăng Sương mang theo lấy một chút mờ mịt trong bóng đêm không có phương hướng tìm kiếm lấy cái gì.

Theo lấy thời gian lưu trôi qua.

Huyết sắc trên cổ thụ.

Chiếm cứ một đầu màu đen tiểu thú chậm chậm mở ra hai con ngươi.

Ngô

"Thật là thoải mái. . ."

Màu đen tiểu thú bày ra hai cánh.

Trong lòng Triều Tiểu Dực thoải mái.

Cái này Huyết Linh Thụ chất lỏng hiệu dụng phi phàm.

Bây giờ thương thế của nàng khôi phục.

Thậm chí còn có sở tiến ích.

"Đại Hư Không Bí Pháp. . ."

Triều Tiểu Dực thể ngộ lấy trong huyết mạch như là từ viễn cổ lưu truyền xuống huyết mạch thần thông.

Hơi hơi nhảy nhót.

Qua chiến dịch này, nàng xem như nhân họa đắc phúc.

Đạo này thức tỉnh huyết mạch thần thông, nàng đã nắm giữ không sai biệt lắm.

Nếu không phải nàng lúc ấy liều mạng một phen, chắc chắn không đạt được loại trình độ này.

"Hắc hắc."

Triều Tiểu Dực hắc hắc vui vẻ.

"Chúc mừng Tiểu Dực trưởng lão thần thông phục hồi."

Huyết sắc phía trước cổ thụ, nhìn thấy màu đen tiểu thú tỉnh dậy.

Mắt Chu Thế Hy sáng lên, hướng về Triều Tiểu Dực chúc mừng.

"Tiểu Thế Hy, lần này may mắn mà có ngươi."

"Không uổng công bản trưởng lão một phen khổ tâm."

Triều Tiểu Dực theo huyết sắc trên cổ thụ nhảy tới, lần nữa rơi vào bả vai của Chu Thế Hy bên trên.

Duỗi ra hắc dực, ngữ trọng tâm trường vỗ vỗ sau gáy của Chu Thế Hy.

Chu Thế Hy có chút khóc cười không được.

Cũng may hắn đã sớm biết được Triều Tiểu Dực tính tình.

Bởi vậy ngược lại cũng không ngoài ý.

"Huyết Linh Thụ. . ."

Chu Thế Hy ánh mắt lần nữa rơi xuống trước mắt gốc này huyết sắc trên cổ thụ.

Đã nhìn thấy.

Nào có cứ như vậy mặc kệ cái này bảo thụ lưu tại nơi này lý do.

Đào

"Bất quá đến cẩn thận chút, đừng thương đến."

Triều Tiểu Dực như là biết Chu Thế Hy tâm tư đồng dạng.

Vững vàng ra lệnh.

"Đây là tất nhiên."

Chu Thế Hy gật đầu một cái.

Hắn bài vở thế nhưng chưa bao giờ rơi xuống.

Đối với Thiên Địa bảo vật, linh dược chờ thu nạp phương pháp tuy là không nói toàn bộ biết được, nhưng cũng nhớ kỹ đại bộ phận.

Cái này Huyết Linh Thụ liền là một trong số đó.

"Còn tốt còn tốt."

Quả nhiên chỉ có đến loại thời điểm này, mới có thể cảm nhận được trong tộc khổ tâm.

Trong lòng Chu Thế Hy vui mừng.

Không phải, nếu là bởi vì thao tác không làm, dẫn đến cái này linh chu bị thương hoặc là tử vong, đó chính là thật khóc không ra nước mắt.

Trong lòng Chu Thế Hy nghĩ đến.

Trong tay xuất hiện một chuôi ngọc cũng không phải ngọc như kim mà không phải kim hơn một xích xẻng nhỏ.

Đây là Luyện Khí đường đặc chế bảo vật, đặc biệt dùng cho khai thác linh dược.

Có khả năng sử dụng tại đại đa số linh dược cây.

Ngay tại Chu Thế Hy chuẩn bị động thủ thời điểm.

Một đạo thân ảnh xuất hiện tại huyết sắc quang mang bên trong.

"Chu đạo hữu, nơi đó. . ."

Diệp Lăng Sương thần sắc hơi khác thường, tựa hồ tại cái kia tĩnh mịch sâu trong bóng tối phát hiện cái gì.

"Cái gì?"

Trong lòng Chu Thế Hy khẽ động, hướng về trở về Diệp Lăng Sương nhìn lại, vừa định mở miệng hỏi thăm.

Trên bờ vai, ngồi chồm hổm lấy kích động màu đen tiểu thú thân thể chợt căng cứng, đột nhiên hướng về phía trên nhìn lại.

Sau một khắc.

Một đạo to lớn uy áp mơ hồ từ bên trên trong hắc ám truyền đến.

Đó là miệng huyệt động phương hướng.

Cái này to lớn uy áp để Chu Thế Hy cùng Diệp Lăng Sương hai người thần sắc đồng thời biến đổi.

"Tôn Giả. . ."

"Là Thái Dịch môn môn chủ!"

Diệp Lăng Sương lên tiếng kinh hô.

Đạo khí tức này nàng từng xa xa cảm thụ qua.

Chính là vị kia Thái Dịch môn môn chủ.

"Hắn dừng lại. . ."

Lúc này.

Thân thể căng cứng Triều Tiểu Dực nghi ngờ nhẹ giọng mở miệng.

Đạo kia uy áp cũng không thâm nhập hơn nữa.

Mà là đứng tại cửa động.

Cũng không biết là bởi vì cái gì.

Nơi này chẳng lẽ có lấy cái gì, để một vị Hóa Thần Tôn Giả đều không dám đi vào sao?

Trong lòng Chu Thế Hy quay nhanh.

Biến hóa này để hắn lòng khẩn trương sơ sơ buông lỏng một chút.

Chỉ là hắn không vào, chúng ta càng ra không được. . .

Chu Thế Hy hướng về có chút bối rối Diệp Lăng Sương gật đầu một cái.

Cái này khiến Diệp Lăng Sương tâm an tâm một chút.

Phía trước nhiều lần như vậy, không có khả năng làm to sự tình đều để Chu Thế Hy làm đến.

Cho dù là đối mặt toà thế giới này cường giả tuyệt đỉnh Hóa Thần Tôn Giả.

Có Chu Thế Hy ở bên cạnh.

Nàng tin tưởng hắn cũng có biện pháp.

"Tiểu Thế Hy, chờ sau đó ta sẽ thử thi triển huyết mạch thần thông."

Chu Thế Hy do dự thời khắc.

Triều Tiểu Dực thanh âm thanh thúy truyền vào trong đầu của Chu Thế Hy.

"Cái này. . ."

Chu Thế Hy sắc mặt biến hóa.

Phía trước một lần kia liền để Triều Tiểu Dực bản thân bị trọng thương.

Bây giờ vừa mới khôi phục.

Liền lại muốn giẫm lên vết xe đổ.

"Không sao."

"Lần này ta có nắm chắc, hơn nữa, còn có gốc Huyết Linh Thụ này."

Triều Tiểu Dực một chút liền nhìn thấu trong lòng Chu Thế Hy lo lắng.

Sau một khắc.

Một đạo khí tức cổ xưa theo màu đen tiểu thú thể nội truyền ra.

Đây là cổ lão huyết mạch, thể hiện ra nó chỗ thần kỳ..