Chương 719: Dễ

Chương 719: Dễ

Đúng lúc này.

Huyết Vân yêu quật, chỗ rừng sâu, huyệt động cửa vào phía trước.

Một đạo lơ lửng tại không trung thân ảnh yên lặng hướng về đáy huyệt động nhìn lại.

Chỉ là nhưng lại không có động tác, tựa như có chút do dự.

"Không còn khí thế đáp lại. . . Chẳng lẽ đã chết. . ."

Thái Dịch môn môn chủ trong lòng do dự.

Toà này động quật cho dù là hắn cũng không cách nào triệt để nhìn thấu.

Hơn nữa. . .

Lúc này, hắn phóng xuất ra khí tức, nhưng cũng không đạt được đáp lại.

Cái này khiến hắn sinh ra nghi hoặc.

"Khối kia mảnh vụn, có thể đem Huyết Bức nhóm toàn bộ vây khốn. . ."

"Liền ta cũng không biết lúc nào tới đường. . ."

Thái Dịch môn chủ trong lòng hiện ra bên ngoài rừng rậm khối kia huyết sắc trường hà hư ảnh vây quanh tàn phiến.

Cũng may hắn đầy đủ cẩn thận.

Không có tùy tiện động tác.

Bằng không.

Có lẽ hắn cũng sẽ bị vây ở cái kia huyết sắc trường hà trong hư ảnh.

Cái này khiến hắn có chút kiêng kị.

Trong cái Lan Thác đại thế giới này, còn cất giấu hắn không biết không biết tồn tại sao.

Chỉ là giờ khắc này, hắn ý nghĩ này cũng là dao động.

Bởi vì cái kia sinh trưởng thần thụ trong huyệt động cũng không có Tôn Giả khí thế truyền ra ngoài.

Thái Dịch môn chủ do dự.

Sau một khắc.

Một đạo mờ mịt cổ lão yêu khí tại trong nhận biết của hắn hiện lên.

Thái Dịch môn chủ trong lòng hơi động.

Ân

"Dĩ nhiên không phải. . ."

Hơi thở này cực kỳ lạ lẫm, không phải hắn biết được trong Lan Thác đại thế giới này tùy ý một vị Hóa Thần Tôn Giả.

Chỉ là lại cực kỳ cổ lão.

Nhưng, hình như còn không đạt tới Hóa Thần Tôn Giả cấp độ.

"Lại vẫn có ngoài ý muốn niềm vui. . ."

"Chỉ là không biết rõ dễ có thích hay không đạo này tế phẩm. . ."

Thái Dịch môn chủ tại cảm giác được dòng khí này tức một sát na, trong lòng khẽ nhúc nhích, ngưng mi hướng về trong huyệt động nhìn lại.

Đáy huyệt động.

Màu đen tiểu thú huyết mạch trong cơ thể lực lượng bành trướng mà ra.

Hư không rung động.

Tĩnh mịch trong hắc ám.

Hư không chi lực theo màu đen tiểu thú trên mình lan tràn ra.

Màu đen tiểu thú bay lên.

Thuộc về Nguyên Anh hậu kỳ khí thế toàn bộ triển lộ.

Gắng sức thúc giục bản mệnh thần thông.

Phía dưới.

Chu Thế Hy đã chuẩn bị kỹ càng.

Chỉ chờ đường hầm hư không mở ra một sát na liền đem gốc kia Huyết Linh Thụ đào đi.

Nếu là sớm đào động Huyết Linh Thụ, sợ rằng sẽ kích thích ra ngoài vị kia Hóa Thần Tôn Giả.

Bởi vậy hắn mới chuẩn bị kẹp lấy cực hạn đào bảo.

Mở

Triều Tiểu Dực thể nội huyết mạch chi lực tại một cái chớp mắt này thôi động đến cực hạn.

Vù vù ~

Hư không đột nhiên chấn động.

Từng đạo vô hình gợn sóng trong bóng đêm đẩy ra.

Chậm chậm tạo thành một đạo hình tròn Hư Không môn hộ.

"Xong rồi!"

"Động thủ!"

Một mực chú ý trong lòng Chu Thế Hy vui vẻ.

Chuôi kia ngọc cũng không phải ngọc, như kim mà không phải kim xẻng nhỏ liền muốn một lần hành động đào xuống.

Sau một khắc.

Oanh

Thiên địa chấn động.

Triều Tiểu Dực, Chu Thế Hy, Diệp Lăng Sương hai người một mặt thú sắc đại biến.

Hư không bất động.

Vốn muốn đào xuống xẻng lưu lại tại không trung, không nhúc nhích.

Trong cái huyệt động này hết thảy, đều lâm vào bất động bên trong.

Tiếp theo một cái chớp mắt.

Tĩnh mịch sâu trong bóng tối.

Có một đạo quang mang sáng lên.

Trong hào quang, là từ từng đạo hoa văn xen lẫn mà thành huyền ảo đồ án.

Thần bí, phi phàm, khó lường.

Lúc này.

Cái này huyền ảo đồ án chậm chậm dâng lên, tản ra hào quang đem hư không định trụ.

Đem hai người một thú cũng đồng dạng định trụ.

"Là đạo đồ kia án!"

Quang mang này xuất hiện thời điểm.

Ánh mắt xéo qua liếc về trong đó đồ án trong lòng Diệp Lăng Sương chấn động.

Nàng vừa mới muốn nói liền là cái này.

Nàng trong bóng đêm một mặt trên vách tường phát hiện đạo này đồ án.

Đồ án này mười phần huyền diệu.

Nàng vốn định cáo tri Chu Thế Hy, lại cùng nhau thăm dò bí mật trong đó.

Chỉ là Thái Dịch môn chủ xuất hiện, đem việc này đánh một chút đoạn.

"Thiên Tôn huyết mạch. . ."

Lúc này.

Một đạo đục ngầu không rõ, như là tùy theo vô số nói tiếng tuyến cùng tổ hợp mà thành âm thanh từ quang mang kia bên trong đồ án bên trong truyền ra.

Tại huyệt động này đáy vang lên.

"Vẫn còn sống!"

Hai người một thú tâm bên trong chấn động.

Cái này đột nhiên xuất hiện đồ án là sống. . .

Ngay tại đồ án này xuất hiện thời điểm.

Trên huyệt động, chỗ cửa vào.

Thái Dịch môn Chủ Thần sắc nháy mắt biến đến cung kính.

Đầu rủ xuống.

Dễ

Thái Dịch môn chủ trong lòng hơi hơi xúc động.

Hắn là rất nhiều năm trước nhóm thứ nhất xông vào trong cái Huyết Vân yêu quật này tu sĩ.

Khi đó, cùng hắn cùng nhau tiến vào nơi đây tu sĩ sớm đã hóa thành khô cốt.

Chỉ có hắn vận khí thật tốt.

Đánh bậy đánh bạ ở giữa, xuyên qua cánh rừng rậm này, rơi xuống trong huyệt động.

Nhìn thấy cái kia huyền diệu đồ án.

Cái kia đồ án là sống.

Nó tự xưng là dễ.

Là nó truyền cho hắn vô thượng truyền thừa.

Cũng từng bước đem tu vi tăng lên tới Hóa Thần chi cảnh.

Nắm trong tay toà này Huyết Vân yêu quật, xây dựng Thái Dịch môn.

Thái Dịch môn, chính là vì cung phụng dễ mà tồn tại.

Mười mấy năm trước, Huyết Linh Thụ xuất thế, hắn đột nhiên xuất thủ, đoạt lấy cây này.

Đem nó trồng tại đáy huyệt động.

Một là làm hiếu kính dễ.

Thứ hai là coi đây là mồi nhử.

Nếu có thể dẫn đến một tôn hoặc là mấy tôn Hóa Thần Tôn Giả tới trước.

Hiến tế tại dễ.

Hắn có thể lấy được ban thưởng e rằng càng nhiều.

Lần này nguyên cớ xuất thủ tập kích Lăng Vân tông cũng là như thế.

"Ngươi là ai?"

Triều Tiểu Dực quái khiếu.

Một cỗ nồng đậm bất an dưới đáy lòng hiện lên.

Cái này cổ quái đồ án quá mức đặc thù, không phải phía trước nàng đã thấy bất luận cái gì tồn tại.

Thậm chí lão tổ đều không giống nhau.

Loại cảm giác này, liền như đồ án này không phải cái thế giới này cái kia có tồn tại đồng dạng.

Cũng không hoà vào mảnh thế giới này.

Lại tựa hồ có khả năng tiếp nhận hết thảy.

Cái kia từng đạo hoa văn không ngừng biến hóa, phác hoạ mà ra đồ án đã không phải vẻn vẹn huyền diệu có khả năng hình dung.

Trong lòng Triều Tiểu Dực bất an.

Thể nội huyết mạch chi lực tăng vọt, một thân Nguyên Anh hậu kỳ thực lực đã thôi động đến cực hạn.

Chỉ là lại vẫn tránh thoát không được.

Phía dưới.

Chu Thế Hy cùng Diệp Lăng Sương càng là như vậy.

Chu Thế Hy suy nghĩ quay nhanh, suy tư cách phá cục.

Có lẽ duy nhất có trứ tác dùng chính là hắn trên cổ mang theo mai kia mảnh vụn.

Chỉ là lúc này, mai kia mảnh vụn lại không hề có động tĩnh gì.

Huyền ảo đồ án không trả lời.

Sau một khắc.

Triều Tiểu Dực thân ảnh không bị khống chế hướng về quang mang kia lướt tới.

Trong mắt Chu Thế Hy lo lắng.

Nhưng đối mặt loại này vượt ra khỏi lý giải tồn tại.

Cho dù hắn bảo bối lại thêm, nội tình lại sâu, nhưng cũng không có chút nào cách ứng đối.

Huống hồ, tu vi của hắn quá thấp, liền tránh thoát trói buộc đều không thể làm đến.

Bên ngoài huyệt động.

Thái Dịch môn chủ rủ xuống đầu.

Trong lòng có chút thích thú.

Dễ xem ra là có chút vừa ý đạo này tế phẩm.

Chờ dễ hưởng dụng hoàn tất.

Hắn khẳng định sẽ đạt được vô cùng phong phú ban thưởng.

Có lẽ có thể mượn thành tựu này Luyện Hư chi cảnh cũng nói không cho phép.

Không

Đáy huyệt động, trong lòng Triều Tiểu Dực kêu to.

Nếu là có thể làm lại, nàng muốn chọn. . .

Nàng chắc chắn sẽ không chạy đến, cứ như vậy trạch tại Ly Loạn hải trạch cả một đời cũng chưa hẳn không thể.

"Lão Triều, kiếp sau gặp lại. . ."

Trong lòng Triều Tiểu Dực lóe lên một trương anh tuấn cực kỳ bi thảm khuôn mặt.

Lão Triều tuy là nghịch ngợm một chút, nhưng đối với nàng vẫn là cực kỳ tốt.

Nàng tuy là ngoài miệng không buông tha người.

Nhưng trong lòng sớm đã đem vĩ đại Bắc Hải trưởng lão xem như người thân cận nhất.

"Cũng không biết lão Triều tạo tiểu nhân có hay không có tiến triển. . ."

Triều Tiểu Dực nhắm mắt lại.

Thân thể liền muốn không có vào cái kia khó nói lên lời trong hào quang, bị nó thôn phệ.

"Tiểu Dực trưởng lão!"

Mắt Chu Thế Hy đỏ rực.

Nhưng căn bản là không có cách làm chút gì.

Đúng lúc này.

Oanh

Giữa thiên địa, đáy huyệt động yên tĩnh bị đánh vỡ.

Hư không phá toái.

Thiên địa xé rách.

Một đạo ban ngày xé nát tĩnh mịch hắc ám, rơi vào toà này đáy huyệt động.

Rơi vào Triều Tiểu Dực, Chu Thế Hy cùng trên mình Diệp Lăng Sương.

"Ai dám thương con ta!"

Sau một khắc, một đạo tràn ngập thanh âm tức giận tại phiến thiên địa này ở giữa vang lên..