Chương 720: Vương tộc chuyện cũ

Chương 720: Vương tộc chuyện cũ

Oanh

Một đạo che khuất bầu trời hắc ảnh xuất hiện tại Lan Thác đại thế giới trên bầu trời.

Đem đại nhật che lấp.

Hắc ảnh từng bước ngưng thực, hóa thành một đầu hai cánh đuôi dài màu đen cổ thú.

Cổ thú trợn mắt tròn xoe, to lớn trong hai con ngươi bắn ra hai đạo huyền quang, huyền quang đâm xuyên thiên địa, vạch phá thương khung, đem Huyết Vân yêu quật xé rách, đem cái kia tĩnh mịch hắc ám hang động xé rách, hóa thành sắc trời, chiếu rọi tại đáy huyệt động ba đạo thân ảnh bên trên.

Ô

Trong Huyết Vân yêu quật, từng đầu hình thể khác nhau đại yêu tại quang mang này xé rách thiên địa thời điểm, nhộn nhịp phủ phục, phát ra nghẹn ngào thần phục âm thanh.

Cái này không chỉ là bắt nguồn từ cái kia hình như có khả năng lay động đất trời khí thế.

Càng là bắt nguồn từ huyết mạch chỗ sâu thần phục ý nghĩ.

"Hợp Đạo chi cảnh Đại Thừa hậu đại a. . ."

"Chỉ là huyết mạch này lực lượng ngược lại không bằng tiểu thú này. . ."

Bị cái này hai đạo huyền quang đánh vỡ trong huyệt động yên tĩnh, đạo kia huyền ảo đồ án vẫn tản ra ánh sáng nhạt, như ngàn vạn thanh tuyến xen lẫn phát ra hỗn tạp thanh âm trong huyệt động nhẹ nhàng truyền ra.

Tản ra hào quang chậm chậm tiêu tán, trong hào quang, cái kia huyền ảo đồ án ẩn vào trong hắc ám.

Tựa hồ bị cái này khí thế khổng lồ kinh sợ thối lui.

Cái kia không ngừng hướng về huyền ảo đồ án bay đi màu đen tiểu thú thân ảnh bị từ trên xuống dưới chiếu xạ mà đến huyền quang ngăn lại.

Thoát ly bị trong hào quang kia đồ án thôn phệ hãm cảnh.

Hô

Không tự chủ được, Triều Tiểu Dực cùng Chu Thế Hy đồng thời xả giận.

Chợt theo bản năng ngẩng đầu nhìn lại.

Chỉ thấy một đầu như là phóng đại không biết gấp bao nhiêu lần màu đen hai cánh cự thú xuất hiện tại Chu Thế Hy cùng trước mắt của Triều Tiểu Dực.

"Đây là. . . Tiểu Dực trưởng lão đồng tộc a. . ."

Đạo này to lớn hắc ảnh hiển lộ tại trước mắt của Chu Thế Hy thời điểm.

Trong lòng Chu Thế Hy hiện ra một cái ý niệm.

Cái này rõ ràng liền là Tiểu Dực trưởng lão đồng tộc.

Triều Tiểu Dực ánh mắt sững sờ.

Nhìn thấy phía trên đạo thân ảnh kia một sát na, trong huyết mạch, một cỗ tự nhiên sinh ra ý thân cận từ đáy lòng hiện lên.

Vừa có từng đạo mơ hồ hình ảnh theo ký ức chỗ sâu mà hiện lên.

Như là tại hồi lâu phía trước, nàng liền cùng đạo này bóng đen to lớn quen biết.

Trên bầu trời, nhìn thấy Triều Tiểu Dực thoát ly nguy hiểm, che khuất bầu trời màu đen cổ thú trong hai con ngươi toát ra quá nhiều tâm tình.

Cuối cùng lại chỉ là hóa thành một câu.

"Con ta. . ."

"Ngươi chịu khổ. . ."

Cự thú mở miệng, lại cũng không còn phía trước nổi giận, ngược lại tràn đầy quá nhiều tưởng niệm, hổ thẹn, cùng tự trách tại trong đó.

Để Triều Tiểu Dực hai con ngươi nổi lên mơ hồ lệ quang.

Cái này trọn vẹn không nhận khống chế của nàng, như là bản năng phản ứng.

"Ngươi là. . ."

"Phụ thân. . ."

Trong lòng Triều Tiểu Dực đủ loại suy nghĩ vào giờ khắc này hóa thành một cái xưng hô.

Đạo này gọi hình như từng không tại trong trí nhớ của nàng xuất hiện qua.

Nhưng giờ này khắc này, cũng là ầm vang từ đáy lòng hiện lên.

"Con ta. . ."

Theo lấy Triều Tiểu Dực có chút chần chờ mở miệng.

Cự thú màu đen thân thể đột nhiên chấn động.

Đây là con của hắn, nhưng hắn lại để nàng lưu lạc tại bên ngoài lâu như vậy, không có dựa vào, không có tộc nhân, lẻ loi hiu quạnh, thật là đáng thương, hắn tự trách càng lớn.

Lúc này, Hắc Dực vương tộc tân tấn Đạo Quân Dịch Phong Đạo Quân trong lòng vô cùng hối hận.

Cũng là trọn vẹn quên lúc trước tại bên ngoài thăm dò bản mạch tộc nhân truyền về tin tức.

Hắn nữ nhi này hình như, khả năng, có lẽ, qua so hắn trong tưởng tượng muốn tốt hơn nhiều.

Rào

Dịch Phong Đạo Quân huy động hai cánh, thân thể đột nhiên thu nhỏ.

Xuất hiện tại phía dưới Triều Tiểu Dực trước người.

Bốn mắt nhìn nhau, như có đếm không hết nói không rõ tâm tình đang nổi lên.

Một bên kia.

Phen này biến hóa tới quá nhanh quá đột ngột.

Chu Thế Hy có chút ngốc lăng, còn không có tỉnh táo lại.

"Thật tốt."

Lúc này, bên người Chu Thế Hy, Diệp Lăng Sương than nhẹ, trong mắt có chút vẻ hâm mộ.

Sư tôn còn tại thời điểm, nàng cũng có thể dạng này.

Chỉ là bây giờ, cũng là một đi không trở lại.

Chu Thế Hy bị Diệp Lăng Sương âm thanh bừng tỉnh.

"Dĩ nhiên là Tiểu Dực trưởng lão cha ruột. . ."

Chu Thế Hy hơi xúc động, có chút làm Triều Tiểu Dực mà cao hứng.

Chỉ là lúc này, trong lòng hắn lại mơ hồ cảm thấy có chút không đúng, hình như quên chút gì.

Chỉ là cảm giác này đến nhanh, đi cũng nhanh, trọn vẹn không có gây nên chú ý của hắn.

"Tiểu Dực trưởng lão thân thế cực kỳ bất phàm. . ."

Chu Thế Hy không có lên tiếng, trong lòng âm thầm suy tư.

Cái này đột nhiên xuất hiện cùng Tiểu Dực trưởng lão cực kỳ tương tự màu đen cổ thú trên mình tản ra uy thế, cùng lão tổ tọa tiền hai vị Linh Tôn rất tương tự.

Đây là Hợp Đạo Yêu Quân mới có thể có khí thế.

"Phụ thân. . ."

Trong lòng Triều Tiểu Dực kích động chậm chậm lắng lại, ngược lại có chút oán trách.

Nhiều năm như vậy, nàng vẫn cho là nàng và cái kia Đại Sỏa bọ cạp đồng dạng, là thiên sinh địa dưỡng dị loại.

Cũng không cha mẹ đáng nói.

Chỉ là, thẳng đến hôm nay, huyết mạch của nàng, ký ức của nàng đều tại nói cho nàng, nàng cũng có phụ thân.

Nhưng mà, nàng lúc này hình như đã không cần phụ thân tồn tại.

Từ lúc lúc trước lão Triều đem nàng mang về Chu gia phía sau.

Nàng liền đã đem lão Triều xem như thân nhân của mình.

Đem Chu gia trở thành nhà của mình.

Trong Chu gia, có quá nhiều khiến hắn ưa thích địa phương.

"Ngươi vì sao hiện tại mới xuất hiện?"

Triều Tiểu Dực ánh mắt phức tạp hướng về đối diện Dịch Phong Yêu Quân nhìn lại.

Ta

Trong lòng Dịch Phong Yêu Quân run lên.

Cho dù hắn có lý do.

Nhưng lúc này lại lộ ra cực kỳ không còn chút sức lực nào.

"Việc này nói rất dài dòng. . ."

"Ta Hắc Dực Cổ Yêu nhất tộc chính là Tây cảnh bên trong đại tộc."

"Tuy là huyết mạch không nhiều, nhưng mỗi cái thực lực cường đại, lại, còn có lão tổ tông tọa trấn."

"Lão tổ tông chính là sinh tồn không biết bao nhiêu năm Định Hải Thần Châm, tu vi sớm đã đạt đến Đại Thừa Thiên Tôn chi cảnh."

"Có lão tổ tông tọa trấn, ta Hắc Dực Cổ Yêu nhất tộc địa vị cực cao, bàng quan."

"Chỉ là. . ."

Dịch Phong Yêu Quân, âm thanh dừng một chút.

Bên cạnh.

Chu Thế Hy cùng Diệp Lăng Sương hai người lại như là không có nghe được hai người nói chuyện với nhau, không phát giác gì.

"Lão tổ tông sống quá lâu. . ."

"Đến bây giờ, đã thọ nguyên gần tới. . ."

"Cho nên, sớm tại mấy trăm năm trước, lão tổ tông liền quyết định tại chính mình thọ nguyên không tuyệt phía trước, chờ đợi một vị có khả năng gánh chịu nó toàn thân đạo pháp, huyết mạch, tu vi hậu bối xuất hiện."

"Phía sau, lão tổ tông liền bế quan, làm chuyện này làm lấy chuẩn bị. . ."

"Mà ngươi trùng hợp liền vào lúc đó phía sau ra đời."

"Vi phụ chính là vương tộc nhất mạch, chỉ là trong vương tộc cũng không phải là chỉ có vi phụ mạch này, chân chính nắm trong tay vương tộc thậm chí là toàn bộ Cổ tộc đại quyền chính là vương tộc chủ mạch."

"Khi đó, vi phụ vẫn chỉ là Luyện Hư chi cảnh, mà ngươi tại sinh ra phía sau, liền từng bước bắt đầu thức tỉnh, triển lộ ra cực kỳ dày đặc huyết mạch lực lượng, đó là vượt qua vi phụ, đến gần lão tổ tông huyết mạch lực lượng."

"Cái này khiến chủ mạch bắt đầu kiêng kị."

"Vi phụ tu vi không đủ, làm bảo toàn ngươi, chỉ có thể đem ngươi thức tỉnh huyết mạch phong ấn."

"Cũng dùng ta vương tộc huyết mạch thần thông Đại Hư Không Bí Pháp đem ngươi đưa đi, đưa đến một cái liền làm cha cũng không biết địa phương."

"Dạng này, mới có thể bảo đảm ngươi bình yên vô sự. . .".