Chương 721: Càn rỡ!

Chương 721: Càn rỡ!

"Ly Nhi, bây giờ vi phụ đã thành tựu Yêu Quân chi cảnh."

"Cùng vi phụ trở về, vi phụ chắc chắn hộ ngươi chu toàn."

"Cho dù là chủ mạch còn muốn đối ngươi làm chút gì, vậy liền nhìn bọn hắn có nguyện ý hay không đánh đổi mạng sống đại giới."

Dịch Phong Yêu Quân thần sắc trịnh trọng.

Hắn đã thành tựu Hợp Đạo, có trực tiếp gặp mặt lão tổ tông tư cách.

Tuy là lão tổ tông bây giờ còn đang bế quan, nhưng nếu hắn đem sự tình vỡ lở ra.

Chắc chắn để lão tổ tông sớm xuất quan, quyết định việc này.

Dịch Phong Yêu Quân nói xong, mang theo không yên cùng mong đợi hướng về Triều Tiểu Dực nhìn lại.

"Ta có danh tự, ta gọi Triều Tiểu Dực, ta không gọi Ly Nhi."

"Tên của ta là lão Triều lấy, ta cực kỳ ưa thích."

Triều Tiểu Dực yên lặng chốc lát, chậm chậm nói.

Cái này khiến mang theo mong đợi Dịch Phong Yêu Quân thần sắc tối sầm lại.

Cái này có thể trách hắn chính mình, là hắn không bản sự bảo vệ chính mình hài nhi, mới tạo thành bây giờ bộ này cục diện.

"Mẫu thân ta đây?"

Triều Tiểu Dực nói xong, lại ngẩng đầu, hướng về Dịch Phong Yêu Quân nhìn lại.

Chỉ là vấn đề này lại để vốn là thần sắc ảm đạm trong lòng Dịch Phong Yêu Quân càng đau.

"Mẹ ngươi. . ."

"Đã qua đời. . ."

Trong lòng Dịch Phong Yêu Quân đau từng cơn.

Lúc trước liền là bởi vì cái này một chuyện hắn mới quyết định, đem Triều Tiểu Dực đưa đi.

Đây là Triều Tiểu Dực mẫu thân qua đời thời điểm, nói lên duy nhất nguyện vọng.

Nàng không nghĩ nàng hài nhi từ nhỏ lâm vào cái này vô tận trong vòng xoáy.

Thời khắc đề phòng minh thương ám tiễn.

Nói không cho phép ngày nào đó liền sẽ mất mạng.

"Ta, ta đã biết. . ."

Triều Tiểu Dực ánh mắt khẽ giật mình.

Nàng biết được, mẫu thân của nàng chắc chắn là bởi vì nàng mà vẫn lạc.

Là nàng gián tiếp hại chết mẫu thân của nàng.

"Ly. . . Tiểu Dực, cùng ta trở về đi."

"Năm đó hại mẹ ngươi người, ta đã để bọn hắn trả giá đại giới."

Dịch Phong Yêu Quân vốn không muốn nhấc lên việc này.

Chỉ là Triều Tiểu Dực lại vẫn cứ hỏi.

Hắn không thể lừa gạt.

Không

"Ta sẽ không cùng ngươi trở về."

Trong lòng Triều Tiểu Dực một hồi.

Chậm chậm lắc đầu.

Quyết định này ẩn chứa quá nhiều nguyên nhân.

Có lẽ có lấy lại liên lụy phụ thân nhân tố, có lẽ có lấy trong lúc nhất thời không thể nào tiếp thu được việc này nguyên nhân, cũng có vô pháp buông xuống Ly Loạn hải nguyên nhân.

Tóm lại.

Tại suy tư sau một hồi lâu.

Triều Tiểu Dực cự tuyệt chính mình phụ thân Dịch Phong Yêu Quân thỉnh cầu.

"Ly. . . Tiểu Dực, bây giờ huyết mạch của ngươi lần nữa thức tỉnh, chắc chắn không thể gạt được chủ mạch."

"Nếu là ngươi không đang vì cha bên cạnh, ngươi lúc nào cũng có thể có nguy hiểm."

"Kế trước mắt, chỉ có đi theo vi phụ trở về, chủ động xuất kích, tranh đến lão tổ tông truyền thừa."

Trong lòng Dịch Phong Yêu Quân lo lắng, đối Triều Tiểu Dực khuyên giải nói.

Hắn có khả năng tìm được nơi đây.

Tại cái này thời điểm mấu chốt nhất đem Triều Tiểu Dực cứu.

Loại trừ huyết thống cảm ứng bên ngoài.

Còn có phía trước Triều Tiểu Dực bạo phát thức tỉnh huyết mạch lực lượng.

Hắn lúc này mới có thể phá vỡ đường hầm hư không, phủ xuống vùng thế giới nhỏ này.

Mà hắn có khả năng làm đến, cũng liền mang ý nghĩa vương tộc chủ mạch cũng có thể làm đến.

Nếu là hắn không ở phía sau bên cạnh, e rằng nguy hiểm lúc nào cũng có thể sẽ phủ xuống.

"Ta không có nguy hiểm."

Triều Tiểu Dực vẫn cự tuyệt.

Nàng chuẩn bị lần này trở lại phía sau, liền trạch tại Quy Chu đảo bên trên.

Về phần cái này Hắc Dực Cổ Yêu nhất tộc sự tình.

Nàng tu vi còn yếu, còn vô pháp nhúng tay trong đó.

Đợi đến nàng tu vi đầy đủ, nàng nhất định phải đi đòi một lời giải thích.

Nàng mặc dù tính cách hoạt bát nhảy, giống như tiểu hài.

Nhưng không có nghĩa là nàng không mang thù.

"Ly Loạn hải Thanh Dương Chu thị a. . ."

"Bọn hắn quả quyết là sẽ không vì ngươi đắc tội Cổ tộc chủ mạch."

Nghe vậy, tựa như biết được trong lòng Triều Tiểu Dực suy nghĩ.

Dịch Phong Yêu Quân ánh mắt liếc nhìn đối nơi đây nói chuyện với nhau hoàn toàn không biết gì cả Chu Thế Hy cùng Diệp Lăng Sương hai người.

Rơi vào trên mình Chu Thế Hy.

Tu sĩ Nhân tộc từ trước đến giờ gian xảo.

Hắn không yên lòng.

Hơn nữa, chủ mạch cường thịnh.

Liền Hợp Đạo Yêu Quân còn chưa hết năm ngón số lượng.

Chủ mạch bên trong, có hai vị già lão, một thân thực lực thậm chí đã đạt đến Hợp Đạo hậu kỳ chi cảnh.

Chính là chân chính tuyệt thế đại yêu.

Gần với lão tổ tông tồn tại.

Đây cũng là vì sao chủ mạch có khả năng khống chế Hắc Dực Cổ Yêu nhất tộc nhiều năm như vậy một trong những nguyên nhân.

Thậm chí, chủ mạch sát hại cái khác thức tỉnh Cổ Yêu huyết mạch một chuyện lão tổ tông có lẽ đều mơ hồ biết được.

Chỉ là nhưng lại không ngăn cản.

Chỉ cần không làm quá mức.

Lão tổ tông cũng sẽ không quản.

Cuối cùng, chủ mạch thế nhưng bây giờ toàn bộ Hắc Dực Cổ Yêu nhất tộc trụ cột.

Nếu là không có chủ mạch, đối mặt cái khác đại tộc áp bách, e rằng Hắc Dực Cổ Yêu nhất tộc đã sớm không chịu nổi.

Chu Thế Hy bị cái nhìn này nhìn không hiểu thấu.

Cái này rõ ràng là cha con hai người đang trao đổi cái gì.

Chỉ là rõ ràng thi triển thủ đoạn, không cho hắn cùng Diệp Lăng Sương nghe được.

"Đây là đang nói cái gì. . ."

Trong lòng Chu Thế Hy nghi hoặc.

Hướng về bên cạnh Diệp Lăng Sương nhìn lại.

Diệp Lăng Sương khe khẽ lắc đầu.

Cái này đột nhiên xuất hiện đem bọn hắn cứu tuyệt thế đại yêu quá mức đáng sợ, phương thế giới này bên trong căn bản không có loại tồn tại này.

Liền sư tôn của nàng, thậm chí là còn lại mấy cái bên kia đại tông chi chủ.

Tại cái này tuyệt thế đại yêu trước mặt, e rằng đều không tính là gì.

Cuối cùng cái này tuyệt thế đại yêu xuất hiện động tĩnh quá lớn.

Nhưng không có một vị Tôn Giả cảnh danh túc tông chủ tới trước tra xét.

Liền cái kia nguyên bản tại cửa động Thái Dịch môn môn chủ khí tức cũng đã biến mất không thấy gì nữa.

Không biết là chạy trốn vẫn phải chết.

Lúc này.

Nguyên trong miệng huyệt động chỗ tồn tại.

Một đạo trên mặt có kinh hãi nam tử trung niên giống như hóa thành pho tượng, ngây người tại chỗ, thể nội khí tức hoàn toàn không có, hiển nhiên là chết không thể chết lại.

Một đời kiêu hùng, tà đạo lục tông một trong, Thái Dịch môn môn chủ, dựng ở phương thế giới này đỉnh điểm nhân vật, cứ như vậy lặng yên không tiếng động vẫn lạc tại cái này.

"Thiên Ngoại Thiên. . ."

Trong lòng Diệp Lăng Sương chợt nghĩ đến sư tôn trước khi bế quan đề cập qua đầy miệng lời nói.

Từng đạo suy đoán ở trong lòng mơ hồ thành hình.

Không

Triều Tiểu Dực vô ý thức phản bác.

Chỉ là lời còn chưa dứt.

Dịch Phong Yêu Quân chợt thần sắc biến đổi.

Quay người hướng về xa xa hư không nhìn lại, vẻ mặt nghiêm túc.

Oanh

Lúc này.

Giữa thiên địa, một đạo đường hầm hư không hiển hóa.

Sau một khắc.

Hai đạo khí thế kinh thiên thân ảnh bỗng nhiên theo trong hư vô hiển hóa.

"Dịch Phong tộc đệ, đã tiểu chất nữ không nguyện ý, ngươi cần gì phải cưỡng cầu đây?"

Một đạo có chút lãnh ý âm thanh vang vọng đất trời.

"Dịch Phương!"

Dịch Phong Yêu Quân thần sắc lạnh lẽo.

Nhưng cũng không trả lời, chỉ là ánh mắt ngưng trọng hướng về cái này lên tiếng tuyệt thế đại yêu bên người nhìn lại.

Nơi đó, có một đạo khí tức không hiện, như là đi vào mục nát lão giả.

Lão giả ánh mắt lãnh đạm.

Chỉ là xuất hiện, liền để Dịch Phong Yêu Quân tâm thần kịch chấn.

"Dịch Tuần thúc tổ, ngươi dĩ nhiên xuất quan. . ."

Trong lòng Dịch Phong có chút lạnh, có chút sợ hãi.

Đây là chủ mạch bên trong, bước vào Hợp Đạo hậu kỳ tuyệt thế đại yêu.

Lúc này, cái này Dịch Tuần đích thân tới, khẳng định không phải chuyện tốt.

"Dịch Phong, trong tộc tiểu bối bất tranh khí, huyết mạch quá mức mỏng manh."

"Mà chúng ta những lão gia hỏa này tiềm lực đã tận."

"Cũng may nữ nhi của ngươi không tệ."

"Tộc ta tương lai, có lẽ liền nắm giữ tại con gái của ngươi trong tay."

"Đi thôi, cùng ta trở về đi."

"Lúc trước ngươi tự tiện đưa đi trong tộc Kỳ Lân Nhi, sau ngày hôm nay, ta sẽ báo cáo lão tổ tông, không truy cứu nữa."

Tên gọi Dịch Tuần lão giả hủ bại úng thanh mở miệng.

Âm thanh bình thường.

Nhưng rơi vào Dịch Phong Yêu Quân trong tai mỗi một cái chữ, đều để nó trong lòng nhấc lên sóng to gió lớn.

"Mơ tưởng!"

Dịch Phong cắn răng.

Đã hiện ra chân thân, hóa thành quái vật khổng lồ, ngăn tại Triều Tiểu Dực trước người.

Loại chuyện hoang đường này hắn một chữ đều sẽ không tin.

Hừ

"Cái này có thể không thể theo ngươi."

Mục nát lão giả ánh mắt hờ hững, lập tức thám thủ, hướng về phía dưới bắt đi.

Vù vù!

Dưới một trảo này, toàn bộ thiên địa tựa hồ cũng bị nó đưa vào trong lòng bàn tay.

Đây không phải giả tạo, mà là chân thực.

Đây là huyết mạch thần thông vô thượng vận dụng.

"Phá cho ta!"

Cùng thiên địa đồng thời thu nhỏ Dịch Phong Yêu Quân một thân khí thế điên cuồng chấn động.

Chỉ là tại dưới một trảo này, cũng là không hề có lực hoàn thủ.

Trong lòng Dịch Phong Yêu Quân tuyệt vọng.

Hắn vừa mới tìm tới chính mình hài nhi, lại đem đồng thời chết ở đây.

"Dịch Phong, hôm nay, ngươi một nhà liền có thể đoàn tụ."

Giữa thiên địa, vang lên lần nữa Dịch Phương trêu chọc âm thanh.

Lão tổ tông hết thảy đều chỉ có thể thuộc về chủ mạch.

Chỉ là sau một khắc, lại chợt nhìn thấy giữa thiên địa, có một đạo đen trắng ánh sáng hiển hóa.

Cái kia trong đó, hình như có một mai bảo châu hư ảnh.

"Càn rỡ!"

Cùng lúc đó, một đạo quát chói tai âm thanh từ thiên địa bên ngoài truyền đến.

"Là lão Triều!"

Thân hãm nhà tù trong lòng Triều Tiểu Dực chấn động..