Chương 722: Mượn pháp trảm đạo

Chương 722: Mượn pháp trảm đạo

Ân

Thần sắc lạnh lùng lão giả mi tâm căng thẳng.

Nhưng trong lòng thì cũng không muốn dừng tay, mà là theo bản năng khuấy động lên quanh thân đạo pháp, muốn triệt để gửi cái kia phía dưới nhỏ bé thân ảnh vào chỗ chết.

Biến cố liên tục xuất hiện thời điểm, chỉ có giải quyết dứt khoát, gạt bỏ hậu hoạn.

Về phần cái khác, bất quá là nhiều hơn một cái địch nhân thôi.

Dù sao cũng hơn người không bắt lại, lại thêm một cái địch nhân đến được tốt.

Hợp Đạo hậu kỳ chi cảnh Dịch Tuần Yêu Quân trong lòng hung ác, mặc kệ người đến là ai, hắn đều muốn đem cái này làm nghịch chủ mạch Dịch Phong cha con hết thảy bóp chết.

Chỉ là tại hắn kích động bản thân đại đạo thời điểm.

Tại đạo này lóe lên một cái rồi biến mất đen trắng ánh sáng phía dưới, lại biến mất vô tung vô ảnh.

Vù vù ~

Thiên địa yên tĩnh.

Phía trước cỗ kia một tay liền đem trọn tòa thế giới nắm ở trong tay cảm giác hoàn toàn biến mất.

Trong lòng Dịch Phong Yêu Quân vui vẻ, hai cánh một quyển, đem sau lưng Triều Tiểu Dực cùng Chu Thế Hy cùng Diệp Lăng Sương mấy người đưa đến xa xa.

Chỉ là ánh mắt vẫn ngưng trọng hướng về Dịch Tuần cùng Dịch Phương chỗ tồn tại nhìn lại.

Khóe mắt quét nhìn nhìn hướng cái kia đen trắng ánh sáng truyền đến địa phương.

Nơi đó, một mai nửa trắng nửa đen, như mộng như ảo, gánh chịu lấy vô hạn đạo ý bảo châu hóa thành thái dương, đem cái này cả tòa thiên địa đều bao phủ tại đen trắng xen lẫn lưỡng sắc quang mang phía dưới.

"Phiền toái. . ."

Dịch Tuần mi tâm nhảy một cái.

Lập tức hướng về cái kia hai màu trắng đen dưới thái dương nhìn lại.

Tiếp theo một cái chớp mắt.

Một đạo thân mang thanh sam, tuấn tú vô cùng, thân hình phiêu dật nhưng sắc mặt nhưng cũng không là rất dễ nhìn trung niên tu sĩ thân ảnh xuất hiện tại quang mang kia phía dưới.

Chỉ là cái này thanh sam tu sĩ tu vi lại quả thực thấp kém.

Nếu là ở Tây cảnh.

Loại này sâu kiến, liền gặp hắn một lần tư cách đều không có.

Càng chưa nói đối với hắn quát lớn.

Nhưng mà, hôm nay lại phát sinh.

Tất cả những thứ này đều chỉ là bởi vì mai kia hai màu trắng đen bảo châu.

Vẻn vẹn chỉ là một tia sáng mang, liền có thể đủ tuỳ tiện đem đạo pháp của hắn, thần thông xóa đi tồn tại.

Đó là đạo binh.

Thiên Tôn đạo binh.

Thanh sam tu sĩ bên người.

Còn có một đầu phấn chấn lấy tràn đầy lộng lẫy lông uy vũ thanh sư.

Thanh sư cực kỳ to lớn, theo đen trắng trong hào quang đạp không mà ra, mỗi một bước, đều để toà này thiên địa rung động.

Thần sắc uy nghiêm, trợn mắt tròn xoe.

Trong đó, viễn cổ huyết mạch khí tức tại trong không gian tràn lan.

"Thánh châu!"

"Lão Triều. . ."

"Bắc Hải trưởng lão!"

"Sư tôn!"

Xa xa, bị Dịch Phong Yêu Quân bảo hộ sau lưng Triều Tiểu Dực cùng trong lòng Chu Thế Hy chấn động.

Lúc này, nhìn thấy một màn này một người một yêu đồng thời thở phào một cái.

Hôm nay vô luận như thế nào, bọn hắn cũng sẽ không có nguy hiểm.

"Thật là thật to gan, dám đối Thiên Tôn tọa hạ tử đệ xuất thủ."

Thể nội Hợp Đạo lực lượng sôi trào mãnh liệt thanh sư ồm ồm mở miệng, âm thanh chấn động thương khung.

Thanh sư mở miệng thời khắc.

Bên người, một bộ thanh sam Bắc Hải trưởng lão hướng về xa xa Triều Tiểu Dực cùng Chu Thế Hy nhìn lại.

Nhìn thấy một người một yêu tất cả không sao.

Hắn vậy mới nhẹ nhàng nhẹ nhàng thở ra.

Lập tức hướng về Triều Tiểu Dực trừng mắt liếc.

Lần này, bởi vì Triều Tiểu Dực đột nhiên mất đi cảm ứng.

Hắn không yên lòng.

Mời Chu Thái Lai tính một quẻ.

Cũng là cho ra điềm đại hung.

Cái này một bói toán kết quả để hắn tâm thần đều chấn.

Đã bất chấp gì khác rất nhiều.

Triều Tiểu Dực thế nhưng hắn một tay nuôi lớn, lần này như vậy điềm dữ, hắn có thể nào yên tâm.

Thế là, hắn quyết tâm, trực tiếp cầu đến lão tổ tọa tiền.

Đến lão tổ ban bảo.

Lại mời lão tổ tọa tiền Thanh Sư Linh Tôn cùng nhau xuất thủ.

Vậy mới phá vỡ thời không thông đạo.

Đi tới phương thế giới này.

Bắc Hải trưởng lão trong lòng nghĩ lại mà sợ, nếu là hắn nổi lên muộn chút.

Có lẽ. . .

Bắc Hải trưởng lão trừng mắt liếc lần nữa biến đến nhảy nhót Triều Tiểu Dực một chút.

Lập tức quay đầu hướng về cái kia mục nát lão giả cùng bên người lão giả to lớn màu đen hai cánh Cổ Yêu nhìn lại.

"Thanh sư, viễn cổ Cửu Đầu Sư hậu duệ. . ."

Mục nát lão giả trong lòng Dịch Tuần khẽ động, nhận ra thanh sư huyết mạch lai lịch.

Chỉ là Cửu Đầu Sư huyết mạch một duệ sớm đã suy tàn.

Không sánh được Hắc Dực vương tộc.

"Thanh sư, nói ra ngươi ý đồ đến."

"Cớ gì nhúng tay ta Hắc Dực vương tộc sự tình."

Dịch Tuần liếc nhìn cái kia trôi nổi tại Thương Thiên bên trên hai màu trắng đen bảo châu, tuy là kiêng kị, nhưng thái độ lại vẫn cường thế.

Hắn thành tựu Hợp Đạo hậu kỳ quá lâu.

Tuy là đã sớm mất đi tiến giai Thiên Tôn tiềm lực.

Nhưng thân là Hắc Dực vương tộc địa vị cao nhất tồn tại một trong.

Thân phận của hắn, liền không cho phép hắn mềm yếu.

Huống hồ, hắn còn có lão tổ tông ban cho một mai Thiên Tôn chân cốt hộ thân.

Nếu không phải Thiên Tôn đích thân tới.

Chỉ dựa vào một kiện đạo binh, làm sao có thể đem hắn chém giết?

"Hắc Dực vương tộc, thật lớn tên tuổi."

"Nếu là ngày trước, ta còn sợ hãi ngươi ba phần, chỉ là hiện tại a, a. . ."

Thanh sư lắc lắc đầu, úng thanh úng khí cười lạnh một tiếng.

Cũng không nhìn một chút sau lưng hắn đứng đấy ai.

Từ lúc cho cái kia biến thái gia hỏa giữ cửa.

Hắn lực lượng liền chưa từng có thiếu thốn qua.

Hắc Dực vương tộc hắn nghe nói qua.

Chính là Tây cảnh Yêu vực đại tộc.

Nghe nói trong tộc có Đại Thừa cảnh Thiên Yêu tọa trấn.

Chỉ là vậy thì như thế nào?

"Lớn mật!"

Dịch Tuần gầm thét.

Một đầu Hợp Đạo sơ kỳ dị chủng dĩ nhiên cũng dám đối hắn phát ngôn bừa bãi.

Dù cho đứng phía sau một vị Thiên Tôn vậy thì như thế nào?

Hắn Hắc Dực vương tộc lão tổ tông còn không có tọa hóa!

"Chân cốt!"

Trong lòng Dịch Tuần khẽ động, thể nội, trong lồng ngực, một mai bằng ngón cái kỳ dị xương ngực tản mát ra ngập trời uy lực.

Chết

Mượn cái này kích phát ngập trời uy năng, Dịch Tuần Yêu Quân hình như phá trừ trói buộc.

Một chưởng đè xuống, lại không phải hướng về thanh sư cùng Bắc Hải trưởng lão mà đi.

Mà là ấn về phía Dịch Phong Yêu Quân cùng Triều Tiểu Dực chỗ kia thiên địa.

Hắn sống nhiều năm như vậy, qua lâu rồi bị tuỳ tiện làm nổi giận niên kỷ.

Đến hắn trình độ này, nhất cử nhất động, đều có nó mục đích.

Bắc Hải trưởng lão biến sắc mặt.

Cử động này rõ ràng nằm ngoài dự đoán của hắn.

"Ngươi đang tìm cái chết!"

Thanh sư biến sắc mặt.

"Không cần lão tổ xuất thủ, ta cũng có thể chém ngươi!"

"Càn khôn vô cực, phong lôi thụ mệnh, Long Chiến Vu Dã, Thập Phương Câu Diệt!"

"Mời Thiên Tôn ban pháp!"

Thanh sư gầm thét lên tiếng.

Treo ở trên trời cao hai màu trắng đen thái dương chiếu xuống một tia sáng.

Cái này thời gian dương song sinh, ngũ hành luân chuyển, vạn pháp quy nhất.

Rơi vào cái kia khổng lồ thanh sư bên trên.

Oanh

Một cỗ vượt xa khỏi giới hạn khí thế theo thanh sư thể nội bành trướng mà ra.

Cho dù là Hợp Đạo hậu kỳ, cũng còn chưa có tư cách để Thiên Tôn đích thân xuất thủ.

Hôm nay, hắn thanh sư, liền muốn mượn một tia sáng.

Đem cái này Hợp Đạo hậu kỳ Hắc Dực vương tộc trảm đạo nơi này.

Oanh

Đã vượt ra khỏi giới hạn, không biết mạnh cỡ nào thanh sư bỗng nhiên biến mất.

Sau một khắc.

Trước người Dịch Phong Yêu Quân, bất ngờ xuất hiện một đầu vượt ngang thiên địa uy vũ thanh sư.

Thanh sư vung trảo, một trảo chụp xuống.

Oanh

Đem cái kia mang theo Thiên Yêu chân cốt một kích chưởng ấn đập nát.

"Lão yêu quái, hôm nay, ta Phụng Thiên tôn ý nghĩ, trấn sát ngươi nơi này."

Thanh sư chiến ý tăng vọt.

To lớn uy vũ thân thể nhảy một cái mà ra.

Song trảo bao quanh khó nói lên lời hào quang, phong cấm thiên địa, cấm tiệt đại đạo.

Hướng về cái kia phía dưới phảng phất nhỏ đi Dịch Phương Yêu Quân cùng mục nát Hợp Đạo hậu kỳ lão giả lạnh lùng mạnh mẽ đạp xuống.

Đạp càn khôn, động thương khung.

Chết.