Chương 723: Chấn thương khung, vô địch uy

Chương 723: Chấn thương khung, vô địch uy

Hống

Cái này tới từ Hoang Cổ sư chưởng rơi xuống thời khắc.

Lão giả hủ bại biến sắc mặt.

Oanh

Trong lồng ngực, chân cốt kích thích huyết mạch, tản ra vô hạn uy năng.

Bóng dáng lão giả hủ bại biến mất.

Hóa thành một đầu tản ra rõ ràng trôi qua thời gian ý nghĩ che trời hắc ảnh.

Về phần to lớn cái kia Hợp Đạo sơ kỳ Dịch Phương, tại cái này to lớn uy áp phía dưới, sớm đã lạnh run, không hề có lực hoàn thủ.

Giống như phía trước Dịch Phong Yêu Quân đối mặt Dịch Tuần đồng dạng.

Giờ này khắc này.

Dịch Phương cảm nhận được Dịch Phong tuyệt vọng.

Hống

Hợp Đạo hậu kỳ già nua cổ thú ngửa mặt lên trời gào thét.

Trong lồng ngực chân cốt thả ra Thiên Yêu uy lực không ngừng trùng kích mà ra.

Cùng cái kia thật cao rơi xuống cự chưởng mang đến phong cấm chi lực chống lại.

Oanh

Xanh Sư Bá tuyệt.

Bàn chân đạp xuống.

Phía dưới, chân cốt uy năng cuối cùng không thể triệt để đem cái này cấm tiệt lực lượng phá vỡ.

To lớn già nua Cổ Yêu hai cánh khép lại.

Cự chưởng rơi xuống, đạp ở hai cánh bên trên.

Oanh

Cái này hủy thiên diệt địa trùng kích phân tán bốn phía truyền ra.

Lúc này.

Thiên địa bên trong, hai màu trắng đen hào quang hơi hơi lấp lóe.

Cái kia vốn nên để thiên địa phá diệt dư ba cũng là bị trói buộc tại cái kia hai đầu quái vật khổng lồ quanh thân chỗ.

Phốc

Già nua Hắc Dực Cổ Yêu thân hình trầm xuống.

Hắn mặc dù tu vi cao tuyệt.

Nhưng hắn lại già yếu, mục nát.

Nhục thân chi lực suy yếu.

Dù cho có chân cốt gia trì.

Nhục thân chống lại, dĩ nhiên kém cái này thanh sư một cấp.

"Thúc tổ!"

Dịch Phương thần sắc đại biến.

Trong lòng hung ác, thừa dịp cái này hai đầu cự thú giao thủ đánh vỡ trói buộc được giam cầm thời khắc.

Thể nội huyết mạch kích phát.

Đại Hư Không Bí Pháp thi triển, Dịch Phương thân thể biến mất ở trong hư vô.

Sau một khắc.

Dịch Phương xuất hiện tại to lớn thanh sư thân ảnh phía sau.

"Hư không thâm uyên!"

Xuất hiện tại thanh sư phía sau Hắc Dực Cổ Yêu há miệng.

Huyết mạch chi lực lưu chuyển, hư không chi lực huy sái.

Một toà hư vô thâm uyên thành hình.

Hướng về cái kia khổng lồ thanh sư xâm nhập mà đi.

Đây là hắn bản mệnh thần thông.

Có được thôn phệ vạn vật, hóa thành thâm uyên uy năng.

Cường đại đáng sợ.

Đã từng một lần ngang dọc Yêu vực bên trong.

Loại trừ cái kia ngũ đại chí cao huyết mạch, ít khi bị bại.

"Lăn đi!"

To lớn thanh sư hất đầu.

Lông bờm giống như thần tiên.

Đem hư không đánh xuyên.

Đem cái kia hư vô thâm uyên quấy đến liểng xiểng.

Sau một khắc.

Thanh sư dài như sông lớn đuôi sư ngang vung.

Ba

Trùng điệp rơi vào chỗ kia tại sau lưng hắn Hắc Dực Cổ Yêu trên mình.

Phốc

Dịch Phương đổ máu.

Dưới một kích này.

Thân thể bị trọng kích.

Hướng về một bên thiên địa rơi xuống mà đi.

Dịch Phương trong lòng đại hận.

Cái này thanh sư tu vi cùng hắn không kém bao nhiêu.

Lúc này lại có thể một kích đem hắn trọng thương.

Đây là vô cùng nhục nhã.

Chỉ là, cái này thanh sư mượn Thiên Tôn uy lực.

Nhưng hắn lại không có.

Dịch Phương đổ máu rơi xuống, trong lòng không phục.

"Cơ hội tốt!"

Lúc này.

Vốn là thủ hộ tại Triều Tiểu Dực trước người trong lòng Dịch Phong Yêu Quân khẽ động.

Hai cánh một quyển, đem Triều Tiểu Dực cùng Chu Thế Hy cùng Diệp Lăng Sương hai người cuốn tới xa xa Bắc Hải trưởng lão sau lưng.

Sau một khắc, Dịch Phong thân ảnh biến mất.

"Dịch Phương, hôm nay, thù mới hận cũ, ngươi ta liền tới tính toán."

Thanh âm Dịch Phong nặng nề.

Nhiều năm như vậy.

Cái này Dịch Phương mượn chủ mạch thân phận, một mực vượt qua hắn.

Thậm chí ngay cả Tiểu Dực mẫu thân chết, cũng cùng cái này Dịch Phương có quan hệ.

Lúc trước, Dịch Phương chính là tình địch của hắn.

Chỉ là cuối cùng, nhưng lại không lựa chọn Dịch Phương, mà là lựa chọn hắn.

Vậy mới khiến Dịch Phương vì yêu sinh hận.

Để Tiểu Dực mẫu thân làm bảo vệ Tiểu Dực mà vẫn lạc.

"Dịch Phong, bằng ngươi cũng dám ra tay với ta!"

Dịch Phương giận dữ.

Nếu là ở trong tộc.

Hắn nhất định phải trị cái này Dịch Phong tội.

Không cần hắn xuất thủ, chỉ là tộc quy, liền đủ Dịch Phong uống một bình.

Nhưng mà, hiện tại, hắn lại không có tộc quy sử dụng.

Giấu trong lòng phẫn nộ màu đen hai cánh cự thú trực tiếp va chạm mà tới.

Oanh

Đụng vào Dịch Phương trên thân thể.

Dịch Phong thừa thế truy kích.

Không cho Dịch Phương mảy may cơ hội thở dốc.

Nếu bàn về thực lực.

Hắn vốn là không kém gì cái này Dịch Phương.

Chỉ là trong tộc đại quyền bị chủ mạch đem khống chế.

Hắn tại trong tộc căn bản không làm gì được đến cái này Dịch Phương.

Bây giờ, ngược lại có cơ hội.

Oanh! Oanh! Oanh!

Hai đầu cổ thú giao thủ.

Hư không chi lực đem xung quanh thiên địa xé rách.

Cùng lúc đó.

Trên không trung.

Thanh sư há miệng.

Hướng về cái kia già nua Hắc Dực Cổ Yêu mạnh mẽ cắn xuống.

Ầm

Như núi cao răng sắc đâm xuyên qua trải rộng tại già nua cổ thú quanh người hư không chi lực.

Hướng về cái kia màu đen thân thể mạnh mẽ đâm tới.

Tại núi này núi cao răng nanh gần đâm xuyên thân thể thời điểm.

Vù vù ~

Già nua cổ thú trong lồng ngực chân cốt hào quang vừa tăng.

Dịch Tuần Yêu Quân to lớn yêu thân hiểm mà lại hiểm biến mất tại sư miệng.

"Không được, không thể cùng cái này thanh sư liều mạng."

Già nua Hắc Dực Cổ Yêu xuất hiện tại thiên địa một điểm.

Huyết mạch của hắn mục nát.

Không phải lúc này thanh sư đối thủ.

Như vậy, lúc này lấy đạo pháp thần thông ngăn địch.

Trong lòng Dịch Tuần khẽ động.

Tại cái kia khổng lồ thanh sư xuất hiện lần nữa tại sau lưng thời điểm.

Giữa thiên địa.

Từng đạo Hư Không Xích theo trong hư vô xuyên ra.

Xích xen lẫn, hóa thành lồng giam.

Hướng về thanh sư thân thể cao lớn quấn quanh mà đi.

Tạch ~ tạch ~ tạch ~

Chỉ là tại chạm tới thanh sư quanh thân bên trên, bao quanh vô hình đen trắng Hỗn Độn Chi Quang thời gian.

Cũng là đứt thành từng khúc phá toái.

Cùng cái này Hư Không Xích đồng thời xuất hiện hư vô chi nhận cũng vào lúc này cùng nhau vỡ vụn.

"Ha ha."

"Lão yêu quái, không nên uổng phí khí lực, ta có Thiên Tôn phương pháp hộ thân, vạn pháp bất xâm, thần thông không dính."

"Cho ta chết!"

Thanh sư mạnh mẽ đâm tới.

Đem cái kia từng đạo uy lực cực mạnh, ẩn chứa hư không đại đạo thần thông đạo pháp hết thảy đụng nát.

Lập tức thân hình nhảy lên một cái.

Một đầu ủi tại cái kia già nua Hắc Dực Cổ Yêu bên trên trên thân thể.

Oanh

To lớn trùng kích xuôi theo thanh sư đầu truyền vào già nua Hắc Dực Cổ Yêu thể nội.

Che khuất bầu trời hắc ảnh nghiêng đổ, như là họa trời đồng dạng.

Phốc

"Nên chết, không ổn!"

Dịch Tuần củng cố lấy xoay chuyển thân thể.

Đối mặt cái này thanh sư, hắn một thân thực lực trọn vẹn không phát huy ra được.

Chỉ có thể nhiều lần dùng mình sở đoản đi tấn công địch chiều dài.

Thanh sư chiếm cứ lợi thế.

Khí thế phóng đại.

Chỉ là nó trên thân thể, nhưng cũng có áp lực cực lớn.

Gánh chịu Thiên Tôn phương pháp, tự nhiên có đại giới.

Nhưng cũng may hắn chính là dị chủng đại yêu thân.

Còn có thể đứng vững.

Nếu là đổi một vị Nhân tộc đạo quân tu sĩ tới trước.

Chỉ sợ sớm đã bị cái này dày nặng mênh mông Thiên Tôn phương pháp áp nát.

Oanh

Già nua Hắc Dực Cổ Yêu không ngừng giữa thiên địa xoay chuyển.

Thể nội khí thế không ngừng trượt xuống.

Tiếp tục như vậy, hắn sớm muộn sẽ bị trấn áp.

Thậm chí, có khả năng mất đi tính mạng.

"Lão tổ tông, cứu ta!"

Lúc này.

Dịch Tuần Cổ Yêu trong lòng hung ác.

Trong lồng ngực, mai kia phóng thích ra thần lực chân cốt bị hắn đào ra.

Hiện ra ở giữa thiên địa.

Mai này chân cốt, chính là lão tổ tông năm đó rút đi một mai xương ngực.

Không chỉ uy năng phi phàm.

Càng có thể tại thời khắc mấu chốt dẫn tới lão tổ tông ánh mắt.

Oanh

Chân cốt hào quang tăng vọt.

Thừa thắng xông lên thanh sư thân hình dừng lại.

Cái kia trên đó, thiên yêu khí tức bộc phát nồng đậm.

Triều Phong cổ giới.

Tây cảnh Yêu vực, Hắc Dực Cổ Yêu nhất tộc lãnh địa chỗ sâu.

Vô tận đỉnh thần sơn, có một đạo khí thế khổng lồ đang thức tỉnh.

"Đây là. . . Lão tổ tông chẳng lẽ muốn sớm xuất quan. . ."

Bên trong ngọn thần sơn, từng đầu to lớn Cổ Yêu nhộn nhịp phủ phục xuống dưới.

Cùng lúc đó.

Lan Thác đại thế giới.

Cái kia chân cốt xoay chầm chậm, như có một cái bóng mờ tại chậm chậm ngưng kết.

"Lão tổ tông!"

Dịch Tuần đại hỉ, đây là lão tổ tông hình chiếu, không Thiên Tôn không thể địch.

Chỉ là sau một khắc.

Cái kia treo ở trên bầu trời hai màu trắng đen trong mặt trời.

Như là có một ánh mắt theo xa xôi thời không bên ngoài, xuyên thấu qua mặt trời này, hướng về phương thế giới này nhìn một chút.

Cái này vô hình một chút.

Lại để Dịch Tuần thần sắc mừng rỡ cứng đờ.

Chỉ thấy, cái kia chân cốt bên trên hư ảnh tại chậm chậm biến mất.

"Lão tổ tông. . . Sao lại thế. . ."

Dịch Tuần sắc mặt mờ mịt.

Hắn chưa bao giờ từng thấy loại tình huống này, lại có thể cách trở lão tổ tông phủ xuống.

Cho dù là cái khác Thiên Tôn, cũng không thể, cũng không cách nào làm đến mới phải. . .

"Lão yêu quái, ngươi, cái kia lên đường."

Thanh sư uy nghiêm đáng sợ âm thanh tại Dịch Tuần bên tai vang lên.

Sau một khắc.

Đau nhức kịch liệt truyền đến, mấy đạo tựa như núi cao răng nanh đâm xuyên qua thân thể của hắn..