Chương 724: Hồng câu

Chương 724: Hồng câu

Không

"Không được!"

"Mau dừng lại!"

Giữa thiên địa, một đầu tràn ngập tuế nguyệt mang theo một chút ý mục nát già nua hắc dực cự yêu ngửa mặt lên trời gào thét, âm thanh sợ hãi run rẩy, muốn bỏ chạy, chỉ là lại bị một đầu to lớn thanh sư cắn chặt.

Giống như đỉnh núi răng nanh lợi nhận đâm xuyên qua Hắc Dực Cổ Yêu thân thể.

Bám vào tại răng nanh bên trên tia sáng kỳ dị không ngừng phá hủy lấy Hắc Dực Cổ Yêu thể nội bản mệnh Chân Linh.

Trong lòng Dịch Tuần sợ hãi vô cùng.

Chân Linh bị triệt để ma diệt thời điểm, liền là hắn hoàn toàn chết đi ngày.

Đây là hắn chưa bao giờ nghĩ tới kết quả.

Muốn hắn vừa hợp đạo hậu kỳ vương tộc đại yêu, cho dù là tại to như vậy Tây cảnh Yêu vực bên trong, cũng là đứng ở đỉnh điểm tồn tại.

Xuất thủ bắt lại hai cái tiểu bối, bất quá là dễ như trở bàn tay.

Lại không nghĩ, không chỉ thất thủ, liền chính hắn đều muốn vẫn lạc.

Dịch Tuần không cam lòng, điên cuồng giãy dụa.

Chỉ là không làm nên chuyện gì.

Thể nội Chân Linh không ngừng bị ma diệt, đạo uẩn tại trôi đi, khí tức tại không ngừng trượt xuống.

Không biết qua bao lâu.

"Lão tổ tông. . . Cứu. . ."

To lớn Hắc Dực Cổ Yêu không giãy dụa nữa, dần dần mất đi động tĩnh, trong mắt chờ mong triệt để hóa thành tuyệt vọng cùng tĩnh mịch.

Giữa thiên địa, đã không cảm giác được nguyên bản thuộc về quái vật khổng lồ này ngút trời khí tức.

"Cuối cùng chết."

"Cái này lão yêu quái cũng thật là khó giết. . ."

Không có chút nào sinh cơ khí tức Cổ Yêu bên cạnh, một đầu thanh sư buông lỏng ra miệng, mặc cho cái kia màu đen hai cánh Cổ Yêu thân thể phiêu phù ở giữa thiên địa.

Thanh sư nhẹ nhàng thở ra.

Xứng đáng là tại Yêu vực bên trong đều tiếng tăm lừng lẫy Hắc Dực vương tộc huyết mạch.

Loại này sinh cơ nội tình, để hắn giật mình.

Nếu là không có mượn tới Thiên Tôn phương pháp.

Cho dù hắn thăng cấp Hợp Đạo hậu kỳ, chỉ sợ cũng không nhất định là cái này Hắc Dực Cổ Yêu đối thủ.

Càng chưa nói đem cái này Hắc Dực Cổ Yêu trấn sát nơi này.

Cái này Dịch Tuần lại tiếp tục gánh vác, chỉ sợ hắn liền muốn trước gánh không được.

Hô

Thanh sư quơ quơ tràn đầy lông bờm to lớn đầu.

Lập tức hướng về một bên khác nhìn lại.

Nơi đó, vẫn có hai đầu cự thú tại chém giết lẫn nhau.

Chỉ là rất rõ ràng, thế cục hướng về một bên nghiêng đổ.

Theo lấy thanh sư nhìn lại.

Chịu thanh sư một đuôi, không còn là Dịch Phong đối thủ, không ngừng đổ máu thương khung Dịch Phương Yêu Quân tại Dịch Tuần triệt để đáy sau khi chết, cuối cùng buông tha giãy dụa.

Dịch Tuần thúc tổ vẫn lạc.

Hắn lại giãy dụa, cũng không dùng được.

Dịch Phong Yêu Quân thừa thế, một lần hành động đem Dịch Phương huyết mạch lực lượng phong cấm.

Lúc này, Dịch Phương lại không có lực phản kháng.

Thanh sư thu hồi ánh mắt.

Đại thế đã định.

Sau một khắc, cái kia lưu chuyển tại thân thể bên trên huyền Diệu Quang mang rời khỏi, hướng về cái kia treo ở trên bầu trời hai màu trắng đen thái dương mà đi.

Thanh sư thể nội khí tức không ngừng trượt xuống.

Tê

Từng đợt như tê liệt khổ sở theo bản nguyên chỗ sâu truyền đến.

Đau thanh sư thẳng nhếch mép.

Quả nhiên, Thiên Tôn phương pháp, không phải như vậy hảo mượn.

Bất quá. . .

Trên đời này, ai có thể như hắn một loại, dùng Hợp Đạo sơ kỳ Yêu Quân thân, đem Hợp Đạo hậu kỳ tuyệt thế đại yêu trấn sát.

"Hắc hắc. . ."

Thanh sư nghĩ đến vẫn canh giữ ở Ly Loạn hải Mông Tượng.

Đợi đến trở lại phía sau.

Hắn liền muốn cao hơn Mông Tượng nhất đẳng.

Trấn sát Hợp Đạo hậu kỳ trải qua, đủ để đủ hắn tại Mông Tượng trước mặt thổi đời trước.

Còn tốt lần này hắn chủ động xin đi giết giặc, không để cho Mông Tượng cướp trước.

Nếu là lần này tới là Mông Tượng, hắn một thế này đều lật người không nổi.

Chỉ có thể bị Mông Tượng áp lên một đầu.

Tê

Thanh sư một bên chống cự lấy bản nguyên chỗ sâu không ngừng truyền đến khổ sở, một bên thống khoái nghĩ đến.

Sắc mặt không ngừng tại khổ sở cùng thoải mái ở giữa hoán đổi.

Nhìn xa xa Bắc Hải trưởng lão một đoàn người vẻ mặt nghiêm túc vô cùng.

"Lão Triều, sư tôn đây là. . ."

Hóa thành một đoàn, ngồi tại tuấn tú vô cùng thanh sam Bắc Hải trưởng lão trên đầu vai màu đen tiểu thú thận trọng hướng về Bắc Hải trưởng lão truyền âm nói.

"Sư tôn sự tình ít hỏi thăm."

Bắc Hải trưởng lão nhẹ nhàng trừng màu đen tiểu thú một chút.

Triều Tiểu Dực cánh là càng ngày càng cứng rắn.

Liền Hợp Đạo Yêu Quân sự tình cũng dám đoán mò, vẫn là ngay trước sư tôn mặt.

Bắc Hải trưởng lão sau lưng.

Chu Thế Hy thần sắc hơi phấn chấn.

Đây chính là lão tổ uy lực.

Hắn cuối cùng thấy được lão tổ cường hoành vô biên thực lực một góc băng sơn.

Bên người Chu Thế Hy.

Còn đứng thẳng một đạo khí khái hào hùng mười phần thân ảnh.

Chỉ là thân ảnh này trên mặt cũng là hiển thị rõ vẻ mờ mịt.

Trong lòng Diệp Lăng Sương chấn kinh tột đỉnh.

Trong khoảng thời gian ngắn này bên trong phát sinh biến hóa quá nhiều.

Lại mỗi một cái đều vượt ra khỏi tưởng tượng của nàng.

Cái kia giao thủ bốn đầu cự thú.

Mỗi một vị thực lực nàng đều nhìn không hiểu.

Chỉ là nàng lại rất rõ ràng.

Cái kia mỗi một vị đều có tuỳ tiện hủy đi toà thế giới này thực lực.

Cho dù là sư tôn của nàng, thậm chí là Lan Thác đại thế giới bên trong cái khác mỗi cái Hóa Thần chi cảnh Tôn Giả.

Tại trước mặt cự thú này, đều chỉ là sâu kiến thôi.

Càng đừng đề cập nàng.

"Chu đạo hữu, đây mới là sau lưng ngươi chân chính thế lực a. . ."

Giờ khắc này.

Trong lòng Diệp Lăng Sương cái kia một chút không thiết thực chờ mong phía trước, xuất hiện một đạo giống như lạch trời thâm uyên hồng câu.

Thâm uyên này quá sâu, cho dù là cùng tận cuộc đời của nàng lực lượng, e rằng đều khó mà chạm đến thâm uyên này đáy.

Càng đừng đề cập đi vượt qua nó.

Đây không phải nàng, không phải trong thế giới này bất kỳ người nào có khả năng làm được sự tình.

Diệp Lăng Sương ánh mắt lặng lẽ rơi vào Chu Thế Hy bên mặt bên trên.

Gương mặt này mang theo phấn chấn.

Rơi vào trong mắt của nàng, nhưng vẫn là cái kia nhu hòa.

Có được khó có thể tưởng tượng thân phận hắn, nhưng lại chưa bao giờ từng có vênh váo hung hăng.

"Đây chính là Thiên Ngoại Thiên vô thượng thế lực bên trong đệ tử phong thái a. . ."

Diệp Lăng Sương thần sắc buồn vô cớ.

Đem trương này nhu hòa khuôn mặt thật sâu khắc ở trong lòng của nàng.

Nàng theo nghe sư tôn đề cập qua đầy miệng Thiên Ngoại Thiên suy đoán.

Chỉ là sư tôn của nàng chưa từng xác nhận sự tình, nàng lại tận mắt nhìn thấy.

Chu Thế Hy thân phận lúc này đã rõ rành rành.

Bất ngờ chính là tới từ Thiên Ngoại Thiên bên trong vô thượng thế lực truyền nhân đệ tử.

"Khó trách. . ."

Diệp Lăng Sương nghĩ đến trong tay Chu Thế Hy tầng tầng lớp lớp bảo vật, mỗi một kiện đều là tinh diệu như vậy.

Là liền nàng đều chưa từng thấy qua pháp bảo.

Cái kia không thấy rõ nội tình liền như thế lực sau lưng hắn đồng dạng.

Sâu không lường được.

Oanh

Thanh sư mang theo sau lưng to lớn Hắc Dực Cổ Yêu thi thể.

Từng bước một đạp không mà tới.

"Bái kiến sư tôn."

Chu Thế Hy làm lễ.

Một bên kia.

Khí tức bất ổn Dịch Phong Yêu Quân mang theo đã bị trấn áp Dịch Phương Yêu Quân đi tới thanh sư bên người.

Hướng về Bắc Hải trưởng lão trên bờ vai màu đen tiểu thú nhìn lại.

Chỉ là thần sắc có chút phức tạp.

Đó là thích thú, tiếc nuối, hiu quạnh thậm chí còn có một chút thần sắc hâm mộ.

Cái này vẻ phức tạp trong khoảnh khắc biến hóa, chợt cũng là hóa thành tâm định.

Nữ nhi của hắn đã có đáng tin kết cục.

Lưu tại Chu gia, có lẽ mới là lựa chọn tốt nhất.

"Phụ thân. . ."

Bắc Hải trưởng lão trên bờ vai, Triều Tiểu Dực hướng về bị thương Dịch Phong Yêu Quân nhìn lại.

Lúc này, Bắc Hải trưởng lão có chút không yên.

Cái này cha ruột tại phía trước, hắn nghĩ như thế nào thế nào cảm thấy có loại chột dạ cảm giác.

"Ly. . . Tiểu Dực, ta đi."

Dịch Phong Yêu Quân nghĩ thông suốt.

Phía trước hắn vẫn còn có một chút huyễn tưởng.

Chỉ là không nghĩ tới chủ mạch làm như vậy tuyệt.

Dĩ nhiên liền Dịch Tuần thúc tổ loại Định Hải Thần Châm này tồn tại đều sẽ xuất thủ nhằm vào hắn cùng nữ nhi của hắn..