Chương 725: Thần bí hư ảnh

Chương 725: Thần bí hư ảnh

"Phụ thân, ngươi muốn trở về?"

Trong lòng Triều Tiểu Dực giật mình, giờ phút này lại có chút bối rối.

Hôm nay mặc dù mới là lần đầu tiên gặp nhau.

Nhưng phía trước cái kia đem nàng bảo hộ sau lưng thân ảnh to lớn cũng là để trong lòng nàng xúc động.

Đây là một loại lâu không thấy cảm giác.

Là theo lấy huyết mạch chi lực cùng nhau bị phong cấm cảm giác.

Lúc trước cái kia trong chớp mắt, lại lần nữa hiện lên.

Nàng muốn, tuy là nàng sẽ không trở về, nhưng tại cái kia nháy mắt thời điểm, trong lòng đã công nhận chính mình cái này đột nhiên xuất hiện phụ thân tồn tại.

Trong lòng nàng đã có chút ý nghĩ.

Chỉ là lần này, cũng là để suy nghĩ của nàng triệt để xáo trộn.

"Không tệ."

Dịch Phong Yêu Quân gật đầu một cái.

"Đạo hữu, đây cũng không phải là lựa chọn sáng suốt."

Lúc này, thanh sư úng thanh úng khí mở miệng.

Một vị Hợp Đạo hậu kỳ tuyệt thế đại yêu vẫn lạc nơi này.

Việc này tuy là hắn làm.

Nhưng cùng cái này Dịch Phong cũng thoát không khỏi liên quan.

Lúc này trở về, không thể nghi ngờ là tự chui đầu vào lưới.

"Không thể không làm."

Dịch Phong Yêu Quân yên lặng chốc lát.

Chợt lắc đầu.

Hắn bây giờ chấp chưởng hắn mạch này.

Nếu là hắn đến đây thoát thân mà đi.

Hắn mạch này tranh luận qua.

Còn nếu là trở về, có Dịch Phương có thể giằng co.

Bây giờ lão tổ tông xuất quan.

Dù cho hung hiểm, nhưng cũng không hoàn toàn là tuyệt lộ.

Hơn nữa.

Hắn đã chấm dứt tâm sự.

Không chỉ tìm được nữ nhi của mình, còn xác nhận hiện tại thậm chí sau đó, nữ nhi của mình đều sẽ bình yên vô sự.

Hắn đã không tiếc.

"Phụ thân. . ."

Triều Tiểu Dực có chút mắt có chút ướt át.

"Không cần như vậy, tin tưởng ngươi ta chắc chắn có thời điểm gặp lại."

Dịch Phong Yêu Quân thoải mái cười một tiếng.

Lập tức hướng về treo ở trên bầu trời hai màu trắng đen thái dương cúi đầu thi lễ.

Liền muốn thi triển huyết mạch thần thông, mang theo sau lưng trong lúc kinh ngạc mang theo vui mừng Dịch Phương Yêu Quân phá không rời đi.

Rời khỏi phương thế giới này, trở lại Triều Phong cổ giới Yêu vực bên trong.

Vù vù ~

Trên bầu trời, cái kia hai màu trắng đen thái dương nhẹ nhàng chuyển động.

Tựa như giải trừ nào đó ràng buộc cùng giam cầm đồng dạng.

Oanh

Một đầu thông hướng không biết địa phương thần bí tĩnh mịch đường hầm hư không xuất hiện tại giữa thiên địa này.

Dịch Phong Yêu Quân cuối cùng hướng về Triều Tiểu Dực nhìn một chút, lập tức mang theo Dịch Phương Yêu Quân, chui vào đường hầm hư không bên trong.

Hai đạo quái vật khổng lồ biến mất một sát na.

Đường hầm hư không biến mất, phảng phất chưa bao giờ xuất hiện qua đồng dạng.

Bắc Hải trưởng lão quay đầu nhìn về trên bờ vai thần sắc kinh ngạc màu đen tiểu thú, duỗi ra một cái tay khác, nhẹ nhàng vuốt lên.

"Cha mẹ yêu tử, thì làm ý định sâu xa."

Bắc Hải trưởng lão than nhẹ, rơi vào Triều Tiểu Dực trong tâm hải.

"Phụ thân. . . Ta không trách ngươi. . ."

Trong lòng Triều Tiểu Dực khẽ động, chậm chậm lấy lại tinh thần.

Lúc trước đem nàng đưa đi, cũng là đối với nàng yêu một loại khác thể hiện.

Lúc này, trong lòng Triều Tiểu Dực tồn tại vô hình kết lặng yên tan ra tán đi.

Bắc Hải trưởng lão sau lưng, Chu Thế Hy nhìn xem một màn này, trong lòng đồng dạng có chút xúc động.

Một lát sau.

Chu Thế Hy hướng về bên người Diệp Lăng Sương nhìn lại.

"Diệp đạo hữu, sau đó. . ."

Chuyện nơi đây đã chấm dứt, rất nhanh, hắn liền muốn rời khỏi toà thế giới này trở về.

Hắn vốn định hướng bên người nữ tử hỏi một câu, sau đó dự định.

Hơn nữa, trong lòng hắn còn có một cái ý nghĩ.

Chỉ là lời nói còn không không có nói xong.

Lại chợt bị phía dưới một đạo quang mang cắt ngang.

Đạo tia sáng này đột nhiên dâng lên.

Trong lòng Chu Thế Hy chợt hơi động.

Giờ phút này.

Hắn cuối cùng nhớ ra phía trước xuất hiện cỗ kia như là không để ý đến cái gì cảm giác.

"Cái kia đồ án!"

Chu Thế Hy cùng Diệp Lăng Sương trăm miệng một lời, kinh hô đi ra.

Huyệt động kia đáy cái kia đồ án, tại Tiểu Dực phụ thân xuất hiện phía sau, liền đột nhiên biến mất.

Biến mất tại ký ức của bọn hắn bên trong.

E rằng không chỉ là bọn hắn, liền Tiểu Dực phụ thân, Hợp Đạo chi cảnh tồn tại, đều không để ý đến cái kia đồ án.

Thanh sư, Bắc Hải trưởng lão, Triều Tiểu Dực cũng là bị phía dưới cái kia đột nhiên xuất hiện hào quang chỗ kinh động.

Thần sắc chấn động.

Mấy đạo thân ảnh ngưng trọng hướng về phía dưới nhìn lại.

Phía dưới, đã bị san bằng nguyên hang động chỗ tồn tại.

Một đạo huyền bí thần bí hào quang đột nhiên xuất hiện.

Trong hào quang, còn có một đạo từ từng đạo hoa văn xen lẫn mà được không đoạn biến hóa đồ án.

Ngô

Đồ án bên trong, truyền ra một đạo tựa như từ trăm ngàn đạo âm thanh hội tụ mà thành nhẹ ngô âm thanh.

Thanh sư chấn động trong lòng.

"Đây là. . ."

Đồ án này dĩ nhiên liền hắn đều không thể nhìn thấu.

Cái kia nhẹ ngô âm thanh xuất hiện thời khắc.

Hào quang biến hóa, đồ án biến hóa.

Sau một khắc.

Bức đồ án kia bên trong, một đạo thần bí hư ảnh chậm chậm ngưng hiện mà ra.

Hư ảnh này chính là một đạo nhân hình.

Rơi vào Bắc Hải trưởng lão đám người trong mắt, chỉ cảm thấy đến có chút quái dị.

Nhân hình nọ hư ảnh chính là tóc ngắn, hắc đồng, khuôn mặt không cẩn thận xuất chúng, trên mình chỗ lấy quần áo cũng thật là cổ quái, trên dưới tách rời.

Loại trang phục này cho dù là kiến thức rộng rãi Bắc Hải trưởng lão cũng là chưa từng gặp qua.

Hơn nữa. . .

Bắc Hải trưởng lão chợt cùng thanh sư liếc nhau một cái.

Một người một Sư Tâm bên trong đều là có một chút chấn động.

Cái này quái dị hoá trang hình người hư ảnh, trên đó khí chất lại cùng lão tổ có một chút chỗ tương tự.

Tuy là cả hai hình thái khác nhau một trời một vực.

Nhưng Bắc Hải trưởng lão cùng thanh sư nhưng trong lòng thì không tự chủ được hiện ra một đạo ý nghĩ như vậy.

Sao lại thế. . .

Tại một người một thú chấn động trong lòng thời khắc.

Cái kia hoá trang quái dị hình người hư ảnh chậm chậm đạp không mà lên.

"Thật là vừa ra trò hay."

Hư ảnh há miệng, cái kia trăm ngàn đạo âm thanh hội tụ mà thành lời nói giữa thiên địa tiếng vọng.

"Dừng lại!"

Thanh sư thân hình chấn động.

Nhìn không khéo léo bên trong như tê liệt đau đớn, khí thế xông lên tận trời, ngăn tại nhân hình nọ phía trước hư ảnh.

"Ngươi là ai?"

Thanh sư mở miệng.

Cái này thần bí hư ảnh hắn nhìn không thấu, không biết tu vi, không biết lai lịch hắn, cái này khiến trong lòng hắn có chút căng cứng.

Hình như cái này thần bí hư ảnh so cái kia Hợp Đạo hậu kỳ Dịch Tuần còn muốn đáng sợ.

"Ta a?"

"Ha ha. . ."

"Ta gọi khác."

"Dị đoan khác."

Thần bí hư ảnh như là bị thanh sư khí thế khổng lồ chấn nhiếp, dĩ nhiên thật ngừng thân hình, cười quái dị một tiếng, chững chạc đàng hoàng giới thiệu nói.

Khác

Nhưng mà, thanh sư nhưng trong lòng rất rõ ràng, cái này cổ quái hư ảnh cũng không phải bởi vì hắn mà dừng lại.

Mà là. . .

Thanh sư thân hình hơi động, quay người hướng về trên bầu trời cúi đầu làm lễ.

Bắc Hải trưởng lão, Chu Thế Hy, Triều Tiểu Dực giống như vậy.

Cái kia nguyên bản treo ở trên bầu trời hai màu trắng đen thái dương đã biến mất.

Ngược lại xuất hiện, chính là hai lượt mặt trời.

Hai lượt như là con ngươi mặt trời.

"Lão tổ!"

Bắc Hải trưởng lão mấy người cung kính bái tạ.

"Thật cao hứng, có khả năng gặp ngươi lần nữa."

Tự xưng là khác thần bí hư ảnh ánh mắt xuyên qua thanh sư thân thể cao lớn, rơi vào cái kia đột nhiên xuất hiện, quan sát phương thế giới này hai lượt mặt trời bên trên, khóe miệng mang theo nụ cười như có như không, như là lão hữu gặp mặt đồng dạng.

"Khác, ngươi là ai?"

Trầm thấp như thiên uy âm thanh như là từ bao la thời không bên ngoài không biết địa phương truyền đến, giống như Thiên Đạo chi âm, tại trong thế giới này vang lên.

Thần bí hư ảnh không trả lời.

Tiếp theo một cái chớp mắt, thân hình lại bắt đầu chậm chậm tiêu tán.

Hắn đột nhiên xuất hiện, tựa như là đột nhiên gặp phải lão hữu, tới chào hỏi đồng dạng.

"Thời gian dành cho ngươi không nhiều lắm."

Thần bí hư ảnh cuối cùng hướng về cái kia trên bầu trời nhìn một chút, chỉ là lưu lại một câu nói như vậy, liền hoàn toàn biến mất không gặp.

Để Hợp Đạo chi cảnh thanh sư cũng không còn cách nào cảm giác được cái kia thần bí hư ảnh tồn tại.

Cùng lúc đó.

Xa tại vô số thời không bên ngoài Triều Phong cổ giới, Ly Loạn hải, bắc bộ, Quy Chu đảo đáy hải vực.

Liên miên không biết bao nhiêu dặm đáy biển Huyền cung bên trong.

Có hoàn toàn không có bên trên tồn tại thức tỉnh.

Khác

Mặc Huyền nói nhỏ, trong lòng có chút chấn động.

Cái này đột nhiên xuất hiện, tự xưng là khác thân ảnh, rõ ràng là hắn xuyên qua phía trước dáng dấp..