Chương 726: Quyết định, cực hạn

Chương 726: Quyết định, cực hạn

Triều Phong cổ giới, Tây cảnh, Yêu vực, Hắc Dực vương tộc lãnh địa, to lớn đỉnh thần sơn.

Một đạo cố chấp một chuôi xưa cũ quải trượng có chút còng lưng lão ẩu thân ảnh vẻ mặt nghiêm túc hướng về không biết phương xa nhìn lại.

"Dịch Tuần. . ."

Lão ẩu thần sắc không thay đổi, trên mặt nhìn không ra hỉ nộ.

Chỉ là nàng đã biết được, Dịch Tuần đã vẫn lạc.

Cho dù là nàng cũng bất lực.

Lão ẩu trong đầu không tự chủ được nổi lên cái kia một đạo không biết từ chỗ nào quăng tới ánh mắt.

Đem nàng phủ xuống hình chiếu cách trở tại bên ngoài.

Chỉ có thể mặc cho Dịch Tuần chết đi.

Nàng thế nhưng Thiên Yêu.

Dù cho thọ nguyên gần tới.

Nhưng cũng không phải tùy tiện một vị Thiên Tôn hoặc là Thiên Yêu một ánh mắt liền có thể đem nàng lui.

Đạo ánh mắt kia chủ nhân, e rằng đã là vượt qua mấy tầng thiên kiếp tuyệt thế Thiên Yêu.

Chỉ có như vậy, mới có thể tuỳ tiện làm đến việc này.

Mà càng thêm mấu chốt chính là, tôn này tồn tại không phải nàng quen thuộc bất luận một vị nào lão bằng hữu.

Thậm chí không phải Yêu vực bên trong tồn tại.

Lão ẩu trong lúc nhất thời, trong lòng suy nghĩ nhiều.

Một lát sau.

Lão ẩu chống quải trượng tại dưới đất nhẹ nhàng dừng lại.

Tràn ngập thanh âm uy nghiêm tại bên trong ngọn thần sơn truyền ra.

"Dịch Dân, tới gặp ta."

Hắc dực thần sơn, cổ lão trong động phủ.

Một đạo cùng tóc mai điểm bạc, dáng dấp cùng lấy Dịch Tuần có một chút chỗ tương tự trong lòng lão giả chấn động.

Trong lòng có chút bất an.

Đây là lão tổ tông tại triệu hoán tại hắn.

Nhưng lần này lại cùng thường ngày khác biệt.

Trong thanh âm này, cũng không bao hàm bất kỳ tâm tình gì.

Cùng thường ngày bất kỳ lần nào cũng không giống nhau.

"Đại huynh. . . Chẳng lẽ. . ."

Hắc Dực vương tộc một vị khác Hợp Đạo hậu kỳ cổ lão Yêu Quân Dịch Dân sắc mặt biến hóa.

Sau một khắc, thân hình biến mất trong động phủ.

Xuất hiện tại đỉnh thần sơn.

"Lão tổ tông."

Dịch Dân Yêu Quân đem muốn trong lòng không yên thu lại, hướng về dựng ở sườn núi bên cạnh lão ẩu khom người làm lễ.

"Lão tổ tông triệu hoán, không biết có chuyện gì quan trọng phân phó?"

Dịch Dân Yêu Quân dừng một chút, quyết định chủ động hỏi thăm, tỏ vẻ ý vô luận chuyện gì, hắn đều không biết.

"Dịch Dân."

Lão ẩu chậm chậm xoay người lại.

Ánh mắt rơi vào cái kia cung kính hành lễ bóng dáng lão giả bên trên.

Một lát sau.

Lão ẩu chậm chậm mở miệng, âm thanh nhẹ nhàng.

"Hoang Vu giới chính giữa cần nhân thủ, Dịch Dân, ngươi mang nhất mạch tộc nhân đi a."

Lão ẩu thanh âm vừa dứt.

Phảng phất tại nói lấy một kiện bình thường bất quá chuyện nhỏ.

Chỉ là cái này cực kỳ bình thường phổ thông một câu cũng là để Hợp Đạo hậu kỳ Dịch Dân Yêu Quân sắc mặt đột nhiên một trắng.

Hoang Vu giới bất quá là trong tộc gần chút thời gian mới phát hiện một toà đại thế giới.

Trong đó tài nguyên tuy là phong phú, đối với trong tộc có có ích.

Nhưng cũng không đến mức cần hắn vị này Hợp Đạo hậu kỳ lão tổ đích thân dẫn dắt tộc nhân tiến đến.

Đây cũng không phải là giết gà dùng đao mổ trâu có thể hình dung.

"Lão tổ tông. . ."

Dịch Dân Yêu Quân ngẩng đầu, hướng về cái kia thần sắc bình tĩnh lão ẩu nhìn lại, trên mặt kéo ra một vòng chật vật ý cười, đang chuẩn bị nói cái gì.

Ân

Lão ẩu thanh âm ngừng lại.

Dịch Dân diêu quân tâm bên trong ầm vang trầm xuống, nguồn gốc từ huyết mạch chỗ sâu áp lực khổng lồ để hắn vị này Hợp Đạo hậu kỳ Yêu Quân vào lúc này lại như là mất đi một thân tu vi đồng dạng.

Như là cái kia trên thớt dê đợi làm thịt.

"Dịch Dân. . . Tuân lệnh."

Dịch Dân Yêu Quân thể nội huyết mạch kêu rên, đang reo hò.

Có mồ hôi lạnh không ngừng tuôn ra.

Dịch Dân Yêu Quân muốn lời đã nói ra chung quy là nuốt xuống, lập tức, đầu trùng điệp thấp xuống, đồng ý.

Lão tổ tông đây là quyết định, chuẩn bị tướng chủ mạch loại bỏ ra đi.

Trong lòng Dịch Dân Yêu Quân bi thương.

Nhưng cái gì cũng không dám nói, không thể làm.

Thiên Tôn liền là Thiên Tôn.

Cho dù là chỉ có cuối cùng một hơi, vậy cũng không phải Hợp Đạo có khả năng khiêu khích.

Cho dù là Hợp Đạo hậu kỳ cường giả.

"Đi a."

"Hoang Vu giới thiếu người, mau chóng nhích người."

Lão ẩu khẽ gật đầu, lập tức xoay người sang chỗ khác.

"Được, lão tổ tông."

Trong lòng Dịch Dân Yêu Quân bi phẫn.

Hít sâu một hơi, thân hình đã biến mất tại đỉnh núi.

Đúng lúc này.

Thần sơn bên ngoài.

Oanh

Một đạo đường hầm hư không ầm vang mở ra.

Sau một khắc.

Hai đạo quái vật khổng lồ theo cái kia hư vô trong thông đạo hiển lộ thân ảnh.

"Dịch Phong."

Dịch Phong Yêu Quân chỉ cảm thấy trước mắt thoáng qua, trước người đã xuất hiện một đạo thân ảnh.

Định thần nhìn lại, bất ngờ chính là một vị chống quải trượng lão ẩu.

"Lão tổ tông!"

Trong lòng Dịch Phong Yêu Quân chấn động.

Lão tổ tông quả nhiên tại chờ lấy hắn.

Chỉ là hắn nhưng cũng không sợ.

Hắn sớm đã chuẩn bị kỹ càng.

Làm hắn mạch này tộc nhân, hắn nhất định cần trở về.

Dù cho là thân hãm nhà tù cũng ở đây không nề hà.

"Lão tổ tông, Dịch Phong. . ."

Lúc này, bị Dịch Phong Yêu Quân trấn áp Dịch Phương ánh mắt sáng lên, vội vã mở miệng.

Nhưng mà, cũng chỉ có một đạo lạnh lùng ánh mắt xéo qua lườm tới, để hắn không tự chủ được ngậm miệng lại.

"Dịch Phong, đi theo ta."

Lão ẩu hướng về Dịch Phong Yêu Quân gật đầu một cái, lập tức quay người, hướng về đỉnh thần sơn từng bước một đi đến.

Trong lòng Dịch Phong hơi kinh ngạc, nhưng không dám thất lễ.

Vội vã đi theo.

"Từ hôm nay, Dịch Phong mặc ta tộc tộc trưởng vị trí."

Một thanh âm từ trên bầu trời chậm rãi hành tẩu lão ẩu trong miệng truyền ra, rơi vào sau lưng một mặt khiếp sợ Dịch Phong trong tai.

Cũng rơi vào ngay tại triệu tập tộc nhân, lại đột nhiên thân hình lung lay trong lòng Dịch Dân Yêu Quân.

Đồng dạng, còn như một khỏa Vẫn Thạch Thiên Hàng, chấn vỡ bị trấn áp Dịch Phương Yêu Quân tâm thần.

Đây là Hắc Dực vương tộc Thiên Yêu Chi Thân lão tổ tông pháp chiếu.

Từng đạo to lớn thân ảnh màu đen phủ phục xuống dưới.

Như là đang nghênh tiếp lấy tiếp một cái kỷ nguyên.

Đã trở lại đỉnh thần sơn lão ẩu ánh mắt tĩnh mịch.

Hắc Dực Cổ Yêu nhất tộc tương lai có lẽ liền tại hôm nay mà sinh.

Khu trục Dịch Dân nhất mạch, liền có thể tại thời khắc cuối cùng bảo lưu cuối cùng huyết mạch, cũng có thể cho Dịch Phong một câu trả lời.

Lập Dịch Phong, thì có thể làm liều một phen.

Thông qua Dịch Phong cùng vị kia độ kiếp Thiên Yêu kéo lấy quan hệ, có lẽ liền có thể bảo đảm nàng sau khi ngã xuống, Hắc Dực Cổ Yêu nhất tộc lại lần nữa hưng thịnh vài vạn năm.

Nàng chính là Thiên Yêu, vẻn vẹn chỉ là chốc lát, liền đã đem có việc hiểu.

Cũng bằng nhanh nhất tốc độ, làm ra nàng cho là tốt nhất quyết định.

. . .

Cùng lúc đó.

Triều Phong cổ giới, Đông Hoang, Ly Loạn hải bắc bộ.

Quy Chu đảo đáy hải vực.

"Người kia rốt cuộc là ai. . ."

Huyền cung bên trong.

Mặc Huyền yên lặng.

Cái này đột nhiên xuất hiện thần bí hư ảnh, tựa như là kiếp trước hắn tái hiện đồng dạng.

Không chỉ là khuôn mặt, liền khí chất tại căn nguyên chỗ sâu, đều phảng phất đồng xuất một tuyến.

Mặc Huyền trong hai con ngươi có thần quang lấp lóe.

Tuy là chấn kinh, nhưng cái này nhưng cũng không đủ để cho hắn sinh lòng sợ hãi.

Hắn sớm đã không phải năm đó nhỏ yếu hắn.

Vô luận là ai, cho dù là cái kia trong truyền thuyết tiên, nếu muốn ra tay với hắn, hắn cũng sẽ không ngồi chờ chết, thúc thủ chịu trói.

Cái này thần bí hư ảnh như là đã xuất hiện.

Vậy liền mang ý nghĩa sớm muộn sẽ có ngày gặp lại.

Hắn sớm muộn sẽ có thể đem một ải này qua bản thân bí ẩn triệt để biết rõ.

"Thời gian không nhiều lắm a. . ."

Mặc Huyền nghĩ đến đạo kia thần bí hư ảnh cuối cùng nói.

Trong lòng một hồi.

Một lát sau.

To lớn hai con ngươi rơi vào cái này tràn ngập cả tòa Huyền cung bên trong, đã biến đến cực kỳ mỏng manh màu xám kiếp khí bên trên.

"Như thế. . ."

"Liền để ta nhìn một chút, cực hạn của ta rốt cuộc ở nơi nào!"

Mặc Huyền ánh mắt trầm xuống.

Tâm niệm vừa động.

Oanh

Nguyên bản gần tán đi màu xám kiếp khí đột nhiên lần nữa quay cuồng.

Trong hư không.

So trước đó dày nặng, nguy hiểm gấp mấy lần kiếp khí từ không biết địa phương hướng về toà này đáy biển Huyền cung bên trong vọt tới.

Đệ nhị trọng kiếp, phủ xuống!.