Chương 727: Đứng quá cao, nhìn quá xa

Chương 727: Đứng quá cao, nhìn quá xa

Toà này Huyền cung bên trong tràng cảnh nếu là bị cái này Triều Phong cổ giới bên trong cái khác Thiên Tôn thậm chí là độ kiếp Tán Tiên biết được.

Cho dù là thần sơn sụp ở phía trước cũng có thể mặt không đổi sắc lão quái vật e rằng trong lòng đều sẽ ngạc nhiên.

Dĩ nhiên sẽ có nghĩ như vậy không mở tồn tại, lựa chọn nhiều kiếp liền độ.

Cái này đã vượt ra khỏi lẽ thường, vượt ra khỏi nhận thức.

Thiên kiếp hung mãnh, cơ hồ tất cả Thiên Tôn đều đang nghĩ phương thiết pháp tránh né, trì hoãn thiên kiếp phủ xuống.

Chưa bao giờ có người như Mặc Huyền như vậy.

Lại sẽ ở còn chưa hoàn toàn vượt qua nhất lượt thiên kiếp thời điểm, chủ động dẫn tới lượt thiên kiếp thứ hai.

Như vậy, chắc chắn sẽ càng nhanh hơn, lại hai kiếp cùng nhúng, nó mang đến tăng thêm cũng lại so với một trong thêm thứ nhất càng cao.

Nhưng trong đó trình độ hung hiểm tất nhiên sẽ là tăng lên gấp bội.

Đi cử động lần này người, không phải người điên, liền là chân chính đối chính mình có tuyệt đối tự tin tồn tại.

Rất rõ ràng, Mặc Huyền không phải người điên.

Huyền cung bên trong.

Nồng đậm đến cơ hồ liền muốn hóa thành thực chất tai kiếp chi khí, hướng về cái kia nấn ná mà quấn, lân phiến đen sẫm bên trên tản ra nhàn nhạt Lưu Ly Bảo Quang cự xà màu đen thể nội dũng mãnh lao tới.

Đem cái kia thấm vào tại trong Lưu Ly Bảo Quang huyết nhục ăn mòn.

Chỉ là sau một khắc, cái kia bị ăn mòn huyết nhục liền sẽ tái sinh.

Lại trong đó tràn ngập lưu ly ánh sáng càng phát sáng rực.

Giống như chân chính tiên khu.

Huyền cung bên trong.

Động tĩnh dần dần yên tĩnh.

Trấn thủ tại trong miệng cửa điện Mông Tượng thật sâu thở ra một hơi.

Vừa mới cỗ kia theo Huyền cung bên trong truyền ra chút đại họa lâm đầu cảm giác để hắn hãi hùng khiếp vía.

Nếu không phải đã sớm lãnh hội qua trong điện vị kia biến thái mức độ biến thái.

Hắn đã sớm tuân theo đáy lòng lựa chọn, trốn chạy mà đi.

Mà lần này, hắn lại cứ thế mà bằng vào lý trí đem trong huyết mạch cỗ này xu lợi tị hại ý niệm ép xuống.

Cũng may cỗ này đại họa lâm đầu cảm giác vẻn vẹn chỉ là một cái chớp mắt.

Lúc này, đã lần nữa khôi phục bình thường.

Hô

"Thời đại biến, liền trông cửa đều có sinh mệnh lo lắng. . ."

Trong lòng Mông Tượng thở dài.

Quay đầu nhìn về phía bên cạnh vắng vẻ nguyên bản thuộc về thanh sư địa phương.

"Thanh sư a thanh sư, ngươi có thể nhanh lên một chút trở về. . ."

Trong lòng Mông Tượng chưa bao giờ có như hiện tại như vậy đối với cái kia nhị sỏa tử thanh sư hoài niệm.

Nếu là thanh sư trở về.

Dù cho có tai hoạ phát sinh, có thanh sư kháng đỡ lên, hắn trốn đến tính mạng tỷ lệ tự nhiên sẽ tăng nhiều.

"Thanh sư. . ."

. . .

"Hắt xì!"

Xa tại trong Lan Thác đại thế giới thanh sư quơ quơ trên cổ dày đặc lông bờm màu xanh.

Trong lòng có chút cổ quái.

Hắn một đường đường Hợp Đạo chi cảnh tuyệt thế Yêu Quân, dĩ nhiên kém chút liền hắt hơi một cái.

Đây quả thực không thể tưởng tượng.

Tê

"Chẳng lẽ cái kia Hắc Dực Cổ Yêu nhất tộc Thiên Yêu lão tổ tại nguyền rủa lão sư ta?"

Thanh sư mắt ngắm loạn, trong lòng có chút bối rối.

Theo bản năng hướng về trên bầu trời chỗ tồn tại nhìn lại.

Một vị Thiên Yêu nếu là thi triển thủ đoạn, nguyền rủa tại hắn, hắn mặc dù tự xưng là lợi hại, nhưng cũng tuyệt đối gánh không được.

"Thiên Tôn! Thiên Tôn. . ."

Thanh sư có chút luống cuống, chỉ là cái kia trên bầu trời hai màu trắng đen thái dương đã sớm biến mất không thấy gì nữa.

Xong

"Ta muốn bị một tôn Thiên Yêu chú sát. . ."

"Ta khả năng là Cửu Đầu Sư huyết duệ bên trong chết đến nhất quang vinh một cái. . ."

Thanh sư đắng chát, nhưng trong đầu cũng là không tự chủ được hiện ra một cái ý niệm như vậy.

Có vị nào Hợp Đạo sơ kỳ Cửu Đầu Sư huyết duệ có thể có vinh hạnh đặc biệt này, để một tôn Thiên Yêu đích thân xuất thủ chú sát.

Cùng có vinh yên!

Thanh sư run rẩy thân thể đứng thẳng lên lên.

Phảng phất đây là một loại vinh hạnh.

Nếu là ở trong luân hồi đụng phải cái khác bao hàm viễn cổ Cửu Đầu Sư huyết mạch đại yêu, hắn nhất định phải nói khoác một phen.

Việc này đủ hắn thổi bên trên vô số cái luân hồi.

Thanh sư đầu to lớn bên trong suy nghĩ miên man.

Nguyên vẹn không biết mặt khác một bên đã phát sinh sự tình.

"Diệp đạo hữu."

Ngươi

Chu Thế Hy nhìn một chút hướng về phía dưới cái kia sụp xuống hang động mà đi, tìm kiếm liên quan tới cái kia thần bí đồ án cùng cái kia thần bí hư ảnh đầu mối Bắc Hải trưởng lão cùng Triều Tiểu Dực.

Tiếp lấy liền thu hồi ánh mắt, hướng về bên người nữ tử trẻ tuổi thân ảnh nhìn lại.

Hai người một đường đồng hành.

Tuy là thời gian không phải thật lâu, nhưng rất có ăn ý.

Như là tương giao nhiều năm hảo hữu đồng dạng.

Nơi nơi hắn một ánh mắt, Diệp Lăng Sương liền có thể đủ hiểu ý.

Loại cảm giác này, có chút kỳ diệu.

Đến mức vào giờ khắc này, tại hắn gần rời khỏi phương thế giới này, trở lại Triều Phong cổ giới thời điểm, trong lòng đột nhiên sinh ra một chút không bỏ.

Chu Thế Hy đang muốn mở miệng mời.

Chỉ là Diệp Lăng Sương cũng là nhẹ nhàng lắc đầu.

Hắn đứng quá cao, nhìn quá xa.

Mà nàng chẳng qua là dưới chân hắn một gốc Tiểu Thảo.

Tuy may mắn làm bạn chốc lát.

Nhưng đang nhìn thấy cuối cùng không phải cùng một mảnh phong cảnh.

Thế giới của bọn hắn thủy chung không phải cùng một mảnh.

Nàng còn nhớ lúc trước nàng còn lúc nhỏ, sư tôn đã từng trêu ghẹo qua nàng.

Xưng sau này có thể vào nàng mắt tu sĩ chỉ sợ sẽ không có bao nhiêu.

Mà muốn gặp phải một vị chân chính đạo lữ càng là khó càng thêm khó.

Nàng lúc ấy cũng không để ý.

Chỉ là càng lớn lên, lại càng là ứng nghiệm những lời này.

Nàng tại Lăng Vân tông địa vị cực cao, người theo đuổi không ít, nhưng rất ít có khả năng có cùng nàng cùng một cấp độ tu sĩ trẻ tuổi.

Dù cho có như thế một hai vị, tại chí hướng truy cầu bên trên nhưng cũng hoàn toàn khác biệt.

Nàng vốn cho rằng sau này sẽ một mực như vậy.

Thẳng đến tại lúc này.

Gặp được bên cạnh người này.

Sâu không lường được lại nho nhã lễ độ, suy nghĩ kín đáo lại tính cách thoải mái, đối nhân xử thế khôi hài lại có thể giữ một chút khoảng cách.

Có lẽ, nàng sớm đã tâm động.

Nhưng là tại cái này sai lầm thời gian, sai lầm địa điểm.

"Ta rất muốn đi nhìn một chút càng lớn thế giới, càng lớn thiên địa."

Trong lòng Diệp Lăng Sương khe khẽ thở dài.

Nhưng nàng vẫn là Lăng Vân tông truyền nhân.

Bây giờ Lăng Vân tông gặp đại nạn.

Nàng nhất định muốn gánh vác đến trọng chấn Lăng Vân tông trách nhiệm.

Nàng chung quy là vô pháp cứ thế mà đi.

Ngày trước cho rằng làm tự hào vào giờ khắc này lại thành trói buộc.

Đây là nàng không thể trốn không thể tránh né trói buộc.

"Ta hiểu được."

Chu Thế Hy nao nao, chậm chậm gật đầu một cái.

Cái này vốn liền là tính cách của nàng.

Là hắn chỗ thưởng thức một bộ phận.

"Cái này đưa ngươi."

Chu Thế Hy giật mình, lập tức lấy ra một mai mới trữ vật linh giới, tâm niệm vừa động, đem chính mình cất giữ bảo bối tốt phủi đi một chút đi qua.

Đưa về phía Diệp Lăng Sương.

"Đa tạ."

Diệp Lăng Sương nhoẻn miệng cười, thoải mái đem mai nhẫn trữ vật này nhận lấy, cũng không khách sáo.

Nếu là phía trước, nàng định sẽ không tiếp nhận.

Nhưng lúc này tương đối đặc thù.

Nếu không có chuyện ngoài ý muốn, đây chính là hai người đời này có khả năng gặp nhau một lần cuối.

"Không cần khách khí."

Chu Thế Hy đồng dạng nổi lên một vòng ý cười.

Hai người yên tĩnh hướng lấy phương xa nhìn lại.

Một lát sau.

"Trưởng lão, nhưng có thu hoạch?"

Gặp Bắc Hải trưởng lão trở về, Chu Thế Hy lên trước hỏi.

"Tiểu Thế Hy, bản trưởng lão xuất mã, tự nhiên dễ như trở bàn tay."

Tuấn tú vô cùng Bắc Hải trưởng lão chưa nói chuyện, ngồi tại Bắc Hải trưởng lão trên đầu vai màu đen tiểu thú quơ quơ cánh, mở miệng phun ra một khối bia đá dáng dấp đồ vật, ngoắt ngoắt cái đuôi, miệng hướng về trên trời vểnh đi.

Bắc Hải trưởng lão lắc đầu, cười khẽ một tiếng, không có nói thêm cái gì.

"Sư tôn."

Bắc Hải trưởng lão mở miệng.

Thức tỉnh nhất thời vui nhất thời buồn to lớn thanh sư.

Khục

Ân

"Ta không chết!"

Thanh sư trong lòng hơi động.

Hắn vừa mới hình như quá mức đắm chìm tại trong thế giới của mình, lúc này mới tỉnh táo lại, vừa mới hết thảy bất quá là ảo tưởng của hắn.

"Hỏng bét. . ."

Hắn Thiên Tôn tọa hạ Thanh Sư Linh Tôn, Hợp Đạo Yêu Quân hình tượng tựa hồ có chút giữ không được.

Khục

"Theo bổn quân đi thôi."

Thanh sư như không có chuyện gì xảy ra ho nhẹ một tiếng.

"Diệp đạo hữu, bảo trọng."

"Tiểu Lăng Sương, tạm biệt."

Chu Thế Hy cùng Triều Tiểu Dực phân biệt hướng về Diệp Lăng Sương tạm biệt.

Tiếng nói vừa ra.

Diệp Lăng Sương đáp lễ, đợi đến lại lần nữa nhìn lại thời điểm.

Giữa thiên địa, đã không có một người một thú thân ảnh.

Một cỗ thất vọng mất mát cảm giác tại trái tim của nàng chảy xuôi.

Hai cái tương giao đường thẳng cuối cùng chỉ có một cái điểm sẽ tương phùng.

"Tiểu oa nhi, bổn quân cho ngươi lông ba căn, nhìn ngươi dùng cẩn thận."

Lúc này.

Một đạo thanh âm uy nghiêm tại nàng Diệp Lăng Sương bên tai vang lên.

Trong lòng Diệp Lăng Sương chấn động, đây là vị kia tu vi sâu không lường được sư tôn âm thanh.

Nghe vậy, Diệp Lăng Sương vô ý thức duỗi tay ra.

Tiếp theo một cái chớp mắt, ba căn mảnh khảnh bộ lông màu xanh theo trong hư vô rơi xuống, rơi vào trong lòng bàn tay của nàng..