Chương 728: Lịch sử

Chương 728: Lịch sử

"Nhanh trốn. . ."

Nhanh

Lan Thác đại thế giới, Tầm Dã bình nguyên giáp ranh.

Từng đạo thân mang đủ loại áo bào thân ảnh hoặc là một người, hoặc là tốp năm tốp ba, không không lưa thưa, tại vùng trời Tầm Dã bình nguyên điên cuồng chạy trốn.

Từng cái thần sắc hoảng sợ nhưng lại mang theo một chút mờ mịt, như là nhìn thấy cái gì quỷ dị chuyện kinh khủng đồng dạng.

Chết

"Đều đã chết. . ."

"Quỷ Vương chết. . . La Hán Tôn Giả cũng đã chết. . ."

Trong đó, có người khóe miệng run rẩy, không tự chủ lẩm bẩm lên tiếng.

Trước đây không lâu.

Bọn hắn tứ đại thánh tông liên thủ công phá có đệ nhất tiên môn danh xưng Lăng Vân tông.

Ngay tại thu hoạch thắng lợi quả, thậm chí tứ đại thánh tông mơ hồ có chút bất hoà thời khắc.

Cái kia may mắn chạy ra ngoài, ngày trước Lăng Vân tông người thứ nhất tiểu đệ tử của Lăng Vân Tôn Giả Diệp Lăng Sương đột nhiên hiện thân.

Từ đó, ác mộng bắt đầu.

Bọn hắn thậm chí không biết rõ đến cùng xảy ra chuyện gì.

Chỉ là giữa thiên địa đột nhiên xuất hiện một mảnh thanh quang.

Vô biên vô tận thanh quang, làm người sợ hãi mà mê say thanh quang.

Cái này thanh quang xuất hiện như thế đột nhiên, như thế đột nhiên không kịp chuẩn bị.

Đợi đến thanh quang tán đi thời điểm.

Tứ đại thánh tông bên trong cao thủ toàn bộ vẫn lạc.

Liền Quỷ Vương tông người thứ nhất, luyện mây Quỷ Vương, Hồng Nguyên miếu người thứ nhất, Hồng Liên La Hán, đều vẫn lạc tại phiến kia thanh quang bên trong.

Chỉ có hắc ngục cửa lão tổ, hắc ngục Tôn Giả may mắn thoát thân, xông ra phiến kia thanh quang.

Nhưng hình như cũng bị thương cực nặng.

Đã không biết đi đâu nơi nào.

Mà Thái Dịch môn vị kia, cũng là từ đầu đến cuối đều không có hiện thân.

Tứ đại thánh tông cao thủ gần như tại trong khoảnh khắc vẫn lạc.

Bọn hắn có khả năng may mắn còn sống sót, hình như chính là bởi vì tu vi không đủ.

Loại này khủng bố sự tình làm sao có thể không để bọn hắn sợ hãi.

Trên đời này vẫn còn có loại thủ đoạn này.

Có khả năng trong khoảnh khắc liền đoạt được hai vị dựng ở đỉnh thế giới tồn tại tính mạng.

"Đây không phải là người, đó là ma quỷ. . ."

Có não người biển bên trong phát hiện đạo kia trẻ tuổi có anh khí thân ảnh.

Cứ việc chỉ là một cái người trẻ tuổi.

Thế nhưng một khắc bắt đầu, tại sót lại tứ đại đệ tử tà đạo trong lòng.

Đó là so sư phụ Lăng Vân Tôn Giả còn muốn đáng sợ tồn tại.

Cuối cùng, coi như là vị kia Lăng Vân Tôn Giả cũng không cách nào làm đến loại trình độ này.

Sau ngày hôm đó.

Lan Thác đại thế giới lục đại tà đạo, đã sáu đi thứ tư.

Liền cái kia hắc ngục cửa đều là chỉ còn trên danh nghĩa.

Tà đạo thế lực ngày hôm đó ở giữa, liền suy yếu đi.

"Diệp Lăng Sương. . ."

"Đây là thủ đoạn gì. . ."

Không chỉ là tà đạo, liền Lan Thác đại thế giới bên trong còn lại chính đạo thế lực tại nghe cái tin tức này sau, cũng vì đó chấn động.

Bọn hắn đã sớm đạt được Lăng Vân tông bị công kích tin tức.

Chỉ là lần này tứ đại tà đạo liên thủ, Lăng Vân Tôn Giả một mực chưa từng hiện thân.

Loại này khốn cảnh phía dưới, Lăng Vân tông không còn đường sống.

Cân nhắc lợi hại phía dưới, tuy là cùng là chính đạo, nhưng bọn hắn lại lựa chọn quan sát.

Nếu là Lăng Vân tông có át chủ bài, trọng thương tứ đại tà đạo, bọn hắn tự nhiên sẽ cầm vũ khí nổi dậy, phản ứng tứ phương.

Nếu là Lăng Vân tông không địch lại, bọn hắn cũng không có tổn thất.

Chỉ là bây giờ dạng này cục diện, tại ngày đó đột nhiên xuất hiện lừa chút phía dưới, cũng là vượt xa khỏi dự tính của bọn hắn.

"Chẳng lẽ cùng ngày ấy bao trùm hết thảy đen trắng ánh sáng dị tượng có quan hệ?"

Có đại tông cường giả suy đoán.

Hình như cũng chỉ có cái này, có khả năng giải thích thông suốt.

Không phải, dựa vào một cái trẻ tuổi hậu bối, làm sao có khả năng vừa ra tay liền tống táng tứ đại tà đạo cường giả.

"Không biết rõ cái này Diệp Lăng Sương tại trận kia thiên địa dị biến bên trong đạt được cái gì? Loại thủ đoạn này còn có thể thi triển mấy lần?"

Từng vị cường đại tên Túc trưởng lão ánh mắt ngưng trọng hướng về Tầm Dã bình nguyên chỗ tồn tại nhìn lại.

Cũng là không có người dám ở lúc này ra mặt hái quả đào.

Cứ việc một đám danh túc trong lòng suy đoán, loại này vượt ra khỏi nhận thức thủ đoạn quả quyết cực kỳ thưa thớt, thậm chí cái kia Diệp Lăng Sương liền chỉ có một lần kia cơ hội ra tay cũng nói không cho phép.

Không phải sao có thể để cái kia hắc ngục cửa lão quỷ chạy trốn.

Chỉ là tuy là trong lòng nghĩ như vậy, nhưng không có vị nào dám đi đánh cược một phen.

Cùng lúc đó.

Tầm Dã bình nguyên chỗ sâu, tàn tạ linh phong bên trên.

Diệp Lăng Sương yên tĩnh hướng lấy xa xa nhìn lại.

"Không có tới a. . ."

"Quả nhiên đều là chút cáo già thế hệ. . ."

Trong lòng Diệp Lăng Sương tiếc nuối.

Nàng vốn cho rằng sẽ có thế lực khác xuất thủ.

Chính giữa muốn mượn cơ hội này triệt để trọng lập Lăng Vân tông uy tín.

Nhưng ý nghĩ của nàng rõ ràng thất bại.

Bất quá, như vậy ngược lại cũng đầy đủ.

Diệp Lăng Sương mặc dù có chút tiếc nuối, nhưng tiết kiệm xuống một đạo cường đại như thế át chủ bài cũng là chuyện tốt.

"Đại sư tỷ."

Lúc này, có một tuổi trẻ đệ tử tới trước, hướng về Diệp Lăng Sương khom mình hành lễ.

"Phân phó, hai tháng rưỡi sau, Lăng Vân tông trọng lập sơn môn, mời thiên hạ đồng đạo cùng đi dự lễ."

Thanh âm Diệp Lăng Sương trầm ổn, đã có một cỗ vô hình khí thế.

"Được, đại sư tỷ."

Đệ tử trẻ tuổi sắc mặt xúc động, lĩnh mệnh mà đi.

Đợi đến cái này trẻ tuổi đệ tử rời khỏi.

Diệp Lăng Sương quay người, đi tới một chỗ bị từng đạo cấm chế phong cấm động phủ.

Nơi này chính là Lăng Vân Tôn Giả bế quan địa phương.

Diệp Lăng Sương thân hình dừng lại, từng bước một hướng về động phủ này mà đi.

Cái kia trải rộng sát cơ cấm chế nhưng lại không kích phát.

Ầm ầm ~

Đóng chặt cổng động phủ chậm chậm mở rộng.

Diệp Lăng Sương thần sắc bi.

Chỉ thấy, trong động phủ, khoanh chân ngồi một vị không có chút nào khí tức thân ảnh.

Động phủ trên vách tường.

Cong vẹo khắc lấy cái này đến cái khác văn tự.

"Thiên chết. . ."

"Sư tôn, đây không phải là thiên, là Thiên Tôn, là tu sĩ. . ."

Diệp Lăng Sương thần sắc đau khổ.

Đây là nàng theo trong miệng Chu Thế Hy hỏi thăm có được tin tức.

Cứ việc nàng không thể lý giải Thiên Tôn là cảnh giới cỡ nào.

Nhưng không hề nghi ngờ, Thiên Tôn nhưng cũng không là thiên, vẫn là tu sĩ.

Chỉ là sư tôn của nàng lại nhìn không thấu một điểm này, trong cái Lan Thác đại thế giới này tất cả tu sĩ e rằng đều không thể thấy rõ, nhìn thấu.

Lăng Vân Tôn Giả, chết bởi gặp biết chướng.

Hai tháng rưỡi sau.

Lăng Vân tông mở lại sơn môn.

Lăng Vân Tôn Giả đệ tử nhỏ nhất Diệp Lăng Sương kế nhiệm đời thứ ba mươi bảy tông chủ.

Thiên hạ đồng đạo tất cả tới chúc mừng.

Không có người biết cái này đời thứ ba mươi bảy tông chủ trong tay đến cùng nắm lấy dạng gì át chủ bài.

Lăng Vân tông, lần nữa hướng đi hưng thịnh.

Hậu thế Lăng Vân tông điển tịch ghi chép.

Đời thứ ba mươi bảy tông chủ, kế nhiệm tại nguy nan thời khắc, kéo cao ốc đem nghiêng, vì cứu thế chi chủ, trung hưng chi chủ.

Đặt vững Lan Thác đại thế giới chân chính đệ nhất tông môn cao thượng địa vị.

Chỉ là, đời thứ ba mươi bảy tông chủ Diệp Lăng Sương tại mặc cho năm trăm năm sau, phá hư mà đi.

Từ nó đại đệ tử kế nhiệm đời thứ ba mươi tám tông chủ.

Không có người biết Diệp Lăng Sương cho đời tiếp theo môn chủ lưu lại cái gì.

Nhưng cái khác đại tông tà đạo, lại như cũ không dám thật làm chút gì, chỉ có vô vị thăm dò.

Nói rõ bởi vì tại cái kia một tràng đại biến hai trăm năm sau.

Có một Hóa Thần Tôn Giả xuất thủ thăm dò, chỉ là lại bị một đạo thanh quang tuỳ tiện chém xuống.

Cái kia thanh quang hóa đi, mọi người mới biết, đó là thiên nhai phái Thiên Nhai Tôn Giả.

Thiên Nhai Tôn Giả bỏ mình phía sau, thiên nhai phái suy sụp, từng bước trở thành lịch sử.

"Là ai, có thể để sư tôn nhớ nhung lâu như thế. . ."

Lăng Vân tông điển tịch có năm, nào đó một ngày, đời thứ ba mươi tám tông chủ từng tại một cái say rượu ban đêm, phát ra dạng này một cái cảm thán.

Đời thứ ba mươi tám tông chủ trong miệng cái này "Nhân" từ đó trở thành toàn bộ Lăng Vân tông trong lịch sử mê vụ.

Không người biết, không người hiểu.

Vẻn vẹn chỉ có lấy một câu như vậy chỉ tốt ở bề ngoài lời nói, chứng minh lúc đương thời lấy dạng này một vị tồn tại, để vị kia trung hưng chi chủ thời khắc nhớ nhung tại tâm.

. . .

Bị người nhớ nhung mấy trăm năm người khác lại vẻn vẹn vừa mới tách ra không lâu.

Triều Phong cổ giới, Ly Loạn hải, Quy Chu đảo bên trên.

"Thiên chết dễ sinh. . ."

"Tấm bia đá kia bên trên vậy mà liền chỉ ghi chép một câu nói như vậy?"

Chu Thế Hy hướng về bên người màu đen tiểu thú hỏi.

"Tấm bia đá kia hẳn là cái kia nho nhỏ Thái Dịch môn phỏng đoán phía dưới chỗ lấy, làm không được mấy."

Màu đen tiểu thú chẳng hề để ý nói.

Nàng cùng Bắc Hải trưởng lão tại huyệt động kia đáy tìm được trên tấm bia đá, liền chỉ có bốn chữ này, nét chữ có phần mới, còn không phải cái đồ vật cũ.

Đối với cái kia thần bí hư ảnh lai lịch nghiên cứu, cung cấp không lên cái gì trợ giúp.

Chu Thế Hy gật đầu một cái.

Lập tức trong lòng không tự chủ được hiện ra một cái nữ tử trẻ tuổi thân ảnh.

"Cũng không biết Diệp đạo hữu thế nào. . ."

"Bất quá có sư tôn ban cho hào mang bên người, Lan Thác đại thế giới bên trong nên không người có khả năng đã thương được nàng."

Ý niệm trong lòng thoáng qua mà qua, Chu Thế Hy ý niệm trở về, mang theo bên cạnh tiểu thú hướng về một ngọn núi mà đi.

Hôm nay là Thái Lai lão tổ Thiên Cơ điện mở hàng ngày.

Chu gia tiểu bối đệ tử không khỏi bị nó hấp dẫn.

Hắn cũng không ngoại lệ.

ps

Hôm nay phụ việc, hơn mười một giờ mới trở về (ngày mai còn phải đến, a ~ than vãn ~) không chống nổi, only một chương~.