Chương 729: Chớ buồn

Chương 729: Chớ buồn

Quy Chu đảo, mây mù bao phủ quần sơn ở giữa.

Từng đạo hoặc là khống chế độn quang, hoặc là dùng phù lục hóa vật mà thay đi bộ thân ảnh tốp năm tốp ba, tất cả đi xuyên qua quần phong ở giữa, hướng về cùng một cái chỗ cần đến mà đi.

"Tiểu Thế Hy, ngươi nhanh lên một chút."

Lúc này, trên bờ vai ngồi xổm một cái màu đen tiểu thú thân ảnh từ không trung xẹt qua.

Một đạo mang theo thúc giục âm thanh tại trong đầu của Chu Thế Hy vang lên.

"Tiểu Dực trưởng lão, dùng thân phận của ngươi địa vị, muốn mời Thái Lai lão tổ hỗ trợ chiếm được một tràng, không cần như vậy phiền toái?"

"Còn muốn tới cùng chúng ta những bọn tiểu bối này cầu cơ duyên."

Chu Thế Hy có chút không hiểu hỏi.

Vài ngày trước, trong tộc truyền ra tin tức, Thái Lai lão tổ phá quan mà ra, muốn tại trong tộc lập xuống một toà Thiên Cơ điện.

Làm hữu duyên họ gốc cùng họ khác tộc nhân đo lường tính toán thiên cơ.

Vậy mới dẫn đến trong tộc đệ tử nhộn nhịp chấn động.

Trong Chu gia, đối với Thái Lai lão tổ bản sự đây chính là mười phần tín phục.

Hơn nữa, Thái Lai lão tổ sự tích quá mức truyền kỳ, đây là so Thái Lai lão tổ bản sự càng có khả năng khiến bọn hắn tin phục địa phương.

Từ khi năm đó Thái Lai lão tổ theo Lạc Thủy Triệu thị trở về phía sau, liền một mực tại bế quan trong tham ngộ.

Chỉ có thỉnh thoảng mới xuất quan, lưu truyền một chút quý hiếm dị bảo đi ra, giống như phía trước Chu Thế Hy sử dụng Thiên Cơ Bàn đồng dạng.

Cái kia Thiên Cơ Bàn diệu dụng vô hạn, chính là Chu Thế Hy trân quý nhất đồ vật.

Từ trước đến giờ yêu quý gấp.

Liền ưa thích cùng người chia sẻ bảo bối hắn, cái này Thiên Cơ Bàn cũng rất ít lấy ra tới.

Mà trong tộc đạt được theo trong tay Thái Lai lão tổ sản xuất bảo bối, bất quá là số ít.

Nhưng trong đó chỗ huyền diệu, lại sớm đã tại trong tộc trong các đệ tử lưu truyền đi ra.

Để vô số đệ tử ám xoa xoa đỏ mắt.

Nhưng cũng không phát sinh trên mặt nổi bởi vì loại bảo bối này mà xuất hiện ức hiếp tranh đoạt hiện tượng.

Bây giờ Thái Lai lão tổ phá quan mà ra, lập xuống Thiên Cơ điện.

Thế nào nhìn, cái này Thiên Cơ điện đều đại biểu lấy cơ duyên hai chữ.

"Ngươi không hiểu."

Nghe vậy, uể oải ngồi tại trên bờ vai màu đen tiểu thú thở dài.

Ly Loạn hải khoảng cách Tây cảnh Yêu vực quá xa.

Tu sĩ tầm thường, khả năng cả một đời đều không thể đi ra Ly Loạn hải, càng chưa nói đi cái kia địa phương xa xôi xem một chút.

Nếu là ngày trước, nàng cũng sẽ không để ý Yêu vực sự tình.

Chỉ là bây giờ, vậy mà không biết không ngờ ở giữa có lo lắng.

A

"Bản trưởng lão cũng không thể đi cửa sau không phải?"

Màu đen tiểu thú quơ quơ thân thể, đổi tư thế.

Nàng có làm bận tâm, nhưng lại không muốn rõ ràng biểu hiện ra ngoài.

Thế là liền tìm như vậy cái quanh co biện pháp.

Nếu là sau đó có cơ hội, nàng liền mời Tiểu Thái Lai coi là tính toán.

Nếu là không có, vậy liền tính toán.

"Thiên Cơ điện thế nhưng đã sớm lập xuống quy củ."

"Một tháng mở điện một lần, một lần chỉ lấy ba người."

"Tiểu Dực trưởng lão, cái xác suất này thế nhưng rất nhỏ."

"Bất quá Tiểu Dực trưởng lão yên tâm, nếu là ta được đến cái này một phần ba cơ hội, định đem cơ hội này nhường cho Tiểu Dực trưởng lão."

Chu Thế Hy một mặt lời thề son sắt vỗ ngực.

Thực tế nhưng trong lòng thì có chút bất đắc dĩ, Tiểu Dực trưởng lão tự mình đi, cái này một cái danh ngạch quả quyết là trốn không thoát.

Cho dù là tại Chu gia, đạo lí đối nhân xử thế cũng là tồn tại.

Hừ

"Bản trưởng lão chưa từng cần người khác nhường cho."

Màu đen tiểu thú bả đầu nhấc đến thật cao, thần sắc ngạo nghễ.

Nàng thế nhưng Triều Tiểu Dực, vĩ đại Bắc Hải trưởng lão. . . Lão đại.

Nàng cả đời này, không kém ai!

"Đúng đúng đúng."

Chu Thế Hy cười ha hả.

Một người một thú cãi nhau thời khắc.

Phía trước mây mù từng bước, một toà không rất cao đỉnh núi xuất hiện tại một người một thú trước mắt, dưới ngọn núi, đứng thẳng một khối tấm biển, thượng thư thiên cơ hai chữ.

Đến

"Thiên Cơ phong."

Chu Thế Hy nhẹ nhàng nói một câu.

Thân hình hướng về phía dưới rơi đi.

"Tiểu Dực trưởng lão. . ."

"Thế Hy tộc huynh. . ."

"Thế Hy thúc. . ."

"Hi gia gia. . ."

Từng đạo Chu Thế Hy quen thuộc thân ảnh xuất hiện ở trước mắt.

Đợi đến Chu Thế Hy rơi xuống thời điểm.

Từng đạo gọi âm hưởng đến.

Triều Tiểu Dực hai cánh hướng về sau một sát, bày ra thuộc về trưởng lão uy nghiêm.

Cũng không còn thế nào trả lời, chỉ là thỉnh thoảng gật gật đầu.

Khí phái có phần đủ.

Trên mặt Chu Thế Hy mang theo ý cười, từng cái đáp lễ.

"Hỏng bét. . . Dĩ nhiên tới nhiều người như vậy. . ."

Một mặt trưởng lão điệu bộ màu đen tiểu thú thầm nghĩ trong lòng không ổn.

Nhiều người như vậy.

Một chút đều nhìn không tới, theo nhiều người như vậy trúng tuyển ba cái danh ngạch.

Cái này cùng mò kim đáy biển khác nhau ở chỗ nào.

"Những lão gia hỏa kia ngược lại không có tới. . ."

Một lát sau, nhìn quanh một vòng trong lòng Triều Tiểu Dực khẽ nhúc nhích.

Hình như phía trên mấy lớp tộc nhân đệ tử đều không có tới tiếp cận náo nhiệt.

Nghĩ đến cũng đúng.

Cũng không có cái lão gia hỏa nào có thể giống như nàng, da mặt dày tới cùng tiểu bối tranh cơ duyên.

Dù cho có nhu cầu, chỉ sợ cũng là vụng trộm tự mình giao lưu.

Triều Tiểu Dực không ngừng nghĩ đến.

Vù vù ~

Ngay tại một người một thú đến không lâu sau.

Không rất cao Thiên Cơ phong bên trên, có hào quang nở rộ.

Sau một khắc, Thiên Cơ phong mây mù tản ra.

Chờ tại cái này một đám Chu gia tu sĩ sắc mặt chấn động, nhộn nhịp hướng về trên núi phương hướng nhìn lại.

Lúc này.

Một đôi ước chừng năm sáu tuổi khoảng chừng Tiểu Đồng từ trên núi mà xuống.

Tiểu Đồng chính là một nam một nữ, tuy là thần sắc căng cứng, âm thầm trấn định, nhưng khi nhìn đến tụ tại dưới chân núi nhân số thời điểm.

Nhưng vẫn là có mắt trần có thể thấy căng thẳng.

"Các vị. . . Các vị trưởng bối, điện chủ đại nhân, điện chủ đại nhân phái hai người chúng ta xuống núi tiếp người hữu duyên."

Bên trái nam đồng cả gan, mười phần trang trọng thi lễ một cái.

Âm thanh mang theo va chạm, nhưng vẫn là đánh bạo nói ra.

"Là Lộ Thanh, Lộ Nghiên."

Trong lòng Chu Thế Hy khẽ nhúc nhích, đây là Thái Lai lão tổ mười mấy ngày phía trước theo hải ngoại mang về một đôi đồng tử.

Hắn cũng không biết nó cụ thể lai lịch.

"Thái Lai lão tổ nhưng có nói, thế nào chọn lựa cái này ba cái danh ngạch?"

Trong đám người, một vị tu sĩ trẻ tuổi thanh âm không lớn mà hỏi.

Đây cũng chính là tụ tập tại cái này tộc nhân hy vọng biết được, thế là cả đám đều hướng về cái kia hai cái Tiểu Đồng nhìn lại.

"Điện chủ nói, làm các vị trưởng bối đến chỗ này lúc, người hữu duyên liền đã biết được."

Bên phải chững chạc đàng hoàng nữ đồng cao giọng đáp.

"Cái này. . ."

Mọi người hơi hơi do dự, đây cũng quá qua huyền diệu.

Bất quá nghĩ lại, hình như liền nên như vậy, dù sao cũng là vị kia Thái Lai lão tổ, liền nên mơ hồ chút.

"Vị thứ nhất."

Lúc này, bên trái nam đồng cao giọng quát lên.

Vừa mới nói xong.

Tuy là cũng không có tiếng hào, nhưng mọi người trong lòng đột nhiên liền đồng thời nổi lên một đạo thân ảnh.

"A ~ là ta?"

Ngồi tại Chu Thế Hy trên bờ vai màu đen tiểu thú trong lòng hơi động.

"Hắc hắc, tiểu Thế Hy, ta liền biết, bản trưởng lão vận khí từ trước đến giờ không tệ, ta đi."

Trong lòng Triều Tiểu Dực vui vẻ, thân hình thoáng qua, đã biến mất tại bả vai của Chu Thế Hy bên trên.

Chu Thế Hy lắc đầu, hắn đã sớm biết.

"Là Tiểu Dực trưởng lão. . ."

Trong lòng mọi người hiện ra đạo kia màu đen tiểu thú thân ảnh đương nhiên đó là Triều Tiểu Dực.

"Mời các vị trưởng bối chờ một chút."

Bóng dáng Triều Tiểu Dực biến mất phía sau, một vị Tiểu Đồng khom người thi lễ một cái.

Thiên Cơ phong đỉnh, có một nho nhỏ nhà tranh, cực kỳ đơn sơ.

Cửa phòng mở ra, bên trong, khoanh chân ngồi một đạo đầu đội khăn chít đầu, tay cầm quạt lông, mắt như tinh hà trẻ tuổi thân ảnh.

"Tiểu Dực trưởng lão, chớ buồn."

Màu đen tiểu thú thân ảnh xuất hiện thời điểm, chưa mở miệng, cái kia trong phòng trẻ tuổi thân ảnh, liền đứng dậy ra đón, hướng về nàng làm lễ..