Chương 730: Phú quý vương tôn

Chương 730: Phú quý vương tôn

Ngô

"Chớ buồn. . ."

Trong lòng Triều Tiểu Dực lập tức buông lỏng.

"A ~ cái kia. . ."

"Bản trưởng lão cũng không phải tìm đến ngươi xem bói."

"Này, Tiểu Thái Lai ngươi cái này Thiên Cơ điện vừa lập, ta thay mặt nhà ta lão Triều tới trước, cho ngươi đưa lên hạ lễ."

Màu đen tiểu thú cố gắng thẳng thẳng thân thể, phảng phất đúng như nàng nói như vậy.

Tiếng nói vừa ra, màu đen tiểu thú quơ quơ chân, bọc tại trên móng vuốt một mai nhẫn trữ vật sáng lên.

Mấy đạo hào quang hiện lên, phân bố tại không trung.

Đợi đến hào quang dần dần tán đi, bên trong, hiển lộ ra mấy quyển hiện ra lịch sử cảm giác cổ tịch.

"Đa tạ hai vị trưởng lão hậu ái."

Chu Thái Lai khẽ cười một tiếng, cũng không chọc thủng.

Hướng về màu đen tiểu thú thi lễ một cái, lập tức đem cái kia mấy quyển cổ tịch tiếp nhận.

"Như vậy, bản trưởng lão nhiệm vụ liền hoàn thành, Tiểu Thái Lai, không cần tiễn."

Màu đen tiểu thú duy trì uy nghiêm thần sắc, hóa thành lưu quang màu đen, quay người biến mất tại trước mắt của Chu Thái Lai.

Chu Thái Lai lắc đầu, Tiểu Dực trưởng lão tính tình trong tộc tu sĩ biết rõ.

Hắn tất nhiên là không ngoại lệ đến.

Chu Thái Lai cười khẽ, thân hình hơi động, về tới cái kia đơn sơ trong nhà lá.

Cái này nhìn như đơn sơ nhà tranh, tại Chu Thái Lai đi vào phía sau, lại chợt nhiều hơn một cỗ tự nhiên mà thành cảm giác, hài hoà, yên tĩnh, liền thành một khối, thật là huyền diệu.

"Trưởng lão. . ."

Thiên Cơ phong phía dưới, đợi đến toàn thân thoải mái mang theo một chút ý mừng màu đen tiểu thú theo đỉnh núi mà xuống thời điểm.

Từng vị Chu gia họ gốc hoặc là họ khác đệ tử nhộn nhịp làm lễ.

Tuy là cả đám đều hiếu kỳ cực kỳ, muốn biết trên núi tình hình, nhưng Triều Tiểu Dực tuy là không đứng đắn, tính nết giống như tiểu hài, nhưng dù sao cũng là trưởng lão chi tôn, loại này tràng tử phía dưới, đương nhiên sẽ không cái kia vô lễ.

Triều Tiểu Dực ánh mắt quét qua, tuy là nơi này đều là nàng người quen, nhưng nhìn quanh một vòng, nàng vẫn là quyết định ngồi xổm bả vai của Chu Thế Hy bên trên.

"Tiểu Dực trưởng lão, như thế nào?"

Chu Thế Hy truyền âm hỏi.

"Bản trưởng lão bất quá là đi đưa lên một phần hạ lễ, cái gì làm sao không như thế nào?"

Triều Tiểu Dực trở mặt không quen biết, thề thốt phủ nhận lên.

Phía trước trong lòng nàng suy nghĩ rất nặng, phía trước lại không có làm chút che giấu.

Bây giờ như là đã lấy lại tinh thần, nàng cũng sẽ không lại biểu lộ ra thân là trưởng lão ý tưởng chân thật.

"Đúng đúng đúng."

Chu Thế Hy tùy ý qua loa.

Hắn nhưng là cùng Triều Tiểu Dực cùng nhau trải qua Hạ Giới sự tình người trong cuộc, tự nhiên biết rõ trong đó nội tình.

"Xem ra là tin tức tốt. . ."

Chu Thế Hy cũng yên lòng.

Những ngày qua trong lòng Triều Tiểu Dực sầu lo hắn rõ mồn một trước mắt, tự nhiên cũng có lo lắng, bây giờ dạng này tình huống, nên không sao.

"Vị thứ hai."

Lúc này.

Cái kia chờ đợi tại dưới chân núi hai vị Tiểu Đồng thanh âm non nớt vang lên lần nữa.

"Chu Huy Dương. . ."

Theo lấy thanh âm vừa dứt.

Một đạo mười mấy tuổi có chút êm dịu tiểu bàn tử thân ảnh hiện lên ở mọi người ở giữa.

Cùng lúc đó, lần lượt từng bóng người ánh mắt hướng về một chỗ nhìn lại.

Chỉ thấy một đạo toàn thân cao thấp lóe kim quang tiểu bàn đôn thân ảnh một mặt mờ mịt đón ánh mắt của mọi người nhìn đi qua.

"Nguyên lai là Tụ Bảo lâu lâu chủ tiểu ngoại tôn. . ."

Một đám thân ảnh trong lòng hơi động.

Đạo kim quang này lập loè, hiện ra phú quý chi khí, chỉ kém trên mặt viết có tiền hai chữ tiểu bàn hài chính là Tụ Bảo lâu lâu chủ ngoại tôn.

"Tụ Bảo lâu chính là cái kia Tụ Linh thương hành tại ta Ly Loạn hải bày phân bộ."

"Tụ Linh thương hành nội tình không tầm thường, ngắn ngủi hơn trăm năm, liền trở thành Ly Loạn hải bên trong số một số hai thương hành thế lực."

"Tài lực hùng hậu."

Trong lòng mọi người âm thầm suy nghĩ.

"Bất quá đây cũng chỉ là dính tộc ta quang thôi."

Có sáng chói chữ lót đệ tử trẻ tuổi trong lòng bất bình.

Tụ Bảo lâu có khả năng tiến vào chiếm giữ Ly Loạn hải hơn trăm năm liền đạt tới tình trạng này.

Bên trong một cái nguyên nhân trọng yếu, liền là Tụ Bảo lâu lâu chủ tiểu nữ nhi đến Chu gia.

Có tầng này quan hệ tại.

Lại thêm sau lưng Tụ Linh thương hành chính xác thực lực hùng hậu, lúc này mới có thể vùng dậy nhanh như vậy.

"Đa tạ, đa tạ."

Dây vàng áo ngọc quấn thân mười mấy tuổi mập hài cười tủm tỉm chắp tay hướng về tứ phương làm lễ.

Lập tức cất bước ở giữa, đung đưa kim quang, hướng về Thiên Cơ phong đi lên.

A

Theo lấy kim quang kia lập loè thân ảnh biến mất.

Một đám thân ảnh trong lòng than nhẹ.

Lần này sợ là không có cơ hội.

"Là cái kia vung tệ tiểu bàn tử."

Nhìn xem cái kia màu vàng kim tiểu bàn tử đi lên phong đi.

Triều Tiểu Dực nhỏ giọng lầm bầm một câu.

"Vung tệ?"

Chu Thế Hy vô ý thức hỏi một câu.

"Không tệ, vẫn là đại vung tệ!"

Triều Tiểu Dực chững chạc đàng hoàng gật đầu.

Gặp Chu Thế Hy nghi hoặc.

Thế là liền đem mấy năm trước nàng chỗ đã thấy một màn êm tai nói.

"Năm đó cái này tiểu bàn tử vẫn là cái nho nhỏ bàn tử thời điểm, ta một lần tình cờ liền gặp một lần."

"Tiểu tử này dùng tiền thuê một đám lớn tiểu oa nhi giúp hắn hoàn thành tộc học lưu lại bài vở."

Triều Tiểu Dực nhỏ giọng dế.

Cái kia tiêu tiền như nước cảm giác để nàng đều có chút thèm muốn.

Tuy là nàng chưa từng thiếu những cái này, nhưng bởi vì có lão Triều phu phụ hai người tại, nàng suy tính nhiều, sau này lão Triều phu phụ nuôi tiểu hài tất nhiên phải tốn rất nhiều, đến chuẩn bị sớm.

Bởi vậy nàng tuy là cũng không khổ hạnh, nhưng cũng từ trước đến giờ không có quá nhiều lãng phí.

"Thì ra là thế."

"Bất quá ta tổng cảm thấy vung tệ cái từ này, ân, không phải như thế ca ngợi. . ."

Chu Thế Hy do dự một chút, chần chờ nói.

"Phải không?"

Triều Tiểu Dực ngược lại không cảm thấy, nàng chỉ cảm thấy đến cực kỳ hình tượng.

Thiên Cơ phong bên trên.

Màu vàng kim thân ảnh đi tới cái kia đơn sơ nhà tranh bên ngoài xa xa.

Phù phù một tiếng, liền bái xuống dưới.

"Hậu bối tử đệ Chu Huy Dương, bái kiến Thái Lai lão tổ."

Chu Huy Dương cao giọng hô.

"Đến đây đi."

Trong nhà lá, truyền ra Chu Thái Lai âm thanh bình thản.

"Được, Lai Tổ."

Chu Huy Dương một mặt nghiêm túc đứng dậy.

Thái Lai lão tổ thế nhưng trong tộc nhân vật thần bí, thần bí liền đại biểu lấy cường đại.

Nếu là có thể đạt được Thái Lai lão tổ một câu chỉ điểm, cái kia chắc chắn để người được ích lợi vô cùng.

Bởi vậy, không thể theo hắn không thận trọng.

Chu Huy Dương thận trọng hướng về nhà tranh đi đến.

Chỉ thấy, một đạo như là bị tinh hà vây quanh thân ảnh cứ như vậy yên tĩnh địa bàn đầu gối ngồi tại cái kia tràn đầy ý cảnh trong nhà lá.

Nhìn thấy Chu Thái Lai ánh mắt hướng về hắn nhìn tới, Chu Huy Dương không dám nhìn nhiều, theo bản năng thấp cúi đầu.

Chu Thái Lai ngưng thần nhìn chốc lát.

Cũng là cũng không nói chuyện.

Cái này khiến trong lòng Chu Huy Dương có chút không yên, thần sắc nhất thời căng thẳng lên.

"Trời sinh phú quý."

Một lát sau.

Chu Thái Lai âm thanh vang lên.

"Ngược lại không nghĩ tới ta có một cọc cơ duyên ngược lại rơi vào trên người của ngươi."

Trong lòng Chu Huy Dương buông lỏng, sau một khắc, nhưng lại nghe được Chu Thái Lai hình như hơi kinh ngạc một chút.

"Lai Tổ, có thể cần ta làm chút gì?"

Trong lòng Chu Huy Dương khẽ động, nhẹ giọng hỏi.

"Không cần, thời cơ chưa đến."

Chu Thái Lai lắc đầu.

"Ngươi mặc dù trời sinh phú quý, nhưng mệnh đồ vẫn có khe rãnh, còn cần cẩn thủ bản tâm, chớ sinh lòng lối rẽ."

"Vật này cho ngươi, có thể trợ ngươi thanh tâm yên tĩnh ý."

Một đạo lưu quang theo trong nhà lá bay ra, chính là một khối kỳ lạ hòn đá, trên khối đá, có từng đạo sâu cạn không đồng nhất vết khắc, ẩn chứa xem không hiểu huyền ảo.

"Đa tạ Lai Tổ dạy bảo, Huy Dương ghi nhớ."

Chu Huy Dương vô ý thức tiếp nhận, thần sắc trang nghiêm gật đầu đáp ứng.

"Huy Dương cáo lui."

Màu vàng kim thân ảnh theo trên ngọn núi lui ra.

"Lạc Thư. . ."

Nhìn xem Chu Huy Dương rời đi thân ảnh, trong nhà lá, trong lòng Chu Thái Lai khẽ nhúc nhích..