Chương 731: Hội chủ tranh giành

Chương 731: Hội chủ tranh giành

"Lạc Thư. . ."

"Thiên cơ bên trong gợi ý không nghĩ tới nhanh như vậy liền xuất hiện dấu hiệu."

Thiên Cơ phong bên trên, ẩn chứa khó mà đoán đạo uẩn trong nhà lá, đầu đội khăn chít đầu trong mắt nam tử trẻ tuổi không ngừng có tinh hà đang lưu chuyển, trong tinh hà, hình như ẩn chứa vô tận thâm ý.

Trong lòng Chu Thái Lai do dự.

Hắn bế quan nghiên cứu Hà Đồ nhiều năm, lần này đột nhiên xuất quan, tại trong tộc lập xuống Thiên Cơ điện, cũng không phải tâm huyết dâng trào, mà là tại lĩnh hội Hà Đồ thời điểm, đạt được vận mệnh gợi ý.

Vì thế, hắn mới xuất quan, lập xuống Thiên Cơ điện, cũng quyết định cái này một tháng chỉ nhìn ba người cổ quái quy củ.

Một là làm nghiệm chứng bản thân những năm gần đây lĩnh hội có được thành quả, một mặt xa rời thực tế không phải đúng lẽ.

Thứ hai liền là bởi vì cái này gợi ý.

Vốn cho rằng cần thật lâu mới có dấu tích hiển lộ.

Không nghĩ tới nhanh như vậy liền xuất hiện.

Cũng may Chu Thái Lai lĩnh hội Hà Đồ bên trong ẩn chứa thiên cơ chí lý nhiều năm, đối với thiên cơ khó lường dễ biến sớm đã thành thói quen.

Bởi vậy ngược lại cũng không bằng cái gì kinh ngạc.

Thiên Cơ phong bên dưới.

Thân mang dây vàng áo ngọc tiểu bàn tử thân ảnh từ đỉnh núi mà xuống, tuy là đưa tới mọi người quan tâm.

Nhưng cũng không xuất hiện cổ quái kỳ lạ đánh mặt cầu đoạn.

Mọi người càng nhiều suy nghĩ, đều đặt ở cái này cái thứ ba danh ngạch bên trên.

Từng cái mong mỏi cùng trông mong hướng về cái kia hai cái Tiểu Đồng nhìn lại.

Chờ mong lấy tiếp một cái liền là chính mình.

Chỉ là nhiều như vậy trong hàng đệ tử, chỉ lấy một người, liền quyết định tuyệt đại đa số người đều sẽ thất vọng.

"Người thứ ba. . ."

Theo lấy hai cái một mặt trang nghiêm Tiểu Đồng mở miệng.

Một vị tuổi tác không coi là nhỏ họ khác tu sĩ mừng rỡ trong lòng, hướng về tứ phương thi lễ một cái, không kịp chờ đợi liền càng qua đám người, hướng về trên ngọn núi mà đi.

"A. . . Giải tán giải tán. . ."

Theo lấy cái này cái thứ ba danh ngạch xuất hiện.

Từng đạo thất lạc thân ảnh liên tiếp tán đi.

Bất quá, nhưng cũng chưa hoàn toàn nản lòng thoái chí.

Thiên Cơ điện một tháng mở điện một lần.

Một lần lấy ba người.

Tỷ lệ tuy nhỏ, nhưng cũng không là số không.

"Thật muốn đi lên thấy Thái Lai lão tổ lập Thiên Cơ điện là như thế nào phong thái."

Ngay tại Chu Thế Hy cùng trên bờ vai màu đen tiểu thú cũng chuẩn bị rời đi thời điểm.

Một đạo rõ ràng tiếng thở dài truyền vào một người một thú trong tai.

Câu này than vãn ngược lại làm đến mọi người tán thành.

Liên tiếp hướng về cái kia bị đại trận bao phủ đỉnh núi nhìn lại, ánh mắt hướng về.

Chỉ có ngồi tại trên bờ vai Chu Thế Hy màu đen tiểu thú cùng trong đám người một đạo màu vàng kim êm dịu thân ảnh có chút muốn nói lại thôi.

Triều Tiểu Dực nhìn một chút quanh người từng đạo chờ mong ánh mắt, cuối cùng vẫn là không có mở miệng đánh vỡ đạo này huyễn tưởng.

"Cái kia Thiên Cơ điện liền là cái phá nhà tranh, so bản trưởng lão cái kia kém nhiều."

Triều Tiểu Dực truyền âm, vẫn là không nhịn được phun một cái làm nhanh, nhưng nghe chúng cũng chỉ có Chu Thế Hy một người.

Khục

"Thái Lai lão tổ tu vi cao thâm, có thể khuy thiên cơ, đến Thiên Vận, cái này nhất cử nhất động chắc chắn có tác dụng ý."

Chu Thế Hy ho nhẹ một tiếng.

Hắn là vãn bối, nhưng không có đi theo phụ họa tư cách.

Chỉ có thể mang theo phỏng đoán nói một câu.

"Ta nhìn không giống."

"Thuần túy liền là lười."

Triều Tiểu Dực không tán đồng.

Nàng cũng coi là nhìn xem Chu Thái Lai lớn lên.

Nàng cảm thấy suy đoán của nàng mới là đúng.

"Chúng ta đi thôi, Thiên Cơ phong muốn phong sơn."

Chu Thế Hy không có cách nào trả lời, hắn là bị nhìn xem lớn lên, nhưng không cách nào hiểu nhiều như vậy, chỉ có thể đổi chủ đề.

Một người một thú rời đi.

Trong đám người.

Một đạo màu vàng kim thân ảnh cùng đồng bạn bên cạnh phân biệt.

Một bên hướng về một toà linh phong mà đi, trong tay thì là nắm lấy một khối có khắc phức tạp hoa văn hòn đá không ngừng vuốt ve.

Đây là phía trước Thái Lai lão tổ cho hắn.

Cho dù hắn theo tiểu kiến thức qua bảo bối nhiều vô số kể, nhưng mai này hòn đá bảo vật chất liệu hắn nhưng lại chưa thấy qua.

"Xứng đáng là Lai Tổ."

Chu Huy Dương nghiên cứu một phen, đến không ra kết luận, không khỏi cảm khái một tiếng.

Lai Tổ sự tích quá mức ly kỳ.

Trong tộc đệ tử đều có nghe thấy.

Hôm nay bất quá tiện tay ban thưởng một kiện bảo vật, sử dụng chi linh tài cũng không phải là hắn đã thấy.

Hắn nhưng là Ly Loạn hải bên trong, Tụ Bảo lâu ít thiếu đông gia một trong.

Kiến thức biết bao rộng lớn.

So một chút Kim Đan Chân Nhân thậm chí là Nguyên Anh Chân Quân đều không thua bao nhiêu.

Chu Huy Dương than thở, thân ảnh chậm chậm rời khỏi Thiên Cơ phong phạm vi.

Quy Chu đảo tây nam bộ, Lạc sáng trên đỉnh.

Chu Huy Dương quen việc dễ làm đi tới chỗ sườn núi.

Cái này Lạc sáng trên đỉnh, sáng lập lấy từng tòa động phủ, trong đó cư trú tộc nhân đại bộ phận làm trạch tự bối.

Chu Huy Dương chưa đến trưởng thành, còn không có tại trên Quy Chu đảo này sáng lập động phủ tư cách, chính là đi theo phụ mẫu hắn cùng nhau cư trú.

Đi tới một toà trang nhã lại mang theo hoa lệ chi khí, có trận pháp bảo vệ ở ngoài viện.

Chu Huy Dương thân ảnh thoải mái bước vào trong đại trận.

"Phụ thân, mẫu thân, ta trở về. . ."

Chu Huy Dương hào hứng đẩy ra cửa viện.

Trong viện, cũng là không chỉ có lấy hai vị thân ảnh.

"Ông ngoại?"

Chu Huy Dương lời còn chưa dứt, cũng là đột nhiên nhất chuyển.

Nhìn hướng cái kia đại viện đình các phía dưới người thứ ba.

Đó là một đạo trung niên dáng dấp nam tử trung niên, thân mang một thân trường bào màu tím thẫm, khí độ uy vũ lại hiển quý khí.

"Huy Dương, mau tới đây."

Màu tím đen trung niên thân ảnh cười ha ha, hướng về Chu Huy Dương có chút kinh ngạc Chu Huy Dương vẫy vẫy tay.

Trên mặt Chu Huy Dương nổi lên một vòng rõ ràng ý cười, vui vẻ chạy chậm tới.

Đi tới đình các bên trong, hướng về cái này màu tím đen nam tử trung niên cùng ở riêng hai bên tu sĩ trẻ tuổi khom người làm lễ.

"Ông ngoại, hôm nay thế nào rảnh rỗi tới nhìn tôn nhi?"

Gặp xong lễ, Chu Huy Dương con ngươi đảo một vòng, thân hình thoáng qua, liền đi tới cái kia ở chủ vị màu tím đen thân ảnh bên cạnh.

Bưng lên trên bàn cốc trà, liền hướng trong tay trung niên nam tử này chuyển tới.

"Ha ha. . ."

"Nói cho ngươi cũng không sao."

"Hai mươi năm sau, Tụ Linh thương hành đã đến lựa chọn đời tiếp theo hội chủ thời điểm."

Thân này lấy trường bào màu tím thẫm nam tử trung niên chính là Tụ Linh thương hành tại Ly Loạn hải bên trong thiết lập phân hành, Tụ Bảo lâu lâu chủ.

Tụ Bảo lâu lâu chủ không có lại nói tỉ mỉ xuống dưới.

Bất quá Chu Huy Dương theo tiểu mưa dầm thấm đất, biết cũng là không ít.

"Ông ngoại là muốn trở thành đời tiếp theo hội chủ?"

Chu Huy Dương êm dịu trên khuôn mặt nhỏ nhắn đều là vẻ suy tư.

"Đây là tất nhiên."

"Ông ngoại ngươi ta vốn là thương hành người thừa kế một trong, năm đó đi tới cái này, lập xuống cái này Tụ Bảo lâu, vốn là thương hành lựa chọn đời tiếp theo hội chủ khảo nghiệm một trong."

"Chỉ là muốn trở thành hội chủ nhưng không có đơn giản như vậy, chỉ dựa vào thực lực bản thân có thể không đủ."

Tụ Bảo lâu lâu chủ gật đầu nói, hắn không có cấm kỵ cái gì.

Chu Huy Dương như có điều suy nghĩ, hướng về chính mình cha mẹ nhìn một chút.

Cho nên còn muốn nhờ người ngoài tương trợ a. . . Chỉ là phụ thân phân lượng có thể không nhất định đủ. . .

Trong lòng Chu Huy Dương nghĩ đến, không dám nói đi ra.

Tụ Bảo lâu lâu chủ lườm Chu Huy Dương một chút, như là nhìn thấu trong lòng Chu Huy Dương suy nghĩ đồng dạng.

Phân lượng đủ tuy tốt, không đủ cũng không sao.

Có khả năng đi tới cái này, nhìn thấy Chu gia chủ, cùng nói chuyện, đã là vượt ra khỏi hắn mong chờ.

Hắn mạch này tại Tụ Linh thương hành bên trong thực lực không mạnh, hắn vốn không có tranh thủ này lại chủ vị trí tâm tư.

Chỉ là về sau hắn cái này tiểu nữ nhi cùng Chu gia trạch tự bối trạch dung hợp làm đạo lữ.

Hắn vậy mới lần nữa có suy nghĩ.

Ly Loạn hải, Thanh Dương Chu thị tuy là danh khí có lẽ không bằng những cái kia uy tín lâu năm thánh địa cái kia vang dội.

Nhưng thực lực cũng là không thể coi thường.

Hắn mặc dù nhìn thấy không nhiều, nhưng cũng có thể cảm thụ một hai.

Nếu là có thể kéo đến Chu gia trạm đài, bằng chiến công của hắn, thiên phú cùng thực lực bản thân, này lại chủ vị trí, là có thể đủ giành giật một hồi..