Chương 732: Nhị kiếp Thiên Tôn

Chương 732: Nhị kiếp Thiên Tôn

"Phụ thân, lần này gặp mặt gia chủ đại nhân, nhưng có thu hoạch?"

Một bên, thân mang váy dài màu hồng nữ tử xinh đẹp lần nữa đem trung niên tu sĩ trước người cốc trà thêm đầy, trừng Chu Huy Dương một chút, vậy mới nhẹ giọng hướng về nam tử trung niên hỏi.

"Đây là đại sự, không phải dễ dàng như vậy."

Tụ Bảo lâu lâu chủ Trần Tuần Phong hơi hơi lắc đầu.

Váy dài màu hồng nữ tử một bên kia, Chu Trạch dung chỉ là lẳng lặng nghe lấy, cũng không trả lời.

Hắn là Chu gia đệ tử, quan hệ hai nhà sự tình, hắn còn chưa có tư cách có khả năng nhúng tay đến trong đó.

Lần này bố vợ gặp mặt gia chủ cũng không phải là thông qua hắn, mà là hắn mạch này trưởng bối ra mặt, vậy mới có cơ hội này.

Trần Tuần Phong tới, bất quá là tiện đường tới xem một chút vợ chồng bọn hắn hai người cùng Chu Huy Dương thôi.

"Còn có thời gian hai mươi năm, ngược lại cũng không cần quá mức sốt ruột."

"Huống hồ, chiếm được là nhờ vận may của ta, mất đi là do số mệnh của ta, vi phụ ngược lại cũng không quá mức coi trọng."

Nhìn xem chính mình tiểu nữ nhi trên mặt vẻ suy tư, Tụ Bảo lâu lâu chủ Trần Tuần Phong ngược lại lộ ra có chút trong sáng vô tư.

"Phụ thân chí khí rộng rãi, làm người kính nể."

Chu Trạch dung đúng lúc lên tiếng, tán dương.

Xem như cắt ngang cái này hơi có vẻ ngưng trọng chủ đề.

"Ha ha ~ "

Tụ Bảo lâu lâu chủ cực kỳ hưởng thụ, gật đầu cười khẽ.

"Phụ thân, mẫu thân, ông ngoại."

"Các ngươi có biết hôm nay chuyện phát sinh?"

Lúc này, Chu Huy Dương chững chạc đàng hoàng mở miệng.

"Tự nhiên biết rõ."

Chu Trạch dung cùng nữ tử áo hồng Trần Tư Lạc nhìn ngẩng đầu ưỡn ngực Chu Huy Dương một chút, gật gật đầu.

Như không phải tiếp vào tin tức, hai người bọn hắn cũng sẽ đi đụng lên một phen náo nhiệt.

"Thiên Sách Chân Quân a. . ."

Tụ Bảo lâu lâu chủ trong lòng khẽ nhúc nhích, hướng về bên người êm dịu thân ảnh nhìn lại.

Thiên Sách Chân Quân, chính là Chu Thái Lai đạo hiệu.

Thanh danh tại cái này toàn bộ Ly Loạn hải đều là cực kỳ vang dội.

"Hắc hắc ~ "

"Hôm nay Thiên Cơ điện mở điện, chỉ lấy ba cái danh ngạch, ta chính là một trong số đó."

"Lai Tổ cho ta bốn chữ, còn đưa ta một cái bảo vật."

Chu Huy Dương ngẩng đầu ưỡn ngực nói.

Ồ

Tụ Bảo lâu lâu chủ ba người cực kỳ phối hợp biểu hiện ra vẻ kinh ngạc.

Khục

"Cái kia bốn chữ liền là, trời sinh phú quý."

"Mà món bảo vật kia liền là bảo này."

Không chờ ba người mở miệng, Chu Huy Dương liền không kịp chờ đợi lấy ra cái kia có khắc phức tạp hoa văn hòn đá, đưa tới ba người trước mắt.

"Còn mời ông ngoại chưởng nhãn."

"Bất quá, đây là tới tổ ban thưởng, liền không thể hiến cho ông ngoại."

Chu Huy Dương cầm trong tay mai kia hòn đá đưa cho Trần Tuần Phong.

Do dự một chút, bổ sung một câu.

Ông ngoại thường xuyên sẽ cho hắn đưa tới bảo vật, như đây không phải Lai Tổ ban thưởng, bảo này đưa cho ông ngoại, hắn tất nhiên là không đau lòng, chỉ là đã là Lai Tổ ban thưởng, vậy liền không thể đưa.

"Ha ha, ta còn có thể ham muốn ngươi cái tiểu gia hỏa đồ vật sao."

Trần Tuần Phong cười ha hả gõ một cái Chu Huy Dương đầu, lập tức tiếp nhận mai kia không biết chất liệu hòn đá.

Tiếp theo một cái chớp mắt, Trần Tuần Phong ánh mắt biến đến ngưng trọng một chút.

Quái

"Vật này sử dụng chi linh tài, liền ta dĩ nhiên đều không phân biệt được, ngược lại có chút giống Vân Lĩnh Tuyết Thạch, bất quá nhưng lại có khác biệt."

Tụ Bảo lâu lâu chủ trong lòng hơi kinh.

Hắn chính là Hóa Thần Tôn Giả, lại từ nhỏ tại Tụ Linh thương hành lớn lên, từ nhỏ thấy qua đủ loại bảo vật liền nhiều vô số kể.

Hôm nay, lại không nghĩ tới sẽ bị một nho nhỏ hòn đá chỗ làm khó.

Trong lòng Trần Tư Lạc giật mình, đem hòn đá kia tiếp nhận, tỉ mỉ quan sát.

"Chính xác như Vân Lĩnh Tuyết Thạch."

"Bất quá, nên không phải."

Trần Tư Lạc ngưng thần nhìn chốc lát.

Về phần Chu Trạch dung thì là cũng không tiếp nhận.

Liền hai vị này cũng nhìn không ra, hắn tự nhiên cũng không được.

"Thiên Sách Chân Quân, quả nhiên phi phàm."

Tụ Bảo lâu lâu chủ Trần Tuần Phong lần nữa tán thưởng.

Chỉ là đưa cho một tên tiểu bối đồ vật, liền để hắn đều nhìn không thấu.

Cái này khiến hắn có chút chấn kinh.

Tại Ly Loạn hải bên trong lưu truyền liên quan tới vị này Thiên Sách Chân Quân đủ loại khó bề tưởng tượng lời đồn đại, có lẽ, cũng không chỉ là lời đồn đại đơn giản như vậy.

"Lai Tổ còn nói, lão nhân gia người còn có một cọc cơ duyên cùng ta có liên quan. . ."

Chu Huy Dương đem bảo vật kia tiếp trở về, bên cạnh đều là thân cận nhất người, hắn không có phòng bị, theo bản năng liền đem đỉnh núi kia bên trên chuyện phát sinh tiếp theo nói đi ra.

Lời này vừa nói ra, để Chu Trạch dung mặt vị khẽ biến, vội vã quát lớn.

"Quan hệ trưởng bối, cũng không thể hồ ngôn loạn ngữ."

Loại việc này nên chỉ có Chu Huy Dương chính mình một người biết được mới phải.

Nói ra, nhiều một người, e rằng liền sẽ nhiều hơn một phần biến số.

Nếu là vì vậy mà phá Lai Tổ cơ duyên, vậy liền sai lầm lớn.

Trần Tư Lạc cũng là như thế, hướng về Chu Huy Dương trợn mắt nhìn sang.

Nàng là biết được Chu Huy Dương quả quyết sẽ không nói bừa, việc này có thể là thật.

"Không sao, vị kia Thiên Sách Chân Quân lão phu cũng là sớm có nghe thấy, dùng bản lãnh của hắn, chỉ sợ sớm đã liệu đến chúng ta sẽ biết được."

Tụ Bảo lâu lâu chủ trong lòng khẽ nhúc nhích.

Thiên Sách Chân Quân Chu Thái Lai, nhìn trộm thiên cơ, đo vận toi mạng khả năng hắn cũng là có nghe thấy.

Nếu thật không muốn ngoại nhân biết, quả quyết sẽ không đem việc này cáo tri Chu Huy Dương, lại dùng Chân Quân kín đáo suy nghĩ, quả quyết sẽ không xuất hiện loại này sai lầm.

"Bất quá, việc này không cần truyền ra ngoài, vẻn vẹn chúng ta mấy người biết được liền có thể."

Tụ Bảo lâu lâu chủ hướng về Chu Trạch dung phu phụ hai người liếc nhìn.

Lại đưa tay sờ lên không yên bất an đầu Chu Huy Dương.

Trong lòng suy nghĩ.

"Nhìn tới, muốn tìm cơ hội gặp một lần Thiên Sách Chân Quân. . . Chỉ là lại không thể gấp gáp như vậy. . ."

Trong lòng Trần Tuần Phong có chủ kiến.

Lập tức lấy ra một mai nhẫn trữ vật.

Đem chiếc nhẫn này hướng về vẫn có chút bất an Chu Huy Dương đưa tới.

"Ông ngoại mang cho ngươi lễ vật, ngươi cẩn thận lựa chọn, nhìn có hay không có ưa thích."

"Còn lại, có thể lấy ra chút, mang cho ngươi trong tộc huynh đệ."

Trần Tuần Phong hướng về Chu Huy Dương dặn dò một câu.

Lại hướng về Chu Trạch dung phu phụ hai người nhìn lại.

"Lão phu đi."

"Phụ thân, ta đưa ngươi."

"Tổ phụ ta cũng đưa ngươi."

Trần Tuần Phong rời khỏi.

"Huy Dương, ngươi còn nhỏ, những bảo bối này mẫu thân trước thay ngươi thu, chờ ngươi trưởng thành giữ lại cho ngươi cưới vợ."

Trần Tư Lạc hướng về phương xa liếc nhìn, lập tức đem ánh mắt liếc nhìn trong tay Chu Huy Dương nắm lấy trữ vật linh giới, nụ cười ngọt ngào.

"Mẫu thân, ta lúc ba tuổi ngươi chính là nói như vậy, chút năm như vậy đi qua, thế nào lời kịch một chút cũng không thay đổi. . ."

Chu Huy Dương u oán nhìn nụ cười ngọt ngào Trần Tư Lạc một chút.

Ân

Trần Tư Lạc hừ nhẹ một tiếng.

Chu Huy Dương nhờ giúp đỡ hướng về Chu Trạch dung nhìn lại.

Khục ~ Chu Trạch dung bất động thanh sắc dời đi ánh mắt, nhìn hướng xa xa vân hà, như là tại thể ngộ lấy thiên địa chí lý.

"Bảo bối của ta. . ."

. . .

Thời gian lưu chuyển, mặt trời treo cao.

Bốn năm sau.

Quy Chu đảo đáy hải vực.

Huy hoàng đáy biển Huyền cung bên trong.

Đứng sừng sững ở phía trước cửa điện hai đầu quái vật khổng lồ trong lòng hơi động.

Chỉ cảm thấy cửa điện kia bên trong áp lực hoảng sợ khí tức triệt để tản ra.

Tiếp theo một cái chớp mắt, một đạo mỹ diệu tột cùng Lưu Ly Bảo Quang từ Huyền cung bên trong truyền ra.

"Đây là. . ."

Thanh sư ánh mắt mê say, quang mang này là như vậy mê muội, khiến hắn không tự chủ được đắm chìm trong đó.

Một bên kia, luôn luôn ổn trọng Mông Tượng cũng không ngoại lệ.

Huyền cung bên trong.

Vô tận Lưu Ly Bảo Quang chỗ sâu, là một đầu nấn ná không biết bao nhiêu dặm cự thú màu đen.

Đinh

[ tính danh: Mặc Huyền;

Chủng tộc: Hắc Thủy Huyền Xà;

Huyết mạch: Thần thú;

Tuổi thọ: 666/648000 năm;

Thiên phú: Khống thủy, ngự phong, tụ vân, hàng lôi, chưởng càn khôn, cầm âm dương;

Bản mệnh thần thông: Hô phong hoán vũ, Vân Vụ chi giới, Càn Khôn Chi Nhãn, một hóa ngàn vạn, khu lôi xế điện, điên đảo âm dương;

Xen lẫn pháp bảo: Âm Dương Càn Khôn Châu, Trấn Giới Thần Bi;

Thần thông: Thủy hình · vạn hóa, phong hình · vô tung, vân hình · Vụ Ẩn, càn khôn · hóa giới, lôi pháp · thiên phạt, âm dương · nghịch chuyển, Đại Tiểu Như Ý biến hóa thần thông, liễm tức thần thông, yêu khu bát biến, cưỡi mây đạp gió, phân thần hóa niệm, triệu hoán · hàng thần, Càn Khôn Chi Kính, lạc lối không phận, thân như động thiên, Diệt Thần Huyền Quang, thần lôi chi giác, Âm Dương Thần Nhãn;

Cảnh giới: Đại Thừa kỳ (nhị kiếp);

Trấn tộc hệ thống khóa lại: Chu gia, gia chủ — Chu Định Dương.

Điểm tộc vận: 7400 ]

"Đệ nhị trọng kiếp. . . Giải tán."

"Thân như lưu ly, từ tràn tiên quang."

"Đây cũng là. . . Cận tiên thể a. . .".