Chương 733: Vạn năm

Chương 733: Vạn năm

"Dùng ta nội tình, cho dù là trọng kiếp thứ ba cũng có thể cưỡng ép thử một lần, bất quá. . . Có lẽ liền không có nhẹ nhàng như vậy."

"Nếu là bị thiên kiếp gây thương tích, vậy liền được không bù mất."

Đáy biển Huyền cung bên trong.

Thấu trời lưu ly tiên quang chậm chậm hướng về quang mang kia chỗ sâu cự thú màu đen thể nội thu lại mà đi.

Trong lòng Mặc Huyền thầm nghĩ, nhẹ nhàng ra một hơi.

Không thể bị đạo kia có hắn kiếp trước khuôn mặt thần bí hư ảnh làm rối loạn hắn tiết tấu.

Vô luận là thật là giả, nếu là cái kia thần bí hư ảnh một câu chỗ bức bách, hắn liền đã rơi vào hạ phong, mặc kệ người kia ý muốn như thế nào.

"Theo Hồng Trần tiên cung truyền về tin tức, bình thường Thiên Tôn, chỉ có vượt qua trọng kiếp thứ ba, mới có thể nhúng thành cận tiên thể, thân như lưu ly, nhưng ta không giống nhau, chưa vượt qua đệ nhị trọng kiếp lúc, ta liền đã đem toàn thân rèn luyện thành lưu ly thể."

"Bây giờ cái này đệ nhị trọng kiếp đã qua, nhục thể của ta rõ ràng lại mạnh mẽ rất nhiều."

"Không biết, đợi ta vượt qua trọng kiếp thứ ba sau, bằng nhục thể của ta tu vi, có thể hay không cùng chân chính tiên lẫn nhau sánh ngang?"

To lớn vô biên Huyền cung bên trong.

Cự thú màu đen nhẹ nhàng trườn.

Dù cho toàn thân khí thế, huyết khí, tu vi đều đã lại thu lại.

Nhưng vẻn vẹn là hắn tồn tại, liền mơ hồ có một cỗ gần siêu thoát tại phương thế giới này, thiên địa cảm giác.

Cái này khiến trong lòng hắn không tự chủ được sinh ra một chút tịch mịch, hình như phương thế giới này bên trong đã chưa có người là đối thủ của hắn.

Đây là ở vào chư thiên vạn giới đỉnh tồn tại tất nhiên sẽ sinh ra một loại vi diệu cảm giác.

Bất quá cỗ cảm giác này bất quá xuất hiện một cái chớp mắt, liền bị Mặc Huyền tùy ý xóa đi.

Đây bất quá là mỗi lần tu vi đột phá mang tới lòng tự tin bành trướng mà sinh ra ảo giác thôi.

Hô

Cự thú màu đen chậm chậm dừng lại thân hình.

Một cỗ từ nơi sâu xa cảm ngộ xuất hiện tại trái tim của hắn.

"Nếu không có tị kiếp phương pháp, trọng kiếp thứ ba đem tại vạn năm phía sau phủ xuống a. . ."

Tuy là lượt thiên kiếp thứ hai đã độ, nhưng chỉ cần bước lên độ kiếp này đường, cỗ kia trên đầu treo lấy một cái đao cảm giác liền sẽ một mực tồn tại, sẽ không biến mất.

Thậm chí có thể rõ ràng đến cảm giác được tiếp một nặng tai kiếp sẽ ở lúc nào tiến đến.

Loại này cảm giác rõ rệt có đôi khi so không biết càng đáng sợ hơn.

Mỗi vượt qua một ngày, liền hướng về cái kia khủng bố tiên kiếp gần một bước.

Tựa như là đếm ngược đồng dạng.

Đếm ngược lấy sinh mệnh mình đếm ngược.

May mà có thể thành tựu Thiên Tôn đều là tâm chí kiên định, đạo tâm củng cố cứng cỏi thế hệ, nếu là phổ thông tu sĩ, thường xuyên bị cỗ này sắp gặp tử vong cảm giác quanh quẩn trong lòng, chỉ sợ sớm đã tẩu hỏa nhập ma mà chết.

Mà Mặc Huyền lại có chút ghét bỏ, như thuận theo tự nhiên, thời gian này thật sự là quá lâu.

Tính mạng của hắn tổng cộng mới hơn sáu trăm năm, một vạn năm đối với hắn mà nói, chính xác là quá mức dài đằng đẵng.

Dài đằng đẵng đến không cách nào tưởng tượng.

"Vẫn là phải chủ động xuất kích. . ."

Trong lòng Mặc Huyền khẽ nhúc nhích.

Chỉ đợi tiếp một lần điểm tộc vận tích lũy đủ, hắn liền có thể lần nữa chủ động dẫn tới thiên kiếp.

Huyền cung bên trong, cự thú màu đen hít thở ở giữa kéo theo hư không rung động từng bước biến đến nhu hòa.

Cửa điện hai bên.

Sừng sững không động giống như uy vũ pho tượng Mông Tượng cùng thanh sư theo vừa mới cỗ kia mê muội trong hơi thở tỉnh lại.

Hai đầu Hợp Đạo chi cảnh tuyệt thế đại yêu trong lòng đồng thời chấn động.

"Cái này. . ."

Dùng tu vi của bọn hắn vậy mà tại không hề hay biết phía dưới liền mắc lừa.

"Chẳng lẽ. . ."

Hai đầu pho tượng trong lòng cự thú kinh hãi hướng về sau lưng cung điện liếc qua.

"Thời gian ngắn như vậy, chẳng lẽ là Thiên Tôn lại có tiến cảnh sao. . ."

Mông Tượng cùng thanh sư trong lòng cảm thán.

Cũng may bọn hắn đã sớm làm ra lựa chọn.

Liền như Thiên Tôn thỉnh thoảng nói, kẻ thức thời mới là tuấn kiệt.

Hắn Mông Tượng, quả thật là tuấn kiệt.

Mông Tượng vui mừng hướng về bên người thanh sư nhìn một chút.

Cho dù là thanh sư cái này kẻ lỗ mãng, tại hắn dẫn dắt phía dưới, cũng đi lên chính xác con đường, xứng đáng là hắn.

. . .

Theo lấy thời gian lưu trôi qua.

Ly Loạn hải bên trong, càng phát an lành yên ổn.

Chỉ có cái kia sừng sững tại Ly Loạn hải bắc bộ mây mù đảo uy nghiêm cũng là càng dày nặng.

Hai năm rưỡi sau.

Nội hải cùng ngoại hải chỗ giao giới.

Từng chiếc từng chiếc to lớn linh chu đi tại cố định đường thuỷ bên trên.

Trên linh chu, từng đạo quần áo tướng mạo khác biệt thân ảnh hoặc là hiếu kỳ, hoặc là hướng tới hướng về cái kia trôi nổi tại trên hải vực phù không chi đảo nhìn lại.

"Lơ lửng tiên đảo. . ."

"Nếu là có thể đi vào lơ lửng tiên đảo bên trong tu hành. . ."

Trên linh chu, có người trong lòng hy vọng xa vời.

Hắc

"Huynh đài, như có tự tin, Đại Khả tiến đến thử một lần."

"Cái này lơ lửng tiên đảo, tứ đại đạo vực bên trong, mỗi một vực đều sắp đặt ba đạo cửa ải, chỉ cần có thể qua đến tùy ý một vực một cửa, liền có cơ hội trở thành Chu gia họ khác tu sĩ."

"Nếu là ngươi có thể tam quan đều qua."

"Ngươi liền có cơ hội trở thành Thiên Tôn tọa hạ ba vị sứ giả ký danh đệ tử."

"Nếu là ngươi có thể liền qua tứ vực tam quan, nói không được Thiên Tôn lão tổ đều sẽ đích thân ra mặt, thu ngươi làm đệ tử nhập thất."

Có người nghe vậy, nhẹ hắc một tiếng.

Tê

Lời vừa nói ra.

Để những cái kia lần đầu tiên nhìn thấy lơ lửng tiên đảo tu sĩ trẻ tuổi mắt lộ ra tinh quang.

"Ha ha. . ."

"Cái kia lơ lửng tiên đảo bên trên, thế nhưng Thiên Tôn đại nhân đích thân bày ra đạo vực."

"Đừng nói tam quan, liền là một cửa, cũng không phải chúng ta có khả năng xông qua được."

Cái này tuổi trẻ tu sĩ trong lòng kích động thời khắc, lập tức có người hất xuống đầu một chậu nước lạnh, tưới lạnh thấu tim.

"Mấy vị đạo huynh, những năm này, nhưng có tu sĩ xông qua tam quan?"

Có người tò mò hỏi.

"Qua một cửa người cũng không phải ít, bất quá qua tam quan người, qua nhiều năm như thế, cũng chỉ có lấy bốn người."

"Nghe nói đều bái tại cái kia ba vị sứ giả môn hạ."

"Một người trong đó, ta còn từng nhận thức."

"Chỉ là một buổi sáng vượt Long Môn, đã xưa đâu bằng nay."

Người kia cảm khái.

"Tiên duyên khó cầu, tiên đồ không dễ a."

Mọi người nghe vậy vì đó xúc động.

Tiếp theo một cái chớp mắt.

Lại thấy cái kia lơ lửng tiên đảo bên trên, trải rộng lôi vân màu tím đen cái kia một vực.

Quanh năm ẩn vào trong lôi vân lôi đình cũng là chợt chậm chậm biến đến sinh động hẳn lên.

"Cái đó là. . . Lơ lửng tiên đảo có dị động. . ."

Ngô

"Ta nhìn không giống."

"Ta nghe nói, vị kia Tử Tiêu Tôn Giả quanh năm tại lơ lửng tiên đảo lôi ngục bên trong bế quan, bây giờ dạng này động tĩnh, có lẽ liền cùng Tử Tiêu Tôn Giả có quan hệ."

Ngược lại có tin tức linh thông tu sĩ âm thầm suy đoán.

Cái này một lời, ngược lại để trong lòng mọi người chấn động.

Tử Tiêu Tôn Giả truyền văn thế nhưng kéo dài không suy.

Tuy là bị vị kia truyền kỳ Tôn Giả cướp danh tiếng, nhưng khi đó đem Tây Ô thần điện Tây Ô thánh tử chém xuống uy danh vẫn còn tại lưu truyền truyền xa.

Ly Loạn hải bên trong, có thể nói là không người không hiểu Tử Tiêu Tôn Giả uy danh.

Tại mọi người phỏng đoán thời khắc.

Phù không đảo bên trên, Lôi vực chỗ sâu.

Từng đạo lôi xà dâng trào gào thét, tàn phá bốn phía hướng về cái kia một đạo khoanh chân ngồi tại trên hư không thân ảnh màu tím thể nội dũng mãnh lao tới.

Theo lấy cái này thấu trời xao động lôi đình tràn vào.

Cái kia thân ảnh màu tím thể nội khí thế tại chậm chậm trèo lên.

Không ngừng hướng lên, giống như là muốn xông phá nào đó giới hạn đồng dạng.

Chỉ là cái này rõ ràng không phải hai ba ngày liền có thể đủ hoàn thành..