Chương 734: Điều kiện cùng đại năng

Chương 734: Điều kiện cùng đại năng

"Tử Tiêu Tôn Giả. . ."

Cố định đường thuỷ bên trên linh chu từ từ đi xa.

Lơ lửng tiên đảo vẫn như cũ, trôi nổi tại trên hải vực kia, đạo uẩn lưu chuyển, vĩnh cữu bất biến.

Có người tại trong đó tu hành, có người tính toán vượt ải, có người tính toán phá cảnh.

Toà này vô thượng thánh địa tu hành, sẽ có lần lượt từng bóng người người trước người sau tiến về khiêu chiến, vô luận thành bại.

Trong nháy mắt, lại là ba năm rưỡi thời gian trôi qua.

Ly Loạn hải bắc bộ, Quy Chu đảo bên trên.

Một ngày này.

Vẫn như là sáu năm trước cái kia náo nhiệt.

Lần lượt từng bóng người tràn đầy mong đợi hướng về Thiên Cơ phong tiến đến.

Một ngày này, lại đến Thiên Cơ điện mở điện ngày.

Sáu năm qua, mỗi tháng một ngày này tại tiểu bối trong lòng, đã từng bước trở thành một cái mười phần trọng yếu thời gian.

"Ông ngoại, ngươi cũng muốn cùng ta đi tiếp cận dạng này náo nhiệt?"

Quần sơn ở giữa, một đạo mười mấy tuổi, thân mang màu vàng sậm hoa lệ trường bào thiếu niên một mặt kinh ngạc hướng về bên người thân mang Tử Y nam tử trung niên hỏi.

"Thiên Cơ điện mở điện rầm rộ, ông ngoại ngươi ta còn chưa từng gặp qua."

"Thế nào, ngươi không nguyện ý mang ông ngoại tiến đến?"

Tụ Bảo lâu lâu chủ Trần Tuần Phong thời gian qua đi sáu năm lại một lần nữa bái phỏng Chu gia, vẫn là phía trước cái kia, đầu tiên là bái phỏng Chu gia gia chủ.

Phía sau, mới đi nhìn Chu Huy Dương một nhà ba người.

Chỉ là lần này, hắn lại tới sớm chút, trùng hợp đuổi kịp một tháng một lần Thiên Cơ điện mở điện ngày.

"Ngoại tôn nào dám."

Chu Huy Dương sờ lên đầu, những trưởng bối này liền là kỳ quái.

Cho dù là đầu óc của hắn lần nữa trưởng thành sáu năm, cũng là muốn không hiểu.

"Ông ngoại, ngươi mau mau."

Đi nửa ngày, Chu Huy Dương nhịn không được, hướng về bên người trung niên áo tím tu sĩ thúc giục.

Tốc độ này quá chậm.

Nếu không phải ông ngoại tâm thần trong sáng vô tư, hắn đều muốn hoài nghi ông ngoại có phải hay không tới điều tra gia tộc tình báo tới.

Cái này nhưng muốn để hắn một phen rầu rỉ, đến cùng muốn hay không tố cáo ông ngoại.

"Tâm bình khí hòa, mới có thể tinh tiến tiến lên, con đường tu hành, có thể gấp không được."

Trần Tuần Phong gõ gõ đầu Chu Huy Dương.

Vẫn là một bộ chậm rãi dáng dấp.

Chu Huy Dương bất đắc dĩ, chỉ có thể thành thành thật thật theo bên cạnh Trần Tuần Phong.

Cái này chậm rãi động tác phía dưới, hắn liền trên đường này có bao nhiêu con kiến đều nhanh phải kể tới cái rõ ràng.

Hồi lâu sau.

Đợi đến Chu Huy Dương hai người cuối cùng đi tới Thiên Cơ phong dưới chân núi thời điểm.

Cũng là trông thấy tụ tập tại cái này lần lượt từng bóng người bắt đầu liên tiếp tán đi.

"Huy Nhật, đây là. . . Đã kết thúc rồi à?"

Chu Huy Dương gặp tình hình này, hướng về gần rời đi một vị đồng tộc hảo hữu hỏi.

"Huy Dương, ngươi tới quá muộn, cái này một tháng ba người chọn đã chọn xong, chỉ có thể chờ sau đó một tháng."

Tên là Chu Huy Nhật thiếu niên tiếc hận gật đầu một cái.

A

Chu Huy Dương than nhẹ, hắn không chỉ không có bắt kịp tuyển thủ thời điểm, thậm chí ngay cả tuyển chọn chính là ai cũng không thể nhìn thấy.

"Ông ngoại, đã kết thúc."

Chu Huy Dương trở lại bên cạnh Trần Tuần Phong.

Đang muốn nói tiếp chút gì.

Lại thấy cái kia canh giữ ở dưới chân núi hai vị mười một mười hai tuổi dáng dấp thiếu niên thiếu nữ chợt hướng về hai người mà tới.

"Thế nhưng Trần tiền bối ở trước mặt?"

"Nhà ta điện chủ đã cung kính chờ đợi đã lâu, còn mời Trần tiền bối, Huy Dương huynh trưởng theo ta chờ mà tới."

Đi tới trước người hai người không xa thiếu niên thiếu nữ hướng về hai người làm lễ.

"Làm phiền tiểu đạo hữu dẫn đường."

Trần Tuần Phong thái độ ấm áp, gật đầu cười.

Lập tức hướng về có chút ngơ ngẩn Chu Huy Dương liếc qua, chắp hai tay sau lưng hướng về Thiên Cơ phong đi lên.

"Quả nhiên là lão gia hỏa. . ."

Chu Huy Dương quay người trở lại, trong lòng oán thầm một câu, vội vã đi theo.

Tuy là hắn là Chu gia tử đệ, nhưng loại trừ lần đầu tiên lên đến phía sau Thiên Cơ phong này, cho tới bây giờ, này cũng mới là lần thứ hai.

Thiên Cơ phong đỉnh.

Chu Huy Dương theo sau lưng Trần Tuần Phong, cùng Lộ Thanh phối lấy lời nói, đánh giá dọc đường cảnh sắc, phát hiện cùng sáu năm trước cũng không có biến hóa gì.

Không bao lâu.

Mấy người đã đi tới đỉnh núi chỗ.

Lại thấy một đạo đầu đội khăn chít đầu, tay cầm quạt lông thân ảnh đã tại đỉnh núi chờ.

"Trần tiền bối."

"Thiên Sách đạo hữu."

"Lai Tổ."

"Điện chủ. . ."

Mấy người làm lễ.

"Mau mời."

Chu Thái Lai nghiêng người.

Trần Tuần Phong đáp lễ, Chu Huy Dương theo sau lưng, ba người cùng nhau tiến vào cái kia không lớn trong nhà lá.

Mà Lộ Thanh cùng Lộ Nghiên hai người thì là canh giữ ở toà này Thiên Cơ điện bên ngoài.

"Thiên Sách đạo hữu quả nhiên phi phàm, sớm đã tính tới ta tới trước bái phỏng."

Trần Tuần Phong ngồi xuống, tán thán nói.

Hắn có thể cũng không hướng Thiên Cơ phong đưa lên bái thiếp.

"Ha ha ~ "

Chu Thái Lai khẽ cười một tiếng, cũng không trả lời.

Trên thực tế, hắn căn bản liền không tính toán, mà là gia chủ đại nhân đã sớm phái người truyền đến tin tức.

"Trần tiền bối, ta đã cùng gia chủ báo cáo, Trần tiền bối sự tình, ta Chu gia có thể tương trợ."

Chu Thái Lai cũng không quanh co lòng vòng, trực tiếp đi thẳng vào vấn đề.

Trần Tuần Phong nghiêm sắc mặt, nhìn tới vị này Thiên Sách Chân Quân tại trong Chu gia địa vị cũng không phải bình thường.

Đây là đang đại biểu toàn bộ Chu gia.

"Không biết có cái gì điều kiện?"

Trần Tuần Phong không để ý đến một bên ngồi nghiêm chỉnh Chu Huy Dương, yên lặng chốc lát, hướng về Chu Thái Lai hỏi.

"Một cái điều kiện."

"Đến lúc đó, chỉ cần để Huy Dương theo Tụ Linh thương hành tổng trong kho chọn lựa một kiện đồ vật là đủ."

Chu Thái Lai châm trà, đẩy lên Trần Tuần Phong cùng Chu Huy Dương trước người.

Chu Huy Dương thụ sủng nhược kinh, kém chút liền muốn đứng lên hành lễ.

"Không biết có thể cáo tri là vật gì?"

Trong lòng Trần Tuần Phong hơi rung, một kiện đồ vật, liền có thể đổi lấy một toà thánh địa ra mặt tương trợ.

Liền nói rõ, món vật phẩm kia chắc chắn cực kỳ quý giá.

"Chẳng lẽ là cái này. . ."

Trong lòng Trần Tuần Phong suy nghĩ.

Tuy là Tụ Linh thương hành không yếu, trong đó, có mấy vị Hợp Đạo Đạo Quân lão tổ tọa trấn.

Bởi vậy thất giai chân bảo cấp bậc bảo bối ngược lại có một chút, lại hướng lên, quý giá nhất, liền là một khối bát giai linh mộc, có thể trở thành Thiên Tôn đạo binh tài liệu bảo bối.

Chính là năm đó đời thứ nhất hội chủ tại lúc, bị một vị Thiên Tôn ban thưởng, một mực trân tàng tới bây giờ, chính là Tụ Linh thương hành trấn đi bảo, nếu là vật này, hắn e rằng muốn đáp ứng cũng bất lực.

Khối kia bát giai linh mộc, cho dù là trở thành hội chủ, cũng không có tư cách đi động.

"Ta cũng không biết."

"Chỉ là quả quyết không phải tiền bối suy nghĩ trong lòng đồ vật."

Chu Thái Lai liếc nhìn Trần Tuần Phong, trong mắt có nhàn nhạt mông lung ánh sáng lóe lên một cái rồi biến mất, lắc đầu, cười lấy giải thích một câu.

Ân

Trong lòng Trần Tuần Phong giật mình.

Vị này Thiên Sách Chân Quân quả thật lợi hại, cho dù hắn đã có chỗ đề phòng, nhưng hình như vẫn là bị nhìn thấu suy nghĩ trong lòng, hắn nhưng là Hóa Thần hậu kỳ chi cảnh Tôn Giả.

Nếu là tiến thêm một bước, liền sẽ thành tựu đại năng thân, tại trong cả Tụ Linh thương hành, cũng có thể trở thành hội chủ, trưởng lão cấp bậc nhân vật.

Lại không nghĩ rằng bị vị này Thiên Sách Chân Quân cho nhìn thấu suy nghĩ trong lòng.

"Dạng này a. . ."

Trần Tuần Phong tập trung ý chí, dùng Chu gia thân phận địa vị, trọn vẹn không cần tại trên loại chuyện này lừa gạt tại hắn.

"Hảo, ta đáp ứng."

Trong lòng Trần Tuần Phong nhẹ nhàng xả giận, chậm chậm gật đầu một cái.

"Đến lúc đó, Huy Dương, liền muốn làm phiền ngươi."

Chu Thái Lai ánh mắt rơi vào một bên trợn mắt hốc mồm Chu Huy Dương trên mình.

Chu Huy Dương thế nào cũng sẽ không nghĩ đến, trong này còn có chuyện của hắn.

Ta

Mai nở hai độ

Chu Huy Dương tràn đầy do dự run rẩy âm thanh hỏi.

Chu Thái Lai gật đầu.

"Liền là ngươi."

"Ha ha, tiền bối, mời uống trà."

Chu Thái Lai lại không để ý lâm vào bản thân hoài nghi Chu Huy Dương, quay đầu nhìn về Trần Tuần Phong nhìn lại.

Li

Đúng lúc này.

Có một tiếng to rõ hót vang tại Thiên Cơ phong bên trên vang lên.

Sau một khắc.

Nhà tranh bên ngoài, Lộ Nghiên thanh âm thanh thúy truyền vào.

"Điện chủ, Sự Vụ đường truyền đến tin tức."

"Tiểu Tổ phá cảnh, thành tựu Luyện Hư chi tôn.".