Chương 735: Chúc mừng

Chương 735: Chúc mừng

"Tiểu Tổ phá cảnh!"

Thiên Cơ phong đỉnh, trong nhà lá, Chu Thái Lai bỗng nhiên đứng lên.

Tâm thần có chút đờ đẫn Chu Huy Dương chậm một nhịp, nhưng cũng chỉ là chậm một khắc, phản ứng lại, tâm thần chấn động mà vui sướng.

Đây chính là chuyện lớn, vẫn là đại hỉ sự.

Chu Thái Lai tâm thần kích động, nhiều năm lão thần côn vào giờ khắc này dĩ nhiên quên che giấu tâm tình của mình.

Ngồi thẳng tại một bên Trần Tuần Phong nghe vậy, trong đầu nổi lên một đạo màu tím tịnh lệ thân ảnh.

Lúc trước, hắn mới tới Ly Loạn hải lúc, từng xa xa nhìn thấy qua bị Chu gia tộc nhân mang theo Tiểu Tổ danh xưng Tử Tiêu Tôn Giả.

Cái kia toàn thân bị lôi đình màu tím sậm, giống như nắm giữ lấy thiên địa lôi đình Nữ Tiên để hắn ký ức sâu hơn.

Vào thời khắc ấy, hắn thậm chí đều lên truy cầu tại nữ tử mặc áo tím kia ý niệm.

Chỉ là tại về sau, biết được hắn phía sau, hắn còn không chân chính hành động, trong lòng liền buông tha ý nghĩ này.

Phía sau, hắn lập xuống Tụ Bảo lâu, tại vùng biển này bên trong từng bước khuếch trương quy mô.

Đối với vị này Tử Tiêu Tôn Giả sự tích ngược lại hiểu rõ càng ngày càng nhiều.

Chỉ là hiểu rõ càng nhiều, lại càng là để hắn không còn dám sinh ra một chút ý niệm khác trong đầu.

Nàng quá mức ưu tú, thiên tư quá mức phi phàm, nhất định là muốn đứng ở mảnh thế giới này đỉnh đại nhân vật.

Vốn cho rằng tuổi tác so với hắn còn nhỏ Chu Tu Đồng sẽ còn tại Hóa Thần chi cảnh lưu lại hồi lâu, giống như hắn như vậy.

Chỉ là, không nghĩ tới, nhanh như vậy liền nghe đến nó phá cảnh tin tức.

"Trẻ tuổi như vậy Luyện Hư. . ."

Trong lòng Trần Tuần Phong cảm khái.

Thập đại tiên môn bên trong những cái kia đỉnh tiêm đệ tử cũng bất quá như vậy a.

Về phần cái khác thánh địa thế gia, hắn còn thật không thể nghĩ đến có thể có ai có thể cùng Chu Tu Đồng đánh đồng.

Loại trừ cùng là Chu gia đệ tử vị kia truyền kỳ Tôn Giả.

Bất quá vị kia truyền kỳ Tôn Giả rõ ràng đặc thù.

Cũng không thể theo lẽ thường đối đãi.

"Tiền bối, hôm nay. . ."

Trong lòng Chu Thái Lai xúc động, đang muốn hướng về bên người Trần Tuần Phong nói cái gì.

Trần Tuần Phong liền đã đứng lên.

"Thiên Sách đạo hữu, sự tình quyết định, tại hạ liền không tiện quấy rầy."

Trần Tuần Phong có chút thức thời.

Vị kia Tiểu Tổ phá cảnh, nhất định chấn động toàn bộ Quy Chu đảo.

Loại thời điểm này, hắn đã không tiện tại cái này ở lâu, vậy mới thuận thế đưa ra xin nghỉ.

"Tiền bối chớ trách, hôm nay quả thực đặc thù."

Chu Thái Lai cúi người hành lễ, hướng về Trần Tuần Phong tạ lỗi.

"Không sao."

Trần Tuần Phong gật gật đầu, không có lập tức đáp lễ lại, mang theo Chu Huy Dương hướng dưới chân núi mà đi.

Ra Thiên Cơ phong.

Vùng trời Quy Chu đảo, lần lượt từng bóng người thật nhanh xuyên qua.

Như là tại chạy nhanh bẩm báo đồng dạng.

"Hôm nay sau, Chu gia làm bước vào một cái thiên địa mới. . ."

Trần Tuần Phong yên lặng nhìn xem.

Trước kia, Thanh Dương Chu thị uy danh tại Ly Loạn hải bên trong tất nhiên là cao cao tại thượng.

Nhưng cũng khó tránh khỏi sẽ có sau lưng nói huyên thuyên đầu tồn tại.

Cuối cùng, tuy là Chu gia cực kỳ cường thịnh.

Nhưng thật luận lên, lại tựa hồ như còn vô pháp cùng Ly Loạn hải bên trong những cái kia uy tín lâu năm Luyện Hư thế lực lẫn nhau sánh ngang.

Đường đường thánh địa, họ gốc tộc nhân bên trong, lại ngay cả một vị Luyện Hư đều không có.

Nếu là không có Thiên Tôn đại nhân làm dựa vào, Chu gia thực lực liền Thiên Đảo minh bên trong bất luận cái gì một nhà chấp chưởng Thiên Tinh Lệnh thế lực cũng không sánh nổi.

Bất quá, loại tình huống này tại hôm nay sau, tất nhiên sẽ bị thay đổi.

Dù cho cùng là Luyện Hư, nhưng cũng là có khác biệt tồn tại.

Dùng vị kia Tiểu Tổ kinh tài tuyệt diễm.

Một buổi sáng tiến giai Luyện Hư, thành tựu đại năng, e rằng liền đã vượt qua trong Ly Loạn hải này một bộ phận uy tín lâu năm Luyện Hư cường giả.

Hắn thực lực đã không kém.

"Cũng coi là chứng kiến lịch sử."

Trần Tuần Phong chắp hai tay sau lưng, cười một tiếng.

Dùng Chu gia địa vị, loại này đại sự, không cần chốc lát, liền sẽ Ly Loạn hải biết rõ.

Đây cũng là Ly Loạn hải lịch sử.

Triều Phong cổ giới lịch sử, từ trước đến giờ chỉ cùng cường giả có quan hệ.

"Huy Dương, lão phu ta liền đi trước, ngươi mau trở về đi thôi."

Nhìn xem bên cạnh ý động không ngừng Chu Huy Dương, Trần Tuần Phong khoát tay áo, hướng về Chu Huy Dương dặn dò một tiếng, thân hình thoáng qua, liền ra Quy Chu đảo mà đi.

Trần Tuần Phong rời đi phía sau.

Quy Chu đảo bên trên cũng là càng ngày càng náo nhiệt.

Sau mấy ngày.

Quy Chu đảo giáp ranh địa phương.

Lần lượt từng bóng người đợi lập.

Không trung, có mấy đạo thân ảnh ở vào trước nhất, người cầm đầu chính là Chu gia đương đại gia chủ Chu Định Dương, lúc này đang lẳng lặng chờ đợi lấy cái gì.

Sau lưng Chu Định Dương, phía dưới, từng vị Chu gia họ gốc cùng họ khác đệ tử thần sắc trang nghiêm.

Trong chốc lát sau.

Quy Chu đảo bên ngoài, thiên địa tựa hồ tại phát sinh biến hóa.

Hư không xoay chuyển.

Tiếp theo một cái chớp mắt, một đạo trên mặt mang theo một chút ý cười Tử Y thân ảnh theo trong hư không tự nhiên ngưng hiện.

"Chúc mừng Tiểu Tổ phá cảnh!"

Đạo này Tử Y thân ảnh hiện thân thời khắc.

Đợi đứng ở cái này lần lượt từng bóng người tâm thần chấn động.

Giống như là biển gầm âm thanh triều tại thiên địa vùng trời Quy Chu đảo vang vọng.

Liền cái kia đại nhật ánh sáng tựa hồ cũng bị thanh âm này chỗ chấn động.

"Không cần đa lễ."

Trên bầu trời, Chu Tu Đồng sắc mặt hơi hơi biến đến nghiêm nghị, nhẹ nhàng đưa tay.

Không gian chi lực nhẹ nhàng phun trào, đem một đám bái đỡ xuống đi Chu gia đệ tử nâng lên.

Sau một khắc, Chu Tu Đồng thân ảnh hướng về Quy Chu đảo bên trong mà đi.

Chu Định Dương cùng một đám cao tầng Chu gia theo sát phía sau, hướng trung tâm Quy Chu đảo Thanh Dương phong chỗ tồn tại mà đi.

Thanh Dương phong đỉnh.

Uy nghiêm đứng lặng to lớn cổ lão bia đá bên cạnh, đại thụ phía dưới.

Ba đạo thân ảnh vây quanh mà ngồi.

Lúc này.

Một đạo thân mang Tử Y thân ảnh xuất hiện tại đỉnh núi.

Tới

Thân mang toàn thân áo trắng, sắc mặt ôn nhu nữ tử nhẹ nhàng cười một tiếng, hướng về người tới nhìn lại.

"Tam cô nãi nãi, phụ thân, nhị thúc."

Chu Tu Đồng hướng về ba đạo hướng nàng nhìn lại thân ảnh từng cái làm lễ.

"Khó nhìn thấy ngươi nghiêm chỉnh một lần."

Chu Lễ Nguyệt tỉ mỉ đánh giá một phen, cười lấy trêu ghẹo nói.

Chu Lạc Nhân một bộ cực kỳ tán đồng dáng dấp.

Một bên kia, Chu Lạc Nghĩa cười ha ha, cũng là như thế.

Chu Tu Đồng khuôn mặt nhỏ nhắn xệ xuống, nàng thế nhưng được xưng là Tiểu Tổ tồn tại, lại đảm đương Chấp Pháp đường đường chủ nhiều năm, một thân khí độ uy nghiêm sớm đã tạo ra.

Bình thường tại bên ngoài, thế nhưng uy nghiêm quá sâu.

Cũng chỉ có tại mấy vị này trước mặt, nàng mới sẽ lộ ra như vậy dáng vẻ.

"Đại ca còn không xuất quan?"

Chu Tu Đồng đi tới bên người Chu Lễ Nguyệt, nhẹ giọng hỏi.

"Tu Nguyện bế quan hồi lâu, một mực tại vì cái kia Thiên Kiếm sơn sự tình làm lấy chuẩn bị."

"Phía trước nghe Tu Nguyện nói, chỉ đợi cuối cùng một chuôi truyền thừa chi kiếm xuất thế, Thiên Kiếm sơn liền sẽ lần nữa hiển lộ ở trong nhân thế, đến lúc đó, liền muốn cùng còn lại mười một vị truyền thừa kiếm tranh chấp, sơ suất không được."

Chu Lễ Nguyệt đem sớm đã chuẩn bị tốt linh quả đưa một mai, cho đến trong tay Chu Tu Đồng, nhẹ giọng trả lời.

"Vậy đại ca không phải cực kỳ thua thiệt."

Trong lòng Chu Tu Đồng khẽ nhúc nhích, tuy là đằng sau hai vị đạt được truyền thừa chi kiếm càng thua thiệt.

Nhưng vốn không quen biết người, nàng tất nhiên là sẽ không đi quan tâm.

"Bất quá, ta đối đại ca có lòng tin."

Chu Tu Đồng nghĩ đến, lại bổ sung một câu.

Ba người khẽ gật đầu, nhưng trong lòng vẫn có chút lo lắng.

Chu Tu Nguyện đến thiên phú nghị lực cùng thực lực, bọn hắn đều xem ở trong mắt.

Chỉ là cũng không biết Thiên Kiếm sơn xuất thế phía sau tình huống cụ thể, nhưng trong lòng thì một mực không nắm chắc.

Chu Lạc Nghĩa thậm chí đã nghĩ kỹ, chờ thời cơ tiến đến, hắn liền đi cầu kiến lão tổ.

Có lão tổ chăm sóc.

Dù cho lấy không được chuôi truyền thuyết kia bên trong Thiên Kiếm, an nguy nên là không ngại..