Chương 736: Không tốt hồi ức

Chương 736: Không tốt hồi ức

"Có thể đi bái kiến qua lão tổ?"

Lúc này, thân hình y nguyên trẻ tuổi tuấn lãng Chu Lạc Nhân hỏi.

"Ngươi có thể nhanh như vậy phá cảnh, thế nhưng để lão tổ phí sức quá lâu."

"Tất nhiên."

"Lão tổ thần thông quảng đại, so chính ta đều sớm biết ta muốn phá cảnh."

Chu Tu Đồng gật đầu.

Lập tức đánh giá mấy người một chút, khi nhìn đến mấy người tu vi đều tại vững bước tăng lên phía sau, liền yên lòng.

Nàng có lão tổ thiên vị.

Bây giờ đã phá cảnh xuất quan, vậy dĩ nhiên là muốn bắt chước lão tổ, cho trong tộc hậu bối Khai Khai tiểu táo mới phải.

Nàng đã quyết định, tiếp xuống một đoạn thời gian, liền tại trong diễn võ trường, tuyên truyền giảng giải đạo pháp.

Trên đỉnh núi, có gió nhẹ thổi qua.

Làm cái này an lành không khí càng tăng thêm một phần vận vị.

. . .

Ba tháng rưỡi sau.

Quy Chu đảo, trong diễn võ trường.

Lúc này, một đạo thân mang áo bào màu đỏ tu sĩ lặng lẽ đi tới trên đài cao.

Đi tới cái kia ngồi nghiêm chỉnh nữ tử áo tím sau lưng.

"Tiểu cô nãi nãi, đại ca xin ngài đi gia chủ điện."

Chu Định Trạch truyền âm.

Tốt

Trong lòng Chu Tu Đồng khẽ nhúc nhích, trả lời một câu.

Chu Định Trạch hiểu ý, không có tại trên đài cao lưu lại.

Nghiêng thân mà xuống, đi tới dưới đài cao.

Dưới đài, từng vị Chu gia họ gốc cùng họ khác đệ tử nghe tới say mê, thể nội pháp lực liên tiếp không tự chủ được vận chuyển.

Trong lúc nhất thời, dĩ nhiên không người chú ý tới Chu Định Trạch đến.

"Đi thôi."

Chu Định Trạch mới chuẩn bị chờ bên trên chốc lát, liền gặp một đạo thanh âm quen thuộc tại bên tai vang lên, quay người nhìn lại, chỉ thấy trên đài cao kia, vẫn có một đạo thân ảnh màu tím đang giảng đạo.

Nhưng mà, tại bên cạnh hắn, vẫn còn có một đạo Tử Y thân ảnh.

"Nguyên thần phân thân."

Chu Định Dương theo trên đài cao kia Tử Y trên thân ảnh thu hồi nhãn thần, trong lòng khẽ nhúc nhích.

Cái này tự nhiên không phải hắn nhìn ra được.

Chỉ là thân là Chu gia tu sĩ, kiến thức tự nhiên phi phàm.

Hai đạo thân ảnh lặng lẽ rời đi Diễn Võ phong, hóa thành lưu quang, một trước một sau, hướng về gia chủ điện chỗ tồn tại vị trí mà đi.

"Nghe nói ngươi cùng vị kia Thủy Nguyệt hiên hiên chủ đi rất gần."

Không trung, một thanh âm đột nhiên theo trước người truyền vào trong đầu của Chu Định Trạch.

Chu Định Trạch thần sắc cứng đờ.

"Ha ha. . . Cái này. . . Tiểu cô nãi nãi cũng biết?"

Chu Định Trạch vô ý thức sờ lên đầu.

Thế nào có loại bị bắt bao hết cảm giác. . .

Trong lòng Chu Định Trạch lẩm bẩm.

"Mới nghe nói."

Trước người không xa, Chu Tu Đồng tùy ý gật gật đầu.

"Vâng. . . Đại ca nói?"

Chu Định Trạch suy nghĩ quay nhanh, cơ hồ là nháy mắt, liền đã đoán được hung phạm.

Bây giờ trong Chu gia, so hắn bối phận thấp, tất nhiên là sẽ không nói lung tung cái gì, so hắn bối phận cao, vậy thì càng sẽ không quản chuyện của hắn.

Nghĩ tới nghĩ lui, có thể tại tiểu cô nãi nãi trước mặt chơi mách lẻo, cũng chỉ có một người.

Chu Tu Đồng khóe miệng không tự chủ hiện ra một vòng ý cười, lại là rất nhanh liền bị xóa đi.

Khục

"Không phải, ta chỉ là ngẫu nhiên nghe thôi."

Nàng cũng không thể bán đứng Định Dương.

"Được, Thính Tuyết là cái rất tốt nữ tử."

"Ta đã quyết định, sẽ ở sau đó không lâu đi Thủy Nguyệt hiên cầu hôn."

Chu Định Trạch dừng một chút, thản nhiên gật đầu một cái.

Hắn vốn là không nghĩ qua ẩn tàng cái gì.

"Ngươi cùng vị kia hiên chủ là thế nào. . . Ân. . . Nhận thức?"

Nghe được Chu Định Trạch chắc chắn như thế trả lời.

Chu Tu Đồng tốc độ đột nhiên vừa giảm.

Đợi đến Chu Định Trạch theo sau phía sau, một đôi tròng mắt màu tím tràn đầy phấn khởi hướng về Chu Định Trạch nhìn lại.

"Cái này. . ."

"Tiểu cô nãi nãi ngươi còn nhỏ. . . Không phải. . . Việc này nói rất dài dòng. . ."

Chu Định Trạch bị Chu Tu Đồng ánh mắt nhìn rùng mình.

Do dự một chút, chậm chậm nói ra.

Lúc trước hắn đi Thủy Nguyệt hiên dự lễ.

Ngược lại trùng hợp để Thính Tuyết trở thành Thủy Nguyệt hiên hiên chủ.

Chỉ là khi đó, hắn cũng không có còn lại suy nghĩ.

Phía sau, hắn vì để cho Hắc Yêu đại trưởng lão bạo chút giấu ở nó trong ký ức bảo bối.

Liền bắt đầu thu thập một chút không tính quý giá nhưng có ý tứ đồ vật.

Những vật này khả năng giá trị không cao, nhưng có đôi khi nhưng cũng không phải cái kia tìm thật kĩ.

Không lâu sau đó, hắn phát hiện một nhà cửa hàng, thường xuyên có người trong điện gửi bán loại này tới từ dân gian hoặc là hắn vực hiếm lạ vật phẩm.

Hắn liền trở thành cửa tiệm kia trải khách quen.

Một tới hai đi.

Cái này cửa hàng nho nhỏ thường xuyên có những vật này bán, tự nhiên đưa tới chú ý của hắn.

Tại hắn truy vấn phía dưới.

Hắn liền tại từ một lần kia dự lễ phía sau, lại một lần nữa nhìn thấy vị kia tân nhiệm Thủy Nguyệt hiên hiên chủ.

Khi đó, nàng đã thanh danh truyền xa.

Cũng liền là lúc sau.

Quan hệ của hai người liền bắt đầu chậm chậm tới gần.

"Có thể có người như vậy làm ngươi tốn tâm tư, cũng là một kiện cực kỳ khó được sự tình."

"Có lẽ so tu vi tăng lên còn khó hơn."

Trên thế giới nhất không dễ tồn tại chính là thực tình.

Chu Định Trạch nói xong, trong ánh mắt toát ra một chút ôn nhu ý nghĩ.

Hắn lịch duyệt phong phú, nhất là tại trở thành Chu gia gia chủ bào đệ phía sau.

Càng là người xem vô số.

Nó tâm phải chăng như một, một cái tu vi so hắn muốn thấp hơn rất nhiều tu sĩ ở trước mặt hắn, tất nhiên là vô pháp che giấu.

"Ngược lại có chút quanh co."

Chu Tu Đồng nghe ra được thần, theo bản năng lẩm bẩm một câu.

Chỉ là trong đầu cũng là lại nổi lên một bóng người khác.

Bất quá, đây đều là chuyện cũ năm xưa.

Chu Tu Đồng không có lại nói thêm.

Chỉ là nhẹ nhàng vỗ vỗ bả vai của Chu Định Trạch.

"Hắc hắc, đến lúc đó tiểu cô nãi nãi ta cho ngươi chuẩn bị lên một phần hậu lễ."

"Khục ~ ta cũng sẽ không khách khí."

Chu Định Trạch ho nhẹ một tiếng.

Hai người tốc độ mặc dù giảm, nhưng trải qua vừa mới một đoạn thời gian, cũng đã đi tới Thanh Dương phong bên trên.

Chu gia chủ điện.

Hai đạo thân ảnh cùng nhau mà vào.

"Tiểu cô nãi nãi."

"Gia chủ."

"Vị này là. . ."

Chu Tu Đồng ánh mắt vượt qua nghênh đón Chu Định Dương, rơi vào một đạo khác quanh thân quanh quẩn lấy một chút làm nàng đều không tên có chút hoảng sợ khí tức thân ảnh bên trên.

"Tại hạ Hồng Trần tiên cung Vương Lập Văn, cái này tới chính là phụng Chu sư huynh mệnh, riêng Tử Tiêu tiên tử đưa lên hạ lễ."

"Chúc mừng tiên tử tiên đồ Vô Nhai, đại đạo trưởng tồn."

Không chờ Chu Định Dương mở miệng giới thiệu.

Người kia liền bước nhanh đi lên phía trước, hướng về Chu Tu Đồng làm lễ.

Đồng thời, trong tay lấy ra một mai trữ vật linh giới, trôi nổi mà lên, hướng về Chu Tu Đồng bay đi.

"Nhị gia gia."

Trong lòng Chu Tu Đồng khẽ động.

Liền vội vàng đem nhẫn trữ vật kia tiếp nhận.

"Đa tạ Vương sư huynh."

Chu Tu Đồng cảm ơn.

"Tử Tiêu tiên tử không cần phải khách khí."

"Bây giờ Chu sư huynh giao phó đã hoàn thành, ta sở tu đặc thù, không tiện tại cái này ở lâu, sợ làm các vị mang đến tai hoạ."

"Gia chủ, tiên tử, trưởng lão, cáo từ."

Vương Lập Văn xin nghỉ.

"Vương đạo hữu, ta đưa ngươi."

Gặp nó đã quyết định đi, lại nó xem như nửa cái người nhà, Chu Định Dương không có khách sáo, dẫn nó triều điện bên ngoài mà đi.

Chu Định Dương ra mặt, Chu Tu Đồng cùng Chu Định Trạch liền lưu tại bên trong đại điện.

"Ngô ~ đây là. . . Vân Lôi Kim. . ."

Chu Tu Đồng thần thức dò vào trong tay mai kia trữ vật linh giới bên trong, một khối lớn lóe ra một chút lôi mang kim loại bỗng nhiên xuất hiện tại thần trí của nàng bên trong.

"Có khối lớn như vậy Vân Lôi Kim, ta Tử Kim Song Chùy uy năng có lẽ liền có thể nâng cao một bước."

Chu Tu Đồng kinh hỉ lên tiếng.

Bên cạnh, nghe được Chu Tu Đồng lầm bầm lầu bầu Chu Định Trạch khóe mắt không tên co rụt lại một hồi.

Tử Kim Song Chùy. . .

Tê

"Không tốt hồi ức. . .".