Chương 737: Gọi ta Hạt Hoàng

Chương 737: Gọi ta Hạt Hoàng

"Ngươi cũng đừng nhớ ngươi đại chùy kia. . ."

Thanh Dương phong bên trên, trong chủ điện, Chu Định Trạch lòng vẫn còn sợ hãi liếc mắt tràn đầy phấn khởi Chu Tu Đồng một chút, trong lòng chửi bậy, cũng là không có thật nói ra.

Hắn sợ không cẩn thận, hắn cô nãi nãi này liền sẽ ngay tại chỗ lấy ra cái kia khoa trương chuỳ, cho hắn lên một thoáng.

Khi đó, hắn coi như thật không địa phương nói rõ lí lẽ đi.

Cái này trong cả Chu gia, loại trừ mấy vị kia bên ngoài, ai cũng không quản được hắn cái này tiểu cô nãi nãi trên đầu.

Nếu là bị đánh, khẳng định lại như là phía trước dạng kia, khổ sở uổng phí.

Chu Định Trạch ánh mắt run lên, thật nhanh thu hồi lại, giả bộ như không có nhìn thấy dáng dấp.

Khục

"Tiểu cô nãi nãi, ta hôm nay còn muốn đi bên trên Hắc Mộ phong cùng trắng sáng sớm phong một chuyến, liền không tại cái này giúp ngươi."

Chu Định Trạch giả bộ như như không có chuyện gì xảy ra tùy ý nói.

"Ân ân."

Chu Tu Đồng đem cái kia một đống lớn Vân Lôi Kim lấy ra ngoài, ước lượng, có chút hưng phấn, liền trong nhẫn trữ vật kia cái khác bảo bối đều không có đi nhìn.

Hình như đã đang cân nhắc cái gì.

Coi tư thế, coi là muốn lấy ra cái kia một đôi khoa trương đại chùy.

Đối với Chu Định Trạch xin nghỉ, Chu Tu Đồng vô ý thức liền gật đầu.

Cái này khiến tâm tình không tên có chút khẩn trương trong lòng Chu Định Trạch vui vẻ.

Khóe miệng khẽ động, kém chút liền bật cười.

Cũng tốt bụng bên trong kịp thời tỉnh ngộ.

Không cẩn thận để ý hướng về bên ngoài đại điện mà đi.

Chỉ là tốc độ cũng là càng lúc càng nhanh.

Tại kề bên cửa điện thời điểm.

Trên mặt Chu Định Trạch nụ cười cuối cùng không nhận ức chế bắt đầu hiện lên đi ra.

"Chờ một chút."

Chỉ là làm Chu Định Trạch một chân nâng lên, liền muốn rời khỏi toà này không ổn địa phương lúc, thanh âm quen thuộc từ sau lưng vang lên.

Chu Định Trạch thân thể dừng lại.

Nụ cười trên mặt cứng đờ.

"A. . . A. . ."

"Tiểu cô nãi nãi còn có dặn dò gì?"

Chu Định Trạch cố tự trấn định, dùng nghị lực lớn xoay người lại, hướng về cái kia đột nhiên hướng về hắn nhìn tới Chu Tu Đồng hỏi.

Này

Chu Tu Đồng chép miệng.

Chu Định Trạch không rõ ràng cho lắm, sau một khắc, một đạo lưu quang trong tay Chu Tu Đồng bay ra, lưu lại tại Chu Định Trạch trước người.

"Đây là. . ."

Trong lòng Chu Định Trạch buông lỏng, vẫn còn may không phải là một chuôi to lớn tử kim đại chùy hướng hắn bay tới.

Chỉ là, đạo lưu quang này lại để cho trong lòng hắn dâng lên một chút nghi hoặc.

"Cho vị kia hiên chủ lễ gặp mặt."

Chu Tu Đồng một mặt nhìn thấu nhân tâm dáng dấp, hình như đã liệu định Chu Định Trạch vừa mới nói bất quá là lý do, nó mục đích thực sự là đi hẹn hò.

Ta. . . Chu Định Trạch há to miệng, rất sáng suốt ngậm miệng lại.

Loại tình huống này, nói nhiều tất nói hớ.

"Đa tạ tiểu cô nãi nãi ban bảo."

Chu Định Trạch đem cái kia lưu quang bên trong nhỏ nhắn tinh xảo vòng ngọc cầm tại trong tay, dứt khoát nói cảm ơn, một giây sau, liền quay người, phi thân mà đi.

Hô

"Tiểu cô nãi nãi phá cảnh, cái này lực áp bách lại mạnh lên. . ."

"Nếu là đột nhiên sinh suy nghĩ, lại muốn chỉ điểm ta một phen, ta bộ này thân thể nhỏ bé có thể gánh không được."

Thanh Dương phong bên ngoài.

Trong lòng Chu Định Trạch âm thầm nghĩ, tốc độ nhanh hơn mấy phần, cũng là cũng không ra đảo, mà là hướng về Quy Chu đảo bắc bộ Hắc Mộ phong chỗ tồn tại mà đi.

Hắn há lại sa vào tại tình tình ái ái bên trong người?

Hắn thân là Ly Loạn hải Thanh Dương thánh địa, Chu thị gia chủ bào đệ, Chu thị đại năng. . . Chu Định Trạch là cũng, là muốn một đường trèo, trèo lên đỉnh phong, đi nhìn cái kia cao nhất phong cảnh tồn tại.

Há có thể cùng người phàm tục một loại, say đắm ở yên vui trong thôn, mà vui đến quên cả trời đất?

Không trung, một đạo lưu quang nhanh chóng xẹt qua.

Nửa khắc đồng hồ sau.

Quy Chu đảo bắc bộ, Hắc Mộ phong bên trên.

Thân mang màu đỏ bảo y Chu Định Trạch dừng lại, hướng về Hắc Mộ phong bên trên rơi đi.

Hắc Mộ phong hộ phong pháp trận chậm chậm tản ra, đem Chu Định Trạch thân ảnh đưa vào trong đó.

"Đại trưởng lão, đây là Định Trạch cố ý theo một vị từ phía bắc mà đến hành thương trong tay thu thập mà đến đồ vật, đại trưởng lão lại thật dài mắt."

Chu Định Trạch thân ảnh còn chưa tới Hắc Mộ phong đỉnh, xa xa, liền có một đạo nhu hòa giọng ôn hòa truyền đến, rơi vào một mặt kiên định trong tai Chu Định Trạch.

Cái kia kiên nghị khuôn mặt giữa bất tri bất giác đã biến đến nhu hòa.

Theo bản năng sửa sang lại áo mũ.

Trên mặt Chu Định Trạch mỉm cười, hướng về cái kia đỉnh núi chỗ tồn tại bước đi.

Mấy ngày trước, Thủy Nguyệt hiên hiên chủ Thính Tuyết liền tới Chu gia làm khách.

Vì thế, Chu Định Trạch cố ý để lúc nào tới trên Hắc Mộ phong này bái phỏng.

Gắng đạt tới tại Hắc Yêu đại trưởng lão cái này lăn lộn cái quen mặt.

"Đại trưởng lão, Thính Tuyết."

Chu Định Trạch xa xa gọi, đã sớm đem phía trước cái mình kia ném ra sau đầu.

Cùng lúc đó.

Chu gia chủ điện.

Chu Định Dương theo bên ngoài mà vào.

"Tiểu cô nãi nãi, Định Trạch đi?"

Đi vào trong đại điện, không nhìn thấy Chu Định Trạch, Chu Định Dương nhẹ giọng hỏi.

"Đi Hắc Mộ phong."

Chu Tu Đồng nhìn đi tới Chu Định Dương một chút, vừa định dời đi, lại chợt nghĩ đến cái gì, lại nhìn Chu Định Dương một chút.

"Định Dương, dù cho thân là gia chủ, cũng không thể rơi xuống tu hành mới phải."

Chu Tu Đồng chợt mở miệng.

Phía trước nàng không nhìn kỹ, bất quá, vừa mới Chu Định Trạch cũng tại, lúc này, hai người bắt đầu so sánh, thân là gia chủ Chu Định Dương tu vi đã so Chu Định Trạch yếu một cấp.

Tê

Trong lòng Chu Định Dương run lên.

Sự tình có chút vượt qua dự liệu của hắn.

Hắn cố ý để Chu Định Trạch đi mời Chu Tu Đồng, chính là vì để Chu Tu Đồng đem lực chú ý đặt ở trên mình Chu Định Trạch.

Dạng này, liền sẽ không tướng chủ ý đánh tới trên người hắn.

Ai biết, hắn dạng này dụng tâm lương khổ hình như muốn thất bại.

"Không ổn."

Chu Định Dương mí mắt trực nhảy.

Từ lúc trở thành gia chủ phía sau, hắn đã có quá lâu không có chịu qua đánh.

Lúc này, loại kia lâu không thấy cảm giác dĩ nhiên từ đáy lòng chỗ sâu lần nữa hiện lên đi ra.

"Khục, tiểu cô nãi nãi dạy phải."

Sắc mặt Chu Định Dương không thay đổi, hướng về Chu Tu Đồng gửi tới lời cảm ơn.

A

Chu Tu Đồng than nhẹ một tiếng, không nói gì thêm nữa.

"Diễn Võ phong bên trên còn có rất nhiều đệ tử chờ lấy, ta đi trước."

Đem cái kia một đống lớn Vân Lôi Kim thu hồi.

Chu Tu Đồng hướng về Chu Định Dương gật đầu một cái, lập tức ngoài triều mà đi.

Bây giờ đã không phải lúc trước còn trẻ.

Nàng tất nhiên là sẽ không tiếp tục đối đã trưởng thành là Chu gia rường cột trụ cột hai người tiến hành hữu hảo luận bàn giao lưu.

Chỉ là thân ở cái này tu tiên giới, tu vi mới là căn bản.

Nàng cũng là không muốn hai người bị rơi xuống quá xa, mới sẽ thường xuyên quan tâm, điểm lên một câu.

. . .

Ly Loạn hải, Thanh Dương Chu nhà sự tình, tuy là dính dấp từng tòa to lớn thế lực ánh mắt.

Nhưng đối với cái nào đó Tiêu Dao tại bên ngoài Ngũ Thải Thiên Hạt mà nói, cũng là biết được cũng không tinh tế tỉ mỉ.

Nguyên Nha hạp bên ngoài, Ngũ Thải trạch bên trong.

Một đầu to lớn tản ra Nguyên Anh hậu kỳ uy thế ngũ sắc đại hạt uy vũ từ không trung xẹt qua, như là một vị lãnh chúa quân vương, tại dò xét lãnh địa của hắn.

Ngũ sắc đại hạt sau lưng, xa xôi trung tâm địa phương, còn có một đạo so càng thêm to lớn ngũ sắc quang trụ xông thẳng tới chân trời, chỉ là khí thế, liền so cái này ngũ sắc đại hạt mạnh hơn không ít.

"Nhị chủ tử, nhị chủ tử, bên kia có phát hiện. . ."

Lúc này, ngũ sắc đại hạt chợt dừng lại thân hình, một đạo âm thanh vang dội từ phía dưới một đầu màu xám bò cạp nhỏ trong miệng truyền ra.

"Gọi ta Hạt Hoàng."

Ngũ sắc đại hạt nghiêm sắc mặt, uy nghiêm bá khí..