Chương 738: Ta tại phía đông có đầu đường

Chương 738: Ta tại phía đông có đầu đường

"Ngô hoàng, nhỏ tại bên kia phát hiện dị thường."

Phía dưới, nằm rạp trên mặt đất màu xám bò cạp nhỏ biết nghe lời phải, cung kính hướng về cái kia uy vũ bá khí ngũ sắc đại hạt kể rõ nói.

Ồ

Trong lòng Thiên Hạt khẽ nhúc nhích, từ không trung rơi xuống, rơi xuống cái kia màu xám bò cạp nhỏ trước người.

"Mang ta đi nhìn một chút."

Thiên Hạt trầm giọng mở miệng.

Nói chuyện nháy mắt, lại mơ hồ có một chút cường giả chân chính phong phạm.

Để đầu kia xám bọ cạp trong lòng không tự chủ được chấn động.

Nhị chủ tử cũng là lợi hại.

Không giống như là những cái kia đại yêu trong âm thầm nghị luận, nói nhị chủ tử bất quá là ỷ vào cùng đại chủ tử có một chút nguồn gốc, cưỡng ép lưu tại trong cái Ngũ Thải trạch này, nhờ cậy không đi.

Màu xám bò cạp nhỏ trong lòng suy nghĩ nhộn nhịp.

"Hai. . . Hoàng, bên này đi."

Màu xám bò cạp nhỏ trong lòng suy nghĩ rất nhiều, kém chút nói lộ ra miệng, cũng may tiếng nói mới ra, liền quay lại, thân hình hơi động, liền hướng về một phương hướng mà đi.

Thiên Hạt vừa ý gật đầu, đi theo màu xám bò cạp nhỏ sau lưng.

Trong lòng có chút đắc ý.

Hắn theo lão đại bên cạnh, bất quá là bắt chước mấy phần lão đại điệu bộ, quả nhiên, lão đại xứng đáng là vô địch tồn tại, hắn bất quá là như trên vạn phân một trong, đều có hiệu quả như thế.

Một lớn một nhỏ hai đầu yêu thú đi xuyên qua trong cái đầm lầy này.

Không bao lâu.

Trước người Thiên Hạt, đầu kia màu xám bò cạp nhỏ thân ảnh dừng lại, hướng về xa xa khảm tại đầm lầy bên trong một cái màu đen kén nhìn lại.

"Nhị chủ tử."

Cái này màu đen kén xung quanh, đã xúm lại rất nhiều muôn hình muôn vẻ độc thú.

Chỉ là lại đều không dám coi thường vọng động, nhìn thấy Thiên Hạt thân ảnh, nhộn nhịp xoay người lại, hướng về Thiên Hạt làm lễ.

Thiên Hạt thần sắc có chút ngưng trọng, liền những đại yêu này gọi đều không có đi uốn nắn.

Chỉ là bình tĩnh hướng về cái kia màu đen kén nhìn lại.

Cái này màu đen trong kén không biết tồn tại cái gì.

Tuy là khí tức đã cực kỳ yếu ớt, nhưng chính là cái này cực kỳ yếu ớt khí tức, cũng là để huyết mạch của hắn đều không tự chủ được khẽ run lên.

Như là gặp được cái gì không được huyết mạch đồng dạng.

Thiên Hạt ngưng thần, yêu lực chuyển vào hai con ngươi.

Vù vù ~

Hai đạo quang mang theo trong hai con ngươi mà ra, rơi xuống đạo kia màu đen kén bên trên.

"Phi Ngư?"

Trong lòng Thiên Hạt khẽ động.

Hắn thi triển thủ đoạn, đến cùng vẫn là khám phá cái kia màu đen kén che lấp, nhìn thấy trong đó tồn tại.

Cái kia trong kén, chính là một đầu bất quá mấy trượng lớn nhỏ, sinh ra hai cánh màu đen xám ngư yêu.

Cá này yêu thân bên trên, trải rộng từng đạo huyền diệu hoa văn màu đen, hình như ẩn chứa lực lượng cường đại.

Chỉ là lúc này cái này mấy trượng kích thước hai cánh Phi Ngư trạng thái cũng là cũng không tốt.

Đã lâm vào ngủ say, khí tức lộ ra cực kỳ yếu ớt.

"Đây là cái gì ngư yêu. . ."

"Hai cánh, vằn đen, thân cá. . ."

Thiên Hạt thu về ánh mắt, trong lòng do dự, dùng kiến thức của hắn, trong lúc nhất thời, dĩ nhiên đều có chút nhận không ra.

Hiển nhiên hắn cũng chưa gặp qua, nhưng nhìn xem nhưng lại có một tia ấn tượng.

"Hai cánh, thân cá. . ."

"Cái này. . . Thế nào khá giống là. . . Côn bằng nhất tộc. . ."

Trong lòng Thiên Hạt giật mình.

Đạo ý niệm này hiện lên thời điểm.

Cũng là cũng lại vung không đi ra.

"Cái này côn bằng nhất tộc yêu thế nào sẽ xuất hiện tại nơi này?"

"Hơn nữa, còn chịu trọng thương như thế."

Thiên Hạt thần sắc biến hóa, thầm nghĩ trong lòng không ổn.

Có côn bằng nhất tộc đại yêu lưu lạc đến đây, bị hắn trông thấy.

Hình như có một đạo vòng xoáy tại mơ hồ thành hình, hướng về toà này ngũ thải đầm lầy cuốn tới.

"Đều giải tán, chuyện hôm nay, ai cũng không được truyền ra ngoài."

Thiên Hạt thần sắc nghiêm lại, thanh âm uy nghiêm kèm theo Nguyên Anh hậu kỳ to lớn yêu lực tại các vị gom lại tại cái này khác biệt độc thú trong đầu chấn động.

"Được, nhị chủ tử."

Chúng yêu gặp Thiên Hạt thần sắc nghiêm túc, trong lòng suy đoán không ngừng, nhưng bằng mượn chính bọn hắn, là vô pháp nhìn thấu cái kia màu đen kén, coi chân dung.

Thiên Hạt trịnh trọng như vậy phân phó, chúng yêu không dám thất lễ, vội vã đáp ứng, đi tứ tán.

Đến

Thiên Hạt trên mình, có ngũ sắc yêu lực kích động, đem cái kia màu đen kén bao trùm.

Thân hình hóa thành lưu quang, hướng về Ngũ Thải trạch chỗ sâu bay đi.

"Mộc Tuyết, xảy ra chuyện."

Đầm lầy chỗ sâu, ngũ sắc quang trụ bên ngoài.

Mang theo màu đen kén Thiên Hạt dừng lại, yêu lực chấn động, âm thanh xuyên thấu qua cái kia ngũ sắc quang trụ, truyền vào cái kia ngũ sắc quang trụ bao phủ đáy đầm lầy.

"Chuyện gì?"

Một lát sau.

Ngũ sắc quang trụ bên trong, truyền ra một đạo thanh lãnh giọng nữ.

"Ngươi vẫn là đích thân xem một chút đi."

Thiên Hạt thần sắc nghiêm túc, không giống như là thường ngày cái kia không đứng đắn.

Vừa dứt tiếng, Thiên Hạt trên mình yêu lực thu lại, lộ ra trong đó màu đen kén.

Sau một khắc.

Hai đạo đồng quang theo ngũ sắc quang trụ bên trong truyền ra, rơi xuống cái này màu đen kén bên trên.

Ân

"Đây là cái gì yêu?"

Thanh lãnh kinh ngạc âm thanh từ ngũ sắc quang trụ bên trong vang lên.

Lập tức ngũ sắc quang trụ tán đi, hiển lộ ra một đạo so Thiên Hạt thân hình còn muốn lớn hơn rất nhiều ngũ sắc hạt thú.

Trên đó, có Hóa Thần lực lượng đang lưu chuyển.

Mộc Tuyết Yêu Tôn nghi hoặc.

Nàng chưa bao giờ thấy qua loại này yêu loại.

"Là côn bằng."

Thiên Hạt truyền âm.

Ngắn ngủi ba chữ, cũng là để xưa nay bình tĩnh tự nhiên trong lòng Mộc Tuyết Yêu Tôn chấn động.

"Côn bằng. . . Yêu vực ngũ đại chí cao huyết mạch một trong, chính là có không chỉ một vị Thiên Yêu trấn giữ to lớn thế lực. . ."

Mộc Tuyết Yêu Tôn mặc dù không có gặp qua cái này ngũ đại chí cao huyết mạch, nhưng đủ loại này truyền văn, mặc dù là tại trong cái Đông Hoang này, nhưng đồng dạng lưu truyền phổ biến.

Thân là Yêu tộc, đối với cái này ngũ đại chủng tộc, tất nhiên là có chỗ nghe.

Chỉ là không nghĩ tới, cũng là gặp tình hình như vậy, nhìn thấy một trong số đó.

"Đây thật là côn bằng?"

Mộc Tuyết Yêu Tôn ánh mắt rơi vào cái kia màu đen trong kén, trên mình ngũ sắc ánh sáng kích động, hiển nhiên trong lòng cực kỳ không bình tĩnh.

"Nên sẽ không sai."

Gặp Thiên Hạt không giống nói đùa, Mộc Tuyết Yêu Tôn đã tin tưởng.

Nàng biết được Thiên Hạt tính cách, tuy là bình thường không đứng đắn, nhưng thời khắc mấu chốt, vẫn là biết nặng nhẹ.

Loại này đại sự, đương nhiên sẽ không nói đùa.

"Thế nào. . ."

"Nhanh. . . Mang ta rời khỏi. . ."

Mộc Tuyết Yêu Tôn tự nói, chỉ là còn không nói xong, cái kia trong kén, cũng là truyền ra một đạo ý niệm, rơi vào hai đầu ngũ sắc trong đầu của Thiên Hạt.

"Bọn hắn, muốn đuổi tới. . ."

Đạo ý niệm này đứt quãng, trong đó nội dung cũng là để Mộc Tuyết Yêu Tôn cùng Thiên Hạt thần sắc lần nữa biến đổi.

Người nào cũng dám đối côn bằng nhất tộc động thủ.

Trong lòng Thiên Hạt hiện ra nghi hoặc.

Lúc này, Mộc Tuyết Yêu Tôn hướng về hắn nhìn tới, ánh mắt lấp lóe.

Trong lòng Thiên Hạt hiểu rõ, đây là không muốn dính vào đến loại chuyện này ở giữa ý tứ.

Mộc Tuyết Yêu Tôn thể nội yêu lực phun trào, liền muốn chuẩn bị đem cái này kén đen đưa đi.

"Ta chết. . . Các ngươi cũng không, đường sống. . . Bọn hắn, sẽ không để qua. . ."

"Mang ta đi, mới có một chút hi vọng sống. . ."

Màu đen trong kén tồn tại hiển nhiên đã phát giác được muốn phát sinh cái gì.

Chỉ là rõ ràng bị thương rất nặng, vô pháp làm chút gì, chỉ có thể ngoài miệng uy hiếp.

Chỉ là cái này nhẹ nhàng uy hiếp, cũng là để một đời Yêu Tôn thân thể cứng đờ.

Không còn dám tiếp tục làm chút gì.

"Làm thế nào?"

Mộc Tuyết Yêu Tôn có chút luống cuống.

Nàng tuy là Hóa Thần Yêu Tôn, nhưng cùng côn bằng loại tồn tại này so ra, nhưng vẫn là xa xa không đáng chú ý.

Đây là tồn tại trong truyền thuyết, dám đối loại tồn tại này động thủ, tự nhiên cũng không đơn giản.

Đẳng cấp này ở giữa sự tình đã không phải là nàng cái này một cái nho nhỏ Hóa Thần Yêu Tôn có khả năng nhúng tay.

Mộc Tuyết Yêu Tôn vô ý thức hướng về Thiên Hạt nhìn lại.

Trong lòng Thiên Hạt ngưng lại, một cỗ tự nhiên sinh ra hào khí từ đáy lòng mà lên.

Đây là đối mặt ưa thích người lúc tự nhiên sẽ sinh ra không bị khống chế tâm tình.

"Ta tại phía đông có đầu đường."

"Đi theo ta.".