Chương 739: Lục Nhãn Phi Ngư

Chương 739: Lục Nhãn Phi Ngư

"Có thể được ư?"

Ngũ sắc đầm lầy chỗ sâu, Mộc Tuyết Yêu Tôn có chút hoài nghi.

Thiên Hạt bộ này tính trước kỹ càng dáng dấp để hắn có chút không yên lòng.

Phía trước Thiên Hạt nói khoác rõ mồn một trước mắt, nàng sợ Thiên Hạt lại là lập lại chiêu cũ.

Chỉ là lần này, tình huống cũng là khác nhau rất lớn.

Đây là muốn chết yêu.

Như cái này kén đen bên trong gia hỏa chính xác là côn bằng huyết mạch, chạy trốn tới nơi đây, cái kia sau lưng hắc thủ tất nhiên lớn đến đáng sợ.

Nàng chỉ là một nho nhỏ Hóa Thần tiểu yêu, lần này coi như thật che không được.

"Tin ta, không sai."

Thiên Hạt lồng ngực vang dội.

"Trì hoãn nữa xuống dưới, coi như thật muốn chết. . ."

Lập tức Mộc Tuyết Yêu Tôn vẫn có chút do dự.

Kén đen bên trong, cái kia âm thanh nặng nề có chút hổn hển.

Muốn hắn đường đường Côn Bằng Tử, một ngày kia lại cũng sẽ rơi xuống tình trạng này.

Cần đem tính mạng ký thác vào cái này hai đầu rõ ràng liền không đáng tin cậy tạp huyết yêu thú trên mình.

Nếu là truyền về trong tộc, tất nhiên sẽ bị chuyện cười.

Chỉ là hắn bị thương quá nặng, thực tế vô pháp tự mình bỏ chạy.

Bằng không, không cần đi cái này uy hiếp phương pháp.

Tốt

Nghe được cái này kén đen bên trong tồn tại dạng này nói, Mộc Tuyết Yêu Tôn cuối cùng trong lòng hung ác, gật đầu đáp ứng.

Nếu là không được, kém nhất kết quả cũng sẽ không so hiện tại kém, bất quá là chết một lần mà thôi.

Nàng thế nhưng đường đường Ngũ Thải Thiên Hạt, Hóa Thần Yêu Tôn, há có thể còn không bằng Nguyên Anh chi cảnh Thiên Hạt.

"Không cần thu thập, chúng ta lập tức lên đường."

Như là đã làm ra quyết định, trong lòng Mộc Tuyết Yêu Tôn lo lắng toàn bộ không hề để tâm, lực hành động cực mạnh, hướng về Thiên Hạt nói lên một câu.

Tâm niệm vừa động.

Một đạo thần niệm truyền khắp toàn bộ ngũ sắc đầm lầy.

Rơi vào từng đầu dừng lại tại cái này to to nhỏ nhỏ yêu thú trong tâm hải.

Không cần Thiên Hạt phản ứng.

Trên mình ngũ sắc yêu lực lưu chuyển, Mộc Tuyết Yêu Tôn thân hình hơi động, mang theo Thiên Hạt cùng cái kia màu đen kén dung nhập trong hư không, biến mất tại đầm lầy bên trong.

Hai đầu Ngũ Thải Thiên Hạt rời đi về sau.

Từng đầu to to nhỏ nhỏ yêu thú theo ngũ sắc đầm lầy bên trong mà ra, hướng về tứ phương phân phát mà đi.

Tê

"Nhanh, cái kia ngũ sắc đầm lầy bên trong có dị động."

"Nhiều như vậy đại yêu, nhanh, đóng cửa thành, mở ra trận pháp, ngăn địch!"

Theo đầm lầy mà ra từng đạo yêu thú trải qua thành trì, đem trong thành người tu hành nhộn nhịp kinh động, sắc mặt kinh hãi nhìn xem tấm này vạn yêu cùng chuyển động tràng diện, hít sâu một hơi.

Xong

Có người trong lòng tuyệt vọng, ai có thể nghĩ tới một mực chưa từng có thú triều bạo phát ngũ sắc đầm lầy đột nhiên sẽ xuất hiện biến hóa như thế.

Chỉ là sau một khắc, từng vị sớm đã chuẩn bị kỹ càng, tùy thời mà chạy thân ảnh ngơ ngẩn.

Cái kia thú triều cũng không công thành, cũng như là trốn chạy đồng dạng.

. . .

"Uy, rốt cuộc là ai muốn giết ngươi?"

Trong hư không, một đạo ngũ sắc lưu quang thoáng qua mà qua.

Trong lưu quang.

Thiên Hạt một bên chỉ dẫn phương hướng, một bên sắc mặt bất thiện hướng về bên người cái kia màu đen kén nhìn lại.

Ta

"Không biết."

Nửa ngày phía sau, màu đen trong kén, mới chậm rãi truyền ra âm hưởng.

"Bản hạt xem ngươi tuổi không lớn, ngược lại làm ra vẻ, bản hạt khó chịu."

Thiên Hạt càng nghĩ càng giận, hắn thật tốt tại ngũ sắc đầm lầy bên trong khoái hoạt.

Đột nhiên phát hiện như vậy cái xui xẻo đồ chơi.

Tuy là hắn có chỗ dựa.

Nhưng mà ai biết cái này nửa đường có thể hay không xuất hiện bất ngờ gì.

Nếu là liền như vậy chết mất, vậy coi như thật quá thua thiệt.

Kén đen không nói.

Yên lặng.

Thiên Hạt có thể không có ý định liền như vậy dừng tay, vẫn là nói liên miên lải nhải.

Cho dù là chết cũng phải làm cái minh bạch quỷ.

"Lục Nhãn Phi Ngư, ngươi không tại Yêu vực ở lấy, chạy đến nơi này tới làm cái gì?"

"Lục Nhãn Phi Ngư?"

"Đây là cái gì yêu loại? Ta là cái gì chưa bao giờ nghe?"

Kén đen nghi hoặc.

Ân

Thiên Hạt một hồi.

"Ngươi không biết cũng bình thường, đây là lão hạt ta theo lão đại nhà ta cái kia nghe được, nhìn ngươi cũng có đối cánh nhỏ, liền gọi như vậy."

"Lão đại ngươi?"

"Nói cái gì?"

Kén đen hỏi.

Lúc này, liền một mực cực tốc lao vùn vụt Mộc Tuyết Yêu Tôn cũng bị hấp dẫn tâm thần.

Trong miệng Thiên Hạt lão đại, nàng có thể nghe qua quá nhiều lần, đều nhanh nghe ra vết chai.

Nàng suy đoán, có lẽ là có một người như thế tồn tại, bất quá tất nhiên không phải trong miệng Thiên Hạt Thiên Tôn loại này vô thượng tồn tại.

Vị nào Thiên Tôn sẽ như vậy không ánh mắt, nhận Thiên Hạt như vậy cái không não gia hỏa.

Cũng liền là nàng, nể tình đồng tộc tình trạng về mặt tình cảm, mới một mực đối với hắn có nhiều bao dung.

Cuối cùng, Thiên Hạt như vậy không đầu não, rời đi về sau, có thể không nhất định có đường sống.

Có lẽ liền sẽ bị những cái kia đại tông đại tộc tu sĩ bắt đi luyện bảo, xem như tọa kỵ.

Hậu quả chắc chắn vô cùng bi thảm.

Khục

"Lão đại là nói như vậy."

Thiên Hạt thần sắc đọng lại, tâm thần có chút xấu hổ, cuối cùng, lời này có chút không biết nói ra miệng.

Dừng một chút, cảm giác được Mộc Tuyết Yêu Tôn tâm thần một mực lưu lại ở trên người hắn.

Trong lòng Thiên Hạt hung ác.

Nên chết. . . Nói liền nói. . .

"Thích, thật cần dũng khí, tới đối mặt Lục Nhãn Phi Ngư."

Thiên Hạt mặt mo đỏ ửng, nhưng cuối cùng vẫn là kiên định nói ra, nói xong sau đó, liền hướng về bên người mang theo hắn lao vụt Mộc Tuyết nhìn lại, ẩn ý đưa tình, nhu tình như nước, cho dù là chết ở chỗ này, hình như cũng đáng.

Vù vù ~

Hư không chấn động.

Ngũ sắc quang mang bất ổn, hai yêu một kén kém chút theo hư không rớt xuống ra ngoài.

Mộc Tuyết Yêu Tôn tận lực củng cố lấy bản thân khí tức, trong lúc nhất thời, không khí có chút lúng túng.

"Ha ha. . . Cái kia. . . Ta phỏng đoán, cái Lục Nhãn Phi Ngư này chắc chắn là một loại tà ác ác yêu, đặc biệt đối thực tình tương ái yêu hạ thủ. . ."

Gặp không khí không đúng, Thiên Hạt ha ha cười lúng túng một tiếng, kịp thời bổ cứu.

"Ta ngược lại không có nghe thấy, lại có loại này kỳ dị yêu."

"Thiên địa lớn, quả thật là huyền diệu vô hạn."

Màu đen trong kén hai cánh hắc ngư khoan thai nói, căn bản không có chú ý tới bên ngoài hai đầu lúng túng không khí.

"Ngươi có thể cảm giác được đuổi ngươi người phương vị cùng quỹ tích ư?"

Mộc Tuyết Yêu Tôn trừng Thiên Hạt một chút, tiếp lấy ngưng thần hướng về kén đen hỏi.

"Không thể."

Kén đen không chút suy nghĩ trả lời.

"Vậy ngươi phía trước. . ."

Mộc Tuyết Yêu Tôn bị trầm mặc, hoãn một chút.

Đoán

Kén đen trước sau như một.

"Ngươi thật là đầu hảo yêu."

Mộc Tuyết Yêu Tôn nhẫn nhịn nửa ngày, lên tiếng tán thán nói.

Như không phải cố kỵ cái này nên chết côn bằng huyết mạch, không cần những người kia động thủ, nàng cái thứ nhất vừa muốn đem hắn giết chết.

"Mộc Tuyết, ngươi thế nào khen cửa ra?"

Thiên Hạt kinh ngạc.

Cái này côn bằng rõ ràng không phải cái đáng tin gia hỏa, sao có thể trái lương tâm nói ra tán thưởng ngữ điệu, chẳng lẽ liền là bởi vì nó trên mình côn bằng huyết mạch sao?

"Ngươi cũng là đầu hảo yêu."

Mộc Tuyết Yêu Tôn quay đầu, ý vị thâm trường nói.

"Thế nào khá giống là mắng ta. . ."

Thiên Hạt sờ lên đầu, nho nhỏ não cuối cùng vẫn là phát hiện một chút chỗ không đúng.

"Ngươi dĩ nhiên mới biết được?"

"Ta khâm phục."

Kén đen âm dương quái khí khiêu khích.

Như là trong khổ mua vui một loại, gặp như vậy cái ngốc gia hỏa, chính mình vừa mới vì sao lại tin tưởng hắn?

Cũng vẫn không bằng ngay tại loại kia lấy, nấp đi, có lẽ còn có thể có đầu sinh lộ cũng nói không cho phép.

Lần này đoán chừng là triệt để không còn. . ..