Chương 740: Đầu kia trên đường?

Chương 740: Đầu kia trên đường?

"Lục Nhãn Phi Ngư, ngươi nhưng còn có thủ đoạn gì?"

Thiên Hạt không để ý đến kén đen âm dương quái khí, hắn bị Mộc Tuyết chửi đã quen, mới không quan tâm một điểm này.

Hơn nữa, cũng là trước chửi cái này Lục Nhãn Phi Ngư, hắn nhiều lắm thì chịu liên lụy.

Mộc Tuyết quả nhiên vẫn là cái Mộc Tuyết kia, liền côn bằng đều lẽ ra không lầm.

Trong lòng Thiên Hạt càng ưa thích.

Đây chính là không sợ cường quyền, kiên nghị độc lập, tao nhã mỹ lệ tuyệt thế hảo yêu.

Xứng đáng là hắn vừa ý yêu.

Trong lòng Thiên Hạt thở dài trong lòng, đời này đã chết cũng không tiếc.

Chỉ là hắn lại không nghĩ Mộc Tuyết xuất hiện chuyện ngoài ý muốn.

Thế là cái kia không lớn não bắt đầu chuyển động, hướng về kén đen đánh giá trên dưới.

"Ta tên Côn Lăng Tử, chính là côn bằng, không phải Lục Nhãn Phi Ngư."

Kén đen bên trong, mấy trượng kích thước hai cánh hắc ngư ngữ khí không tốt.

Quả nhiên là côn rơi Bình Dương mặc cho bọ cạp lấn.

Hắn nhưng là bị trong tộc Côn Hư Tử lão tổ tán thưởng qua đến kiệt xuất thế hệ.

Toàn bộ Yêu vực, những thiên yêu kia trong đại tộc tiểu bối, không người là đối thủ của hắn.

"Côn Lăng Tử, ngươi nhưng còn có cái gì ẩn tàng thủ đoạn?"

Thiên Hạt úc một tiếng, đem gọi xoay chuyển, hắn tại Chu gia đợi quá nhiều năm.

Không cảm thấy yêu cầu này có cái gì kỳ quái.

Nhân gia đã có danh tự, tự nhiên đến gọi danh tự, đây là lễ phép.

Chu gia thư hương thế gia, hắn chính là Chu gia trưởng lão, cái này một khối, tự nhiên phải chú ý chút, không thể ném đi lão đại mặt mũi.

Lão đại mặt mũi liền là mặt mũi của hắn.

Để cho lão đại thật mất mặt liền là hắn thật mất mặt.

Hắn cao nhất tiểu đệ, tự nhiên không cho phép loại chuyện này phát sinh.

"Không có."

Kén đen bên trong, Côn Lăng Tử liếc mắt, có cũng là không có.

Nào có đem lá bài tẩy của mình tùy ý tới phía ngoài nói.

Hắn là côn bằng, thế nhưng sẽ không cuồng vọng như vậy tự đại.

Còn rất cảnh giác. . . Bộ không ra lời nói tới. . .

Trong lòng Thiên Hạt lẩm bẩm, hướng về kén đen liếc qua.

Côn Lăng Tử nói xong, không trả lời lại, kén đen bên trên, không tên phù văn đang lưu chuyển, có đạo đạo huyền bí lực lượng theo tứ phương thiên địa hư không mà tới, tràn vào kén đen bên trong.

Kén đen bên trong, cái kia mỏng manh khí tức tại không ngừng trèo lên.

"Côn bằng lực lượng, quả nhiên đặc thù, trời sinh liền có thể vận dụng hư không chi lực. . ."

Thiên Hạt ánh mắt thèm muốn.

Đây là ngũ đại yêu tộc chí cao huyết mạch một trong côn bằng chỗ đặc thù.

Côn bằng, vốn là sinh tồn tại Hư Vô chi địa, ngao du hư không, vận dụng hư không chi lực, liền như là bản năng đồng dạng.

Ngũ sắc lưu quang ở trong hư không phi tốc xuyên qua.

Mộc Tuyết Yêu Tôn thể nội, yêu lực điên cuồng vận chuyển, tốc độ cực nhanh, một chút cũng không dám dừng lại ngừng.

Không biết qua bao lâu.

"Lại hướng phía trước, có lẽ liền muốn đến Đông Hoang biên cương địa phương."

"Hướng đi đâu?"

Mộc Tuyết Yêu Tôn có chút khó nhọc, thời gian dài như vậy vận chuyển yêu lực, để nàng có chút không chịu đựng nổi.

"Nhanh đến biên cương?"

Nuôi tinh súc thần trong lòng Thiên Hạt chấn động.

"Lại hướng phía trước, không muốn trong hư không này ngang qua."

Thiên Hạt thần sắc phấn chấn.

"Cái này. . ."

Mộc Tuyết Yêu Tôn kinh nghi, nếu là không tại hư không ngang qua, tốc độ kia chắc chắn sẽ chậm hơn rất nhiều.

"Nếu là. . ."

Mộc Tuyết Yêu Tôn suy tư.

Một lát sau.

Tốt

Mộc Tuyết Yêu Tôn thở hắt ra, đã quyết định tin tưởng Thiên Hạt, vậy cũng chỉ có thể một con đường đi đến.

Ta

"Không có chuyện của ngươi."

Kén đen mở miệng lần nữa, liền muốn nói chuyện, chỉ là một giây sau, liền bị Mộc Tuyết Yêu Tôn sặc trở về.

Nàng cũng không phải cái tốt tính.

Chịu cái này côn bằng liên lụy, đoạn đường này điên cuồng bỏ chạy, để trong lòng nàng uất ức không thôi.

Lúc này, đâu còn quản ngươi có đúng hay không côn bằng.

Mộc Tuyết Yêu Tôn sắc mặt không tốt.

Trong lòng Thiên Hạt run lên, biết lúc này, tuyệt đối không muốn đi trêu chọc nàng.

Lúc này Mộc Tuyết liền là cái túi thuốc nổ, một điểm liền nổ.

Cũng may hắn điểm qua mấy lần phía sau, đã kinh nghiệm mười phần.

Kén đen im miệng.

Trong kén, đỉnh đầu Côn Lăng Tử toát ra hắc khí, như là bị khí bốc khói đồng dạng.

Kẻ thức thời mới là tuấn kiệt.

Thân ở dưới mái hiên không thể không cúi đầu.

"Chờ sau đó ngươi dẫn đường."

"Chúng ta rốt cuộc muốn đi nơi nào?"

Mộc Tuyết Yêu Tôn nhìn về phía Thiên Hạt.

"Ly Loạn hải."

Thiên Hạt không chút nghĩ ngợi trả lời.

Hắn sớm đã đem chính mình tới từ Ly Loạn hải nói cho Mộc Tuyết.

"Ly Loạn hải. . ."

Mộc Tuyết Yêu Tôn gật gật đầu.

Chỉ là hai đầu ngũ sắc Thiên Hạt đều không có chú ý tới, tại Thiên Hạt nói ra Ly Loạn hải thời gian.

Kén đen bên trong, mấy trượng kích thước hai cánh hắc ngư hình như nhẹ nhàng chấn động.

Chỉ là rất nhanh, liền khôi phục bình tĩnh.

"Trùng hợp như vậy. . . Như vậy cũng tốt. . ."

Kén đen bên trong, Côn Lăng Tử bất động thanh sắc.

Không có phát biểu ý kiến gì.

Lại là một chút thời gian sau.

Phanh

Hư không chấn động.

Mộc Tuyết Yêu Tôn mang theo Thiên Hạt cùng kén đen xông ra ngoài, xuất hiện tại hoang vu giữa thiên địa.

Thiên Hạt một ngựa đi đầu.

Hóa thành ngũ sắc ánh sáng, tại không trung phi nhanh.

Cũng là cũng không che lấp bản thân khí tức, mặc cho Nguyên Anh hậu kỳ khí thế kích động.

"Dạng này có phải hay không quá mức rêu rao một chút?"

Một chút thời gian sau.

Kén đen bên trong, Côn Lăng Tử nhịn không được.

Như vậy ngênh ngang, không che lấp, để hắn chấn động tâm cảnh.

Bọn hắn là đang chạy trối chết a.

Dạng này thật được không?

"Ngươi không hiểu."

Thiên Hạt cũng không quay đầu lại châm chọc nói.

Về tới bên này thùy địa phương, liền đã cùng về đến nhà không có gì khác biệt.

Thiên Hạt mỉa mai xong, lại hướng về bên người đồng dạng có chút do dự Mộc Tuyết Yêu Tôn nói.

"Ta tại nơi này cũng có chút bằng hữu."

"Chỉ là dính đến côn bằng, chỉ sợ bọn họ lão đại cũng chịu không được."

"Bất quá, chỉ cần ta hiển lộ tung tích, việc này liền đã ổn thỏa một nửa."

Thiên Hạt lời thề son sắt.

Hắn cũng không hướng về những cái kia có cường giả trấn giữ đại thành bay đi, mà là gánh lấy vắng vẻ địa phương.

Những người kia chắc chắn chịu không được, nếu như thế, lại không cần đem phiền toái dẫn đi.

Mộc Tuyết Yêu Tôn chết lặng gật đầu một cái.

Nàng cũng là bị điên.

Bất quá đã đi tới nơi này, đã không quay đầu lại khả năng.

"A. . . Lão đại bọn họ chịu không được, thế nào, lão đại ngươi có thể đứng vững?"

Kén đen bên trong, sâu kín truyền ra Côn Lăng Tử tiếng khinh thường.

"Đó là tự nhiên."

"Dưới gầm trời này, lão đại thứ nhất ta thứ hai."

"Ta cũng không tin, có cái nào không có mắt dám ở chỗ này đụng đến ta."

Thiên Hạt cực kỳ ngang tàng.

Tuy là còn không có đến Ly Loạn hải.

Nhưng hắn liền là có dạng này lực lượng.

Lực lượng này để Mộc Tuyết Yêu Tôn đều có chút ngơ ngẩn.

Loại này hào khí, cực kỳ mê người.

Kén đen bên trong.

Côn Lăng Tử trở mình.

Thâm đen hai con ngươi xuyên thấu qua kén đen, ánh mắt rơi vào Thiên Hạt trên mình, như là muốn đem nó nhìn thấu đồng dạng.

"Đi mau đi mau."

Mộc Tuyết Yêu Tôn lấy lại tinh thần, có chút xấu hổ hướng về Thiên Hạt thúc giục.

Hai đạo ngũ sắc ánh sáng mang theo một cái màu đen tiểu kén xẹt qua chân trời.

Hướng về Đông Hoang phía đông Ly Loạn hải chậm chậm tới gần.

"Cẩn thận."

Lúc này.

Kén đen bên trong, đột nhiên truyền ra một đạo ngưng trọng âm thanh.

Một giây sau.

Ầm

Thiên địa ngưng kết, vô hình không gian như là hóa thành mặt kính một loại, ngưng tụ thành thực thể, nhưng lại tiếp theo một cái chớp mắt nổ tung ra.

Khống chế thiên địa, nhất niệm mà định ra sinh tử.

Là làm Luyện Hư đại năng thủ đoạn.

Ầm

Không gian như mặt gương phá toái thời khắc, Thiên Hạt thể nội, như có một đạo vô hình quang tráo chợt mà lên, căng phồng lên tới.

Ngăn lại cái kia phá toái hư không.

"Là ai!"

"Đầu kia trên đường?"

"Dám tại nơi này đối bản bọ cạp xuất thủ?"

Trong lòng Thiên Hạt phát lạnh, còn tốt hắn bảo mệnh bảo bối không ít, không phải lần này, cũng chỉ có thể mang theo Mộc Tuyết đi vãng sinh.

Thiên Hạt tức giận, hướng về không có một ai hư không giận dữ mắng mỏ..