Chương 741: Hồng Hương lâu

Chương 741: Hồng Hương lâu

"Ha ha."

"Không, nơi đây rất tốt."

"Côn bằng nhất tộc huyết mạch táng thân ở đây, chẳng phải khéo ư?"

Thiên Hạt gầm thét lên tiếng, bốn phía trong hư không, kéo dài truyền đến lấy giam cầm thiên địa chi lực, lại một lần so một lần mạnh, liền như cái kia dâng lên một loại, không ngừng trùng kích cái kia theo Thiên Hạt trên mình dâng lên hộ thân ánh sáng.

Cùng lúc đó, không nam không nữ, khó phân biệt thanh sắc âm thanh theo bốn phương tám hướng không ngừng truyền đến, như là Thiên Ma thanh âm một loại, có mê hoặc, trấn sát thần hồn khả năng.

Chỉ là vì lấy đạo kia hộ thân ánh sáng tồn tại.

Cái này có khả năng trấn sát thần hồn ma âm uy năng đại giảm.

Nhưng cho dù là như vậy, cũng để cho Mộc Tuyết Yêu Tôn, Thiên Hạt cùng kén đen bên trong Côn Lăng Tử cực kỳ khó chịu.

Hai tầng công kích phía dưới, cái kia hộ thân ánh sáng cuối cùng chỉ là Vô Căn Chi Thủy, vô pháp vĩnh viễn bảo trì nó uy năng.

Trên đó huyền diệu hào quang bắt đầu chậm chậm ảm đạm.

"Khẩu khí to lớn như thế, sao không dám hiển lộ chân thân, để ngươi Thiên Hạt đại gia tận mắt xem một chút!"

Trong lòng Thiên Hạt hơi chìm, nhưng cũng còn tính là trấn định.

Nơi đây tuy là còn không tiến vào Ly Loạn hải, nhưng đã để cái kia người trong bóng tối có chỗ cố kỵ.

Không dám hiển lộ chân thân, thậm chí không dám toàn lực xuất thủ.

Chỉ có thể dựa vào hai loại cực kỳ bình thường thủ đoạn, muốn đem hắn bảo mệnh đồ vật đánh nát.

Liền còn có cơ hội.

Thiên Hạt nhìn về phía tứ phương, không ngừng giận dữ mắng mỏ, tựa như muốn tìm tới người xuất thủ chỗ tồn tại.

Mà trong bóng tối, cũng là không ngừng hướng về bên người cái kia kén đen truyền âm.

"Ngươi còn có hay không bảo mệnh bảo bối, nhanh lên một chút lấy ra tới, ta chống không được bao lâu."

"Ta chỉ là cái Nguyên Anh tiểu bối, tộc lão ban thưởng bảo mệnh đồ vật sớm đã dùng xong."

"Không phải ta làm sao có thể có cơ hội nhìn thấy ngươi."

Kén đen bên trong, Côn Lăng Tử bất đắc dĩ mở miệng.

Nhưng đối với Thiên Hạt có được tại Luyện Hư đại năng thủ đoạn phía dưới bảo mệnh bản sự cũng là cũng không ngoài ý muốn.

Mà một bên Mộc Tuyết Yêu Tôn tuy là kinh ngạc, nhưng lúc này rõ ràng không phải truy xét những chi tiết này thời điểm.

Chỉ là tu vi của nàng không đủ, lúc này lại chỉ có thể bất lực trốn ở phía trước muốn nàng chiếu cố Thiên Hạt phía sau.

"Thật là một cái không đáng tin cậy gia hỏa. . ."

Thiên Hạt không nói.

Chỉ là lúc này nói cái gì đều vô dụng.

"Xem ra chỉ có thể các tộc bên trong người đến. . ."

"Hi vọng đừng tới quá muộn. . ."

Thiên Hạt vẫn trấn định.

Hắn nhưng là thực sự được gặp cảnh tượng hoành tráng.

"Yên tâm, sẽ có người tới cứu chúng ta."

Thiên Hạt coi thường kén đen bên trong Côn Lăng Tử, hướng về bên người Mộc Tuyết Yêu Tôn nhìn một chút.

A

"Ly Loạn hải Thanh Dương Chu thị yêu hạt, bản tôn biết ngươi."

Lúc này.

Không trung tiếp tục truyền đến đạo kia không nam không nữ âm thanh.

Vừa dứt lời.

Thiên Hạt cũng là trong lòng cảm giác nặng nề.

Hắn mới chuẩn bị tự giới thiệu, ai biết, người này dĩ nhiên đã sớm biết thân phận của hắn.

"Ngươi biết ta, lại vẫn dám ở nơi đây ra tay với ta?"

"Ngươi có biết, phía sau ta đứng đấy nhân vật bậc nào?"

Tuy là trong lòng nặng nề, nhưng lúc này Thiên Hạt cũng là ngạo nghễ mà đứng.

Đã thân phận của hắn đã bị thần bí nhân này biết được.

Vậy hắn liền không thể ném đi lão đại mặt mũi.

Cho dù là vẫn lạc, vậy cũng nhất định cần phải là đứng đấy có tôn nghiêm vẫn lạc.

Hắn đường đường Thiên Tôn thứ nhất danh tiếng tiểu đệ, há có thể bị loại này giấu đầu lộ đuôi nhát gan thế hệ hù mất mật.

Thiên Hạt thân ảnh từng bước cao lớn lên, hình như chống lên cái này đã vỡ nát thiên địa.

Cao lớn vĩ ngạn.

"Ta biết ngươi suy nghĩ cái gì, chỉ là một đầu Nguyên Anh tiểu yêu, lại cũng vọng tưởng hù dọa bản tôn?"

"Thiên Tôn cao cao tại thượng, sao lại vì ngươi mà hạ xuống ánh mắt?"

"Huống hồ. . ."

Theo bốn phương tám hướng truyền đến không ngừng oanh kích lấy tam yêu thần hồn âm thanh dừng một chút.

Tựa như nhẹ nhàng cười nhạo một tiếng.

"Ta đã dám ở chỗ này xuất thủ, tự nhiên là làm chu đáo chuẩn bị."

"Thiên Tôn lại như thế nào?"

"Sao có thể nhìn thấy ta?"

Cái này thanh âm thần bí truyền khắp khắp nơi.

"Cuồng vọng!"

Trong lòng Thiên Hạt chấn động.

Thần bí nhân này dĩ nhiên liền hắn lão đại đều không để vào mắt?

Một thân sau lưng chắc chắn đứng đấy một tôn vô thượng tồn tại.

Không phải, cho dù là Hợp Đạo hậu kỳ, khoảng cách Thiên Tôn chỉ có cách xa một bước tồn tại, cũng không dám nói ra loại này cuồng vọng tột cùng lời nói.

Vù vù ~

Đạo kia hộ thân ánh sáng rung động.

Kèm thêm lấy Thiên Hạt thân thể cũng tại không ngừng run rẩy.

"Nơi này không có bất kỳ người nào có khả năng nhìn thấy."

"Không có người bất luận kẻ nào sẽ đến cứu ngươi."

"Tiểu côn bằng, tính toán của ngươi thất bại."

"Thanh Dương thị bò cạp nhỏ, yên tĩnh lắng nghe tử vong chương nhạc a."

"Muốn trách thì trách ngươi không biết lượng sức, chỉ là Nguyên Anh tiểu yêu, dám nhúng tay đến đây sự tình bên trong."

Nhìn xem cái kia đã lung lay sắp đổ hào quang.

Thanh âm thần bí hình như bộc phát buông lỏng.

Nhưng dù cho như hắn nói, phiến thiên địa này không người có thể xem.

Nhưng hắn vẫn chưa từng đích thân hiện thân, cũng là chưa từng triển lộ ra đặc biệt đạo pháp, thi triển ra toàn lực.

Cực kỳ cẩn thận.

"Ngươi rốt cuộc là ai!"

Lúc này, kén đen triệt để tan ra, hiển lộ ra cái kia màu xám đen sinh ra hai cánh nhưng khí tức lại cực kỳ yếu ớt mấy trượng côn bằng thể.

Côn bằng vốn nên ngao du hư không.

Chỉ là lúc này hư không đều đã lại phá toái.

Hắn mặc dù tự xưng là cùng cảnh vô địch, nhưng lúc này lại y nguyên không thể làm gì.

Chỉ là trên mặt có không cam lòng cùng phẫn hận.

"Là hèn hạ Tam Túc Điểu?"

"Tham lam rắn?"

"Nóng nảy gà tây?"

"Vẫn là cái kia tự đại choàng vảy bốn chân thú?"

Côn Lăng Tử từng tiếng chất vấn.

"Là. . . Chắc chắn là bọn hắn, bọn hắn đây là muốn bức ta vĩ đại côn bằng nhất tộc cùng Đông Hoang khai chiến, mượn cái này ngồi thu ngư ông thủ lợi. . ."

Trong lòng Côn Lăng Tử hiện lên từng đạo ý niệm, muốn truyền tin hồi tộc bên trong, cảnh giác cái khác ti tiện tứ tộc, không muốn vì vậy mà mắc lừa.

Chỉ là lại rất nhanh trở nên yên lặng, hắn không làm được.

Trong lòng Côn Lăng Tử bi thương.

Hắn là côn bằng nhất tộc thiên kiêu.

Nếu là chết tại Đông Hoang bên trong lòng đất.

Vĩ đại côn bằng nhất tộc chắc chắn sẽ không từ bỏ ý đồ.

Nếu là tra không đến hung phạm.

Trong tộc chắc chắn sẽ hướng khoảng cách nơi đây gần nhất thập đại tiên môn một trong Động Huyền đạo đình tuyên chiến.

Đây là uy hiếp.

Huống hồ, trước đây, cái kia choàng vảy bốn chân thú còn từng bái phỏng qua Động Huyền đạo đình.

Loại tình huống này.

Cho dù là có chút điểm khả nghi, cũng không thể không tuyên chiến.

Đây vốn là chí cao chủng tộc uy hiếp thiên hạ một loại phương thức, chỉ là loại này uy hiếp lúc này lại là bị vậy cái khác ti tiện thế hệ lợi dụng.

Nếu là vĩ đại côn bằng nhất tộc tuyên chiến.

Dù cho cái kia Động Huyền đạo đình quả quyết không phải côn bằng nhất tộc đối thủ, nhưng vẫn có khả năng lộ ra sơ hở.

Bị những cái kia ẩn giấu ở chỗ tối gia hỏa một kích trí mạng.

Trong lòng Côn Lăng Tử phẫn hận.

"Ha ha, không nên uổng phí khí lực."

Thanh âm thần bí không trả lời.

Phanh ~ phanh ~

Như có từng khúc bạo liệt âm thanh truyền ra.

Cái kia núp trong bóng tối thân ảnh cảnh giác tột cùng.

Không lộ ra bất luận cái gì một tia tin tức.

Cạch

Lúc này.

Thiên Hạt thân thể uốn cong.

Có vỡ vụn âm thanh truyền ra, cái kia ảm đạm hào quang cuối cùng chống đỡ không nổi.

Chết

Trong bóng tối thân ảnh âm thanh mãnh liệt.

Đã bắt được cơ hội.

Lúc này.

Lại là một tiếng vỡ vụn âm hưởng đến.

Chỉ là cái này vỡ vụn âm thanh lại tựa hồ như cùng lúc trước đạo kia có chút khác biệt.

Oanh cạch!

Thiên địa một tịch.

Một tia lôi đình màu tím đen chợt xuất hiện tại phiến thiên địa này độc lập tồn tại giữa thiên địa.

"Hồng Hương lâu, thật to gan!"

Oanh

Tiếng nổ vang vang vọng đất trời.

Một chuôi to lớn vô biên màu vàng tím to lớn bảo chùy theo phía đông mà tới, đánh về cái kia hư vô chỗ.

"Làm sao lại như vậy?"

"Tiểu chất nữ?"

Thần bí thân ảnh kinh ngạc âm thanh cùng Thiên Hạt ngạc nhiên âm thanh đồng thời truyền ra.

ps

Về nhà xem mặt đi, vốn cho rằng có thể rất nhanh trở về, kết quả không như mong muốn. . . Yên lặng nhìn đến tiếp sau ~.