Chương 742: Để hắn tới

Chương 742: Để hắn tới

Oanh

To lớn vô biên bảo chùy màu vàng tím hướng về cái kia hư vô một vật đáy mạnh mẽ trấn áp mà xuống.

Thiên địa kịch chấn.

Tiếp theo một cái chớp mắt.

Một đạo bao phủ tại sương mù màu xám trắng bên trong thân ảnh theo cái kia Hư Vô chi địa hiển lộ mà ra.

Thần sắc kinh ngạc.

Cùng lúc đó, thể nội có đạo pháp tại vận chuyển.

Sương mù màu xám trắng bên trong thân ảnh thám thủ, một chưởng chụp về phía cái kia như thiên nhạc lật úp bảo chùy màu vàng tím bên trên.

Keng

Kim thiết giao kích âm thanh ầm vang vang lên.

To lớn bảo chùy màu vàng tím tung bay mà ra, không ngừng thu nhỏ.

Một lát sau.

Rơi vào xuất hiện tại Thiên Hạt tam yêu phía trước một đạo thân ảnh màu tím trong tay.

Thân ảnh màu tím đem cái kia tung bay mà đến bảo chùy màu vàng tím nắm trong tay.

Chỉ là cái kia trên đó vẫn không hóa đi lực phản chấn cũng là để thân ảnh màu tím cánh tay phải đi theo chấn động.

Trong lòng Chu Tu Đồng chấn động.

Quanh người Lôi Đình Nhất Thiểm màu tím đen mà qua.

Đem cái kia lực phản chấn triệt để hóa đi.

Lập tức ngưng thần hướng về cái kia xuất hiện sương mù màu xám trắng bên trong thân ảnh nhìn lại.

"Ngươi không phải Chanh Hương sát thủ?"

"Ngươi là Hồng Hương. . ."

Chu Tu Đồng sắc mặt nghiêm túc, trong mắt như có một đạo giống như du long lại sinh ra độc giác Lôi Đình Nhất Thiểm màu tím đen mà qua.

Cái này như du long lôi đình màu tím đen giao phó hắn nhìn thấu hư ảo khả năng.

"Huyết nhục hóa thân a. . ."

Chu Tu Đồng cau lại mi tâm tan ra.

Ân

Cái kia sương mù màu xám trắng bên trong thân ảnh sắc mặt lần nữa biến đổi.

Cái này bất quá Luyện Hư sơ kỳ tiểu bối, dĩ nhiên một chút liền xem thấu hắn hư thực.

Hơn nữa.

Nơi đây rõ ràng đã bị ngăn cách, cái này Luyện Hư sơ kỳ tiểu bối là làm sao tìm được nơi này. . .

Hồng Hương lâu. . .

Nghe được đứng ở trước người Chu Tu Đồng lời nói.

Trong lòng Thiên Hạt khẽ buông lỏng đồng thời, trong lòng hiện ra một cái danh hiệu.

Cái tên này hắn từng tại trong tộc nghe qua đầy miệng.

Hồng Hương lâu chính là trong Đông Hoang tổ chức thần bí.

Dùng tiếp đơn sát người làm cơ nghiệp thần bí tổ chức sát thủ.

Hồng Hương lâu giết người, chưa từng hỏi nguyên nhân, chỉ nhìn giá cả, bất luận kẻ nào, bất kỳ thế lực nào, chỉ cần ra được giá cả, cho dù là truyền nhân thánh địa, thậm chí là trưởng lão đều sẽ bị nó săn giết.

Lại đắc thủ dẫn không thấp.

Tại trong cái Đông Hoang này uy danh hiển hách, cũng là có khả năng dừng tiểu nhi khóc đêm tồn tại.

Hồng Hương lâu thực lực cực mạnh.

Từng có vài tòa thánh địa liên thủ, muốn phá hủy Hồng Hương lâu, thậm chí có Thiên Tôn đích thân triển lộ thần uy.

Nhưng không làm gì được đến Hồng Hương lâu.

Nói rõ bởi vì cái này Hồng Hương lâu lâu chủ đồng dạng là một vị Thiên Tôn.

Lại còn không chỉ như vậy, trong Đông Hoang thế lực truyền ngôn, cái này phía sau Hồng Hương lâu, có lẽ liền đứng đấy cái kia thập đại tiên môn một trong.

Không phải làm sao có thể đủ hoành hành tới bây giờ.

"Hồng Hương lâu, dùng đủ loại hương đại biểu sát thủ đẳng cấp cùng thực lực. . ."

"Chanh Hương sát thủ, đã là có khả năng săn giết Luyện Hư đại năng tồn tại đáng sợ sát thủ. . ."

"Hồng Hương. . . Hồng Hương lâu cấp cao nhất sát thủ, là có khả năng săn giết Hợp Đạo Đạo Quân tồn tại. . ."

Trong lòng Thiên Hạt chấn động nói nhỏ.

Hắn nguyên cớ biết những thứ này.

Đều là bởi vì lúc trước Kỳ Lân nhất tộc hậu nhân từng cùng Động Huyền đạo đình Hoằng Đạo Thiên Tôn vị kia tiểu đệ tử Quy Đề tiên tử đi tới cái kia Lưu Quang Sa cảnh, lại gặp đến tập kích, Chu gia phía sau điều tra mới biết được cái này một tin tức.

Cái này Hồng Hương lâu đã vô pháp vô thiên.

Lúc trước liền dám đối Thiên Tôn đệ tử cùng Kỳ Lân huyết mạch xuất thủ.

Hơn nữa, Hồng Hương lâu từng nhiều lần xuất thủ.

Săn giết không ít Tây cảnh Yêu vực, Nam vực Linh tộc đi tới Đông Hoang lịch luyện thiên tài.

Đã đưa tới mấy lần oanh động.

Bị Động Huyền đạo đình cùng cùng là thập đại tiên môn một trong vũ hóa Tiên đình cùng vài tòa cường đại thánh địa truy nã.

Lại không muốn, bây giờ, càng là xuất thủ lần nữa, đối phó đối tượng đồng dạng là ngũ đại chí cao huyết mạch một trong côn bằng.

Hồng Hương lâu cứ tiếp đơn sát người.

Cái này sau lưng rõ ràng là có người muốn chống lên Tiên môn cùng Yêu vực chí cao huyết mạch ở giữa tranh đấu.

"Thật là lợi hại tiểu bối."

"Ngươi chính là Thanh Dương Chu thị vị kia tên gọi Tử Tiêu tiểu bối a."

"Quả thật phi phàm, lại có thể dùng Luyện Hư chi cảnh nhìn thấu ta hóa thân, lợi hại."

Xám trắng trong sương mù thần bí nhân yên lặng chốc lát, hướng về Chu Tu Đồng nhìn lại, tán thưởng lên tiếng.

Thân là tổ chức sát thủ, đối với cái này Cổ giới bên trong thế lực cường đại, tự nhiên có hiểu.

Cái này không chỉ là làm tự vệ, càng là tại vì đến tiếp sau tiếp đơn làm lấy chuẩn bị.

"Hồng Hương sát thủ, thật lớn chiến trận, chính là vì đối phó cái này tiểu côn bằng a. . ."

"Chỉ là cũng quá mức vô dụng chút, có thể để cái này Nguyên Anh kỳ tiểu côn bằng chạy trốn tới nơi đây."

Chu Tu Đồng thần sắc khôi phục bình tĩnh.

Nhàn nhạt mỉa mai lên tiếng.

Một vị Hợp Đạo Đạo Quân đích thân xuất thủ.

Dù cho chỉ là một hạt huyết nhục ngưng tụ thành hóa thân.

Loại này biểu hiện cũng thực khó bình.

Sau lưng Chu Tu Đồng, mấy trượng kích thước sắc mặt Côn Lăng Tử trì trệ.

Nhưng hiếm thấy không có phản bác lên tiếng.

Hình như đã theo cái này thân ảnh màu tím trên mình nhìn ra cái gì hung ác đồ vật.

"Ngươi biết cái gì!"

Thần bí nhân âm thanh trầm xuống.

Lập tức nhìn thật sâu Chu Tu Đồng cùng phía sau Côn Lăng Tử một chút.

Đi

Trên người hắn có lâu chủ ban thưởng thủ đoạn.

Ngăn cách thiên địa, không làm Thiên Tôn nhìn thấy.

Chỉ là lúc này bị cái này Chu Tu Đồng xông vào, vậy liền đại biểu có chỗ nào xảy ra biến cố.

Dùng hắn cẩn thận tột cùng tính cách, quả quyết là sẽ không tiếp tục xuất thủ.

Thần bí hư ảnh thân hình chấn động.

Thiên địa biến hóa, hư không run rẩy.

"Tu Đồng chất nữ, hắn trốn. . ."

Thiên Hạt hướng về trước người Chu Tu Đồng hô.

Chỉ là tại hắn lên tiếng thời khắc, cũng là không có phát hiện, hắn quanh người thiên địa đã tại chậm rãi phát sinh biến hóa.

Ban đầu cảnh sắc tại không ngừng phai nhạt.

Thiên Hạt lời còn chưa dứt, còn không lấy lại tinh thần, lại thấy xa như vậy trong hư không, lần nữa ngưng hiện ra đạo kia màu xám trắng thân ảnh.

". . ."

Thiên Hạt dừng lại, cái kia màu xám trắng thân ảnh rõ ràng đã chạy, như thế nào lại lần nữa trở về.

"Ta đây là. . ."

Xa xa, Hồng Hương lâu Hồng Hương sát thủ đồng dạng thoáng nhìn cái kia vẫn tại trong tầm mắt một người tam yêu, một khỏa tâm chậm chậm chìm xuống, một cỗ lâu không thấy kinh hoảng sợ hãi cảm giác bắt đầu ở trong lòng lan tràn.

Phóng tầm mắt nhìn tới, cái này bốn phía địa phương, đã thành một vùng biển mênh mông.

Hắn, hình như cũng không di chuyển đến nên đi địa phương.

"Hoan nghênh đi tới Ly Loạn hải."

Chu Tu Đồng đem trong tay bảo chùy màu vàng tím thu hồi, hướng về cái kia rõ ràng thất thố màu xám trắng thân ảnh khẽ cười nói.

"Ly Loạn hải. . ."

Không

"Thiên địa lệch vị trí!"

Màu xám trắng thân ảnh lần nữa vận dụng bản thân đại đạo.

Thân ảnh của hắn bắt đầu mơ hồ.

Vù vù ~

Hư không xoay chuyển, màu xám trắng thân ảnh lần nữa hiển lộ ra thân hình.

Khóe mắt cũng là chợt xa xa thoáng nhìn một toà trải rộng mịt mờ mây mù to lớn đảo có chút hình dáng.

"Tiền bối, phía trước liền là Quy Chu đảo, có thể nguyện vào trong tiểu ngồi?"

Chu Tu Đồng cười khẽ âm thanh lần nữa truyền vào cái này màu xám trắng thân ảnh bên tai.

"Là ngươi đang làm trò quỷ!"

Màu xám trắng thân ảnh trong lòng sợ hãi, Quy Chu đảo thế nhưng Thanh Dương Chu thị hang ổ, là vị kia Thiên Tôn trấn giữ địa bàn.

Hắn tuyệt không thể lại hướng phía trước.

"Vãn bối cũng không có còn không có bản lãnh lớn như vậy."

"Là nhà ta lão tổ muốn gặp ngươi."

Chu Tu Đồng nói lấy, đã hơi hơi khom người.

"Thiên Tôn!"

Màu xám trắng thân ảnh lạnh cả tim.

Bỗng nhiên ngẩng đầu nhìn lại.

Chỉ thấy chẳng biết lúc nào, trên bầu trời này đã xuất hiện ba lượt cháy hừng hực lấy mặt trời.

Hắn ngẩng đầu nhìn lại thời điểm.

Trong đó hai lượt mặt trời bên trong, chợt đều có lấy một đạo hẹp dài vực sâu màu đen hiện lên.

"Thiên Tôn!"

Màu xám trắng thân ảnh thân thể ầm vang vỡ nát.

Vậy nơi nào là đại nhật, đó là con ngươi!

Là một đôi như đại nhật mắt rắn!

"Thiên Tôn! Không!"

Nhìn thẳng Thiên Tôn chi nhãn, màu xám trắng thân ảnh bị phản phệ, chợt vỡ nát, hóa thành một hạt huyết nhục, nhưng hắn nhưng lại chưa tiêu mất, ngược lại, viên kia huyết nhục xung quanh, chợt không ngừng theo trong hư vô ngưng hiện ra một hạt lại một hạt huyết nhục.

Không bị khống chế bám vào tại cái kia nguyên bản vỡ nát trên huyết nhục.

Bất quá nháy mắt, liền hóa thành một đạo thân mang trường bào màu xám trắng trung niên đạo nhân dáng dấp.

Chỉ là đạo nhân này trên mặt, lại có khó nói lên lời hoảng sợ.

Đây là hắn xa tại trăm triệu dặm bên ngoài chưa bao giờ lộ diện bản thể.

Nhưng đột nhiên vỡ nát, xuất hiện tại nơi đây.

Lúc này, hắn Hợp Đạo thân thể, đã bạo lộ tại một vị Thiên Tôn dưới ánh mắt.

Điều này đại biểu lấy cái gì, hắn rõ ràng nhất.

"Lâu chủ, lâu chủ, cứu ta!"

Trung niên đạo nhân hoảng sợ hô to, lúc này nơi đây, chỉ có lâu chủ mới có khả năng cứu hắn.

"Để hắn tới."

Lúc này, một đạo trầm thấp uy nghiêm, phảng phất là ức vạn vạn sinh linh chúa tể phát ra thiên hiến thanh âm, rơi vào trung niên đạo nhân tâm hải ở giữa.

Đem cái kia vốn là sóng to gió lớn tâm hải triệt để hóa thành sôi trào thâm uyên.

ps

A ~ phỏng chừng lại không đùa. . . Trò chuyện không nổi. . ..