Chương 743: Đều là thật

Chương 743: Đều là thật

"Lâu chủ!"

Thân mang áo bào trắng xám trung niên đạo nhân tuyệt vọng la lên, đạo kia thiên hiến âm thanh hình như mang theo một tia chờ mong, phảng phất đây chính là âm thanh kia mục đích.

Hắn vẫn là hoàn hảo không chút tổn hại, âm thanh kia chủ nhân cũng không có lại đối với hắn làm chút gì.

Chỉ là cái này lại để hắn càng thêm bất an.

Đây là có ỷ lại không sợ gì, là muốn dẫn lâu chủ hiện thân.

Vị này trong truyền thuyết Huyền Thiên Tôn thật là không cố kỵ gì.

Hắn đã không còn kịp suy tư nữa vị này Huyền Thiên Tôn có phải là thật hay không có được thủ đoạn vô địch, vẫn là chỉ là nghé con mới đẻ không sợ cọp, không rõ Bạch Thiên Tôn ở giữa khoảng cách.

Hắn không có thời gian cũng không có can đảm đi suy nghĩ sâu xa đi phỏng đoán.

Hắn chỉ có thể làm việc nghĩa không chùn bước xúc động lâu chủ lưu tại trên mình thủ đoạn.

Chỉ có dạng này, hắn có thể có một chút hi vọng sống.

Tại một vị Thiên Tôn nhìn kỹ, bất luận cái gì bản thân giãy dụa tựa hồ cũng lộ ra buồn cười vô cùng.

Chỉ có Thiên Tôn mới có khả năng chống lại Thiên Tôn.

Trên bầu trời, trải rộng hẹp dài tối tăm thâm uyên liệt dương yên tĩnh nhìn chăm chú xuống tới.

Vù vù ~

Đúng lúc này.

Giữa thiên địa bỗng nhiên yên tĩnh.

Thân mang áo bào trắng xám trung niên đạo nhân trong lòng vui vẻ.

Hắn hình như đã nhìn thấy một đạo quen thuộc vĩ ngạn thân ảnh.

Ánh mắt hóa thành ánh sáng, rơi vào trên người hắn.

Một đạo chắp hai tay sau lưng hư ảnh tựa hồ tại trong ý thức của hắn lặng yên ngưng kết.

Chậm chậm xoay người lại, ánh mắt như pháp, đâm thủng hư ảo.

"Phế vật."

Cái kia đột nhiên ngưng kết thân ảnh lãnh đạm mở miệng.

Lập tức bước ra một bước.

Một bước này, như là vượt qua một toà thiên địa.

Thân mang áo bào trắng xám trung niên đạo nhân thần sắc khẽ giật mình, trong ý thức, đạo kia chắp hai tay sau lưng không gặp nó dung, thân vòng vạn đạo thân ảnh tại một bước này bước ra thời điểm, liền chống lên hắn toàn bộ ý thức thiên địa.

"Lâu chủ. . ."

"Thuộc hạ. . . Vô năng. . ."

Trên Ly Loạn hải, ba lượt dưới mặt trời, trung niên đạo nhân như là mất hồn một loại, lẩm bẩm tự nói.

Cùng lúc đó, một cỗ cực kỳ lạ lẫm thần bí nhưng lại tràn ngập huyền diệu khí tức bá đạo chậm chậm từ đó năm đạo nhân thể nội tràn ra.

Ồ

"Dĩ nhiên thật dám đến?"

"Bất quá. . . Không cần đùa giỡn những thủ đoạn nhỏ này."

Trên bầu trời, hai lượt như liệt dương trong con mắt, chiếu rọi ra đạo kia giống như là muốn từ đó năm đạo nhân ý thức bên trong đi ra chắp hai tay sau lưng thân ảnh.

Thanh âm trầm thấp hơi ngừng lại.

"Lộ tung tích, cũng đừng nghĩ đi."

Thanh âm trầm thấp tại tuyên bố.

Vù vù ~

Ly Loạn hải bên trên, có tràn ngập huyền diệu đại đạo chi quang chiếu cố toàn bộ bầu trời.

Phía dưới, từng bước ngốc trệ gần mất đi ý thức, biến thành Thiên Tôn hình chiếu đồ chứa trung niên đạo nhân trong lòng đột nhiên run lên.

Có một tia vô hình hào quang loé lên, trực tiếp đem hắn cùng Thiên Tôn ở giữa liên hệ cho ầm vang đứt đoạn.

Tại hắn tỉnh dậy một lần cuối cùng, hắn hình như nhìn thấy một đầu không biết bao lâu, không biết nhiều lớn to lớn cự vật thông qua ý thức của hắn xuất hiện tại một toà không biết địa phương.

Đem lâu chủ cắt xuống tới.

"Lâu chủ. . ."

Trung niên đạo nhân theo bản năng ngẩng đầu nhìn lại.

Quả nhiên, trên bầu trời kia chỉ có một lượt đại nhật tồn tại.

Mà cái kia một đôi giống như liệt dương con ngươi đã biến mất không thấy gì nữa.

Mà hắn lại đồng dạng còn tại chỗ.

Không có di chuyển một chút.

"Thừa dịp hiện tại. . . Đi!"

Vị kia Huyền Thiên Tôn như là đã rời khỏi.

Đây chính là hắn thoát đi thời cơ tốt.

Trung niên đạo nhân nhưng không muốn bỏ lỡ cơ hội tốt.

Liền muốn di chuyển mà đi.

Liền đối mặt cái kia một người tam yêu đều không để cho nó hao tốn sức lực, dao động một chút tín niệm.

Hiển nhiên đã quên hết nhiệm vụ của hắn.

Nhưng mà, tiếp theo một cái chớp mắt.

Phốc

Trung niên đạo nhân chợt phun ra một miệng lớn máu tươi.

Một cỗ thần hồn xé rách đau nhức kịch liệt từ không biết địa phương truyền đến trong thần hồn của hắn.

Tựa như là bị hai người sống sờ sờ kéo thành hai nửa đồng dạng.

Bất quá là trong nháy mắt, trung niên đạo nhân đã hơi thở mong manh.

Không

Trung niên đạo nhân thân thể xụi lơ tại không trung.

Hai vị Thiên Tôn đúng là dùng thần hồn của hắn làm chiến trường, xem như gánh chịu thể, tại giao thủ, tại đấu pháp.

Thiên Tôn giao thủ.

Chỉ là dư ba liền có thể đủ để hắn bị thương.

Mà lần này cũng là đáng sợ hơn.

Tựa hồ chỉ là một kích, hắn liền muốn chết.

Nhưng có một cỗ hai màu trắng đen lực lượng từ không biết địa phương truyền đến.

Duy trì lấy hắn cuối cùng một tia thần hồn.

Không đến mức ngay tại chỗ hồn phi phách tán.

Chỉ là, hắn khẳng định là không sống nổi.

"Vì sao. . ."

"Vì sao. . . Ta cẩn thận như vậy. . . Lại. . ."

Trung niên đạo nhân cực kỳ không cam lòng.

Hắn đã cẩn thận như vậy, liền xuất thủ giết một vị Nguyên Anh tiểu bối đều không có đích thân lộ diện.

Sợ lưu lại đạo pháp, lưu lại dấu tích.

Lộ ra đầu mối, bị những cái kia đại tông đại tộc cường giả cho sẵn vị đến.

"Vâng. . . Bởi vì. . . Ngươi. . .

Trung niên đạo nhân ánh mắt rơi vào xa xa đạo kia thân ảnh màu tím phía sau nhỏ hơn một vòng nhưng đã thần khí mười phần trên mình Ngũ Thải Thiên Hạt.

"Ngươi. . . Tại sao muốn quản nhiều nhàn sự. . ."

Phốc

Trung niên đạo nhân không cam lòng, oán hận, giống như điên cuồng.

Nhưng đón lấy, lại là một miệng lớn máu tươi phun ra.

Huyết dịch này đã chết đi, không có bản mệnh Chân Linh.

Hắn bản mệnh Chân Linh ngay tại không ngừng biến mất.

Hắn, thật muốn chết. . .

"Nguyên Anh yêu hạt. . ."

Trung niên đạo nhân trong lòng hoang đường, hắn dĩ nhiên là bởi vì như vậy một đầu Nguyên Anh tiểu yêu mà chết.

Cái kia ánh mắt oán độc để xa xa Thiên Hạt không tự chủ hướng sau lưng Chu Tu Đồng thu lại.

"Tu Đồng chất nữ, hắn dường như không được."

Thiên Hạt lộ ra to lớn đầu, cả gan hướng về cái kia gắt gao nhìn chằm chằm hắn trung niên đạo nhân nhìn lại.

"Còn có lão đại thế nào đột nhiên đã không thấy tăm hơi."

Thiên Hạt nhìn quanh bốn phía, không có phát hiện chính mình lão đại tung tích.

Chu Tu Đồng lắc đầu.

Lấy nàng tu vi, vẫn nhìn không ra cái gì.

Có thể nhìn ra trước mắt cái này hấp hối nam tử trung niên Hợp Đạo thân phận.

Đã là bởi vì đem lão tổ ban thưởng một tia Thiên Phạt Thần Lôi luyện hóa, dung nhập trong hai mắt thành quả.

Chỉ là muốn dùng cái này nhìn trộm Thiên Tôn giao thủ, cũng là xa xa không đủ.

Nàng cũng sẽ không làm loại này không biết lượng sức sự tình.

Chỉ là tuy là như vậy, nhưng nàng lại đối chính mình lão tổ tràn đầy tự tin.

"Dùng lão tổ tính cách, vốn là lười đến ra tay quản những cái này nhộn nhịp hỗn loạn, Hồng Hương lâu cũng là như vậy."

"Chỉ là, cái này Hồng Hương lâu đã là lần thứ hai ngăn trở đến lão tổ mắt."

"Lão tổ lần này quả quyết sẽ không dễ dàng bỏ qua."

Chu Tu Đồng ánh mắt tĩnh mịch, nhìn kỹ khí tức kia mỏng manh, hình như một hơi đều trì hoãn không được trung niên đạo nhân, hướng về sau lưng Thiên Hạt phân tích nói.

"Huống hồ, cái này Hồng Hương sát thủ còn muốn gửi Hạt bá bá vào chỗ chết, đã là phạm lão tổ kiêng kị."

Chu Tu Đồng lời còn chưa dứt.

Sau lưng, lồng ngực Thiên Hạt không tự chủ liền cứng lên.

Hắn, Thiên Hạt, tại lão đại trong mắt, quả nhiên địa vị cực cao.

"Lão đại ~ "

Thiên Hạt trong mắt chứa nhiệt lệ.

Hắn có lẽ sớm một chút mang theo Mộc Tuyết trở về bái kiến lão đại.

Chỉ là, khục, đây không phải phía trước một mực không có chân chính đi vào Mộc Tuyết tâm lý, vậy mới chỉ có thể thi triển mặt dày mày dạn chi thuật, cưỡng ép lưu tại cái kia.

Đến mức ngay cả lão đại bên này đều không có lo lắng.

Bên người Thiên Hạt.

Mộc Tuyết Yêu Tôn sớm đã ngốc trệ.

Ngơ ngác hướng về bên cạnh cái kia lồng ngực càng rất càng cao Thiên Hạt nhìn lại.

Trong lòng nổi lên sóng to gió lớn không chút nào thấp hơn cái kia trung niên đạo nhân.

"Nguyên lai. . ."

"Đều là thật. . ."

Thiên Hạt nói tới, vậy mà đều là thật.

Mộc Tuyết Yêu Tôn cảm giác toàn bộ thế giới tựa hồ cũng sụp đổ.

Nàng thế nào cũng nghĩ không thông, Nguyên Anh cảnh giới Thiên Hạt là làm sao có thể cùng một tôn loại tồn tại này dính líu quan hệ.

Hơn nữa, quan hệ hình như cũng không nhạt.

ps

A ~ lại một lần nữa tuyên bố thất bại. . . Quá khó khăn. . ..