Chương 744: Khôi lỗi, Vĩnh Sinh điện

Chương 744: Khôi lỗi, Vĩnh Sinh điện

Mộc Tuyết Yêu Tôn nhìn xem Thiên Hạt thất thần.

Mà hai yêu thân sau.

Nhu thuận yên tĩnh, không làm cho người mảy may chú ý mấy trượng kích thước côn bằng nhưng cũng không cảm thấy bất ngờ.

Hình như sớm đã có đoán trước.

Côn Lăng Tử mặc dù không cảm thấy bất ngờ, nhưng trong lòng cũng là có phần không bình tĩnh.

Vừa mới cái kia thoáng hiện hai lượt đại nhật, đó là chân chính Thiên Yêu.

Cho dù là côn bằng nhất tộc, loại này vô thượng tồn tại cũng là phượng mao lân giác, một lời liền có thể quyết định ức vạn vạn đại yêu sinh tử chí cao tồn tại.

Mà càng làm trong lòng hắn chấn động là.

Huyết mạch của hắn đang run rẩy.

Loại cảm giác này, chỉ có tại ban đầu ở trong tộc đạt được Côn Hư Tử lão tổ triệu kiến thời điểm, mới sinh ra cảm giác.

Hắn chính là côn bằng, dù cho cùng là chí cao huyết mạch, cũng sẽ không để hắn huyết mạch run rẩy.

Chỉ có càng tinh khiết hơn càng thêm tới gần thuỷ tổ chí cao huyết mạch, mới sẽ như vậy, xuất hiện huyết mạch áp bách.

Tựa như là Côn Hư Tử lão tổ đồng dạng.

Huyết mạch của hắn liền là bắt nguồn từ Côn Hư Tử lão tổ.

Mà bây giờ, hắn lại gặp được loại cảm giác này.

Trong lòng Côn Lăng Tử rung động, không dám có chút động tác.

Ngay tại tam yêu trong lòng đăm chiêu không giống nhau thời khắc.

Phốc

Xa như vậy hấp hối trung niên đạo nhân thân thể chấn động, lần thứ ba phun ra máu tươi.

Cũng là hắn cuối cùng Sinh Mệnh Chi Nguyên.

Trung niên đạo nhân ánh mắt bắt đầu tan rã.

Trong đầu bắt đầu cưỡi ngựa xem hoa, đó là từng đạo hình ảnh, là hắn lạc ấn tại ký ức chỗ sâu hồi ức.

Nhân sinh của hắn chung quy là đi đến điểm kết thúc.

Trung niên đạo nhân chậm chậm nhắm mắt lại.

Tại cuối cùng hấp hối ánh sáng bên trong.

Trên bầu trời, chợt xuất hiện một đầu che khuất bầu trời, chiếm cứ tại trường thiên bên trên cự xà màu đen.

Cùng đồng thời xuất hiện, còn có một đạo mất đi sinh cơ thân ảnh, cùng hai cái thật dài màu nâu đen cánh tay.

"Lâu chủ. . . Chết. . ."

Trung niên đạo nhân mang theo cuối cùng kinh ngạc.

Triệt để nhắm mắt lại.

Thuộc về hắn khí tức triệt để tiêu tán tại mảnh này bao la giữa thiên địa.

"Lão tổ."

"Lão đại!"

Chu Tu Đồng cùng Thiên Hạt đồng thời lên tiếng.

Tiếp theo một cái chớp mắt, Chu Tu Đồng thân ảnh xuất hiện tại trường thiên bên trên.

Lưu lại tại cự xà màu đen bên cạnh, hướng về cái kia nổi lơ lửng mất đi sinh cơ thân ảnh cùng cái kia hai cái không giống Nhân tộc trên cánh tay.

"Lão tổ, đây là. . . Vị kia Hồng Hương lâu chủ a. . ."

Chu Tu Đồng hỏi.

"Khôi lỗi."

Mặc Huyền tùy ý đáp.

"Khôi lỗi. . ."

"Chẳng lẽ. . . Vị kia Hồng Hương lâu chủ bất quá là người khác một tôn khôi lỗi sao?"

Trong lòng Chu Tu Đồng chấn động.

Đông Hoang truyền văn, Hồng Hương lâu lâu chủ chính là Thiên Tôn chi cảnh vô thượng tồn tại.

Người nào có khả năng đem một tôn Thiên Tôn luyện chế thành khôi lỗi.

"Không, bộ thân thể này sớm đã tử vong, bị người tế luyện, luyện thành đồ chứa, lấy ý biết nhập chủ trong đó, chủ đạo nó hành động."

Mặc Huyền ánh mắt không có nhìn cỗ kia mất đi khí tức nhục thân, mà là rơi vào cái kia hai cái trên cánh tay.

Hồng Hương lâu. . . Sau lưng không tầm thường a.

"Dĩ nhiên là dạng này, vậy cái này hai cái cánh tay, hình như không giống như là Nhân tộc. . ."

Chu Tu Đồng như có điều suy nghĩ.

Trong lòng đã có suy đoán.

"Ha ha, đây cũng là sau màn này người một trong, ngược lại có chút thủ đoạn, có khả năng ngăn hai ta chiêu."

Mặc Huyền tán thán nói.

Dùng bây giờ thực lực của hắn, có khả năng cùng hắn giao thủ hai chiêu.

Đã thị phi cùng hạng người tầm thường.

Chỉ là cũng chỉ thế thôi, nếu không phải lại có mấy Tôn Thần bí hư ảnh đột nhiên xuất thủ, lại thêm cái này một đôi cánh tay chủ nhân quả quyết, cụt tay cầu sinh.

Như thế, xuất hiện ở nơi này, có lẽ liền không phải một đôi cánh tay đơn giản như vậy.

Hắn xuất thủ ba chiêu, liền lưu lại tới cái này một bộ khôi lỗi, cùng một đôi cánh tay.

"Cái này. . . Có chút giống là Nam vực bên trong Linh tộc một trong, Tứ Tí Linh tộc cánh tay. . ."

Chu Tu Đồng có chút chần chờ.

Chu gia bây giờ địa vị không phải bình thường.

Đến bây giờ tình trạng này, có chút bí mật, tự nhiên có tư cách biết được.

Nam vực chính là Linh tộc địa bàn.

Linh tộc khác nhau, thần thông đều có khác biệt.

Trong đó có như là Tam Nhãn Linh tộc chủng tộc, thực lực cực mạnh, chính là có khả năng cùng thập đại tiên môn, ngũ đại yêu tộc chờ lẫn nhau sánh ngang tồn tại.

Tứ Tí Linh tộc, liền là trong Nam vực, cực kỳ cường đại Linh tộc một trong.

"Linh tộc. . ."

Cùng lúc đó.

Triều Phong cổ giới, Nam vực một chỗ.

Cổ lão sơn lĩnh bên trong, linh khí trải rộng, vạn mộc cao vút.

Trong đó, Hư Vô chi địa.

Một đạo ngồi xếp bằng cao lớn thân ảnh chợt phun ra một ngụm máu tươi.

Thể nội khí tức đột nhiên trượt xuống một đoạn dài.

"Nên chết. . . Cánh tay của ta. . ."

Cao lớn thân ảnh sắc mặt đỏ lên, đem lần nữa vọt tới bên miệng một ngụm máu tươi nén trở về.

Sắc mặt cực kỳ khó coi hướng về tả hữu mỗi nhìn một chút.

Cao lớn thân ảnh thân cao hơn trượng, sinh ra hai đôi cánh tay.

Chỉ là lúc này, cũng là hư không tiêu thất một đôi.

Chỉ để lại hai đạo hình tròn huyết nhục vết sẹo, huyết nhục nhúc nhích, hình như muốn khôi phục.

Nhưng mỗi khi lúc này.

Viên kia hình vết sẹo bên trong, liền có một chút lôi đình màu tím đen hiện lên.

Hừ

"Thật sự lợi hại thủ đoạn. . ."

Màu da ám hạt cao lớn thân ảnh kêu lên một tiếng đau đớn.

Hắn mất đi cánh tay chỗ vết thương, cái kia bám vào trên đó lôi đình chính giữa liên tục không ngừng hướng về trong cơ thể hắn xâm lấn mà đi.

Để khí tức của hắn lần nữa kích động.

Ân

Cao lớn thân ảnh vốn nghĩ tay loại trừ cái này giống như giòi trong xương lôi đình.

Chỉ là sau một khắc, cũng là biến sắc.

Còn lại xoay tay phải lại, một khối phổ thông tột cùng lệnh bài xuất hiện tại trong tay.

Lệnh bài phổ thông, trên đó chỉ có một cái cổ tự, sáu.

Lúc này, cái này phổ thông lệnh bài tản ra mịt mờ ánh sáng nhạt.

"Nên chết. . ."

Cao lớn thân ảnh sắc mặt biến hóa bất định.

Thầm mắng một tiếng.

Vội vàng ăn vào mấy loại trân quý tột cùng bảo dược, cưỡng ép đem thương thế ép xuống.

Lập tức nghiêm sắc mặt, một tia ý niệm rơi vào trong lệnh bài kia.

"Số sáu, ngươi có phiền toái."

Cao lớn thân ảnh một tia ý thức mới tiến vào trong lệnh bài, liền có một đạo vặn vẹo âm thanh tại hắn ý niệm bên trong vang lên.

Ý niệm chìm vào lệnh bài, chậm chậm ngưng kết thành một đạo hư vô hình dạng.

Nơi này không có vật khác, tự nhiên đứng thẳng một toà cung điện.

Nam tử cao lớn ý niệm hóa thân xuất hiện tại cái này điện vũ bên ngoài, đẩy cửa vào.

Chỉ thấy trong cung điện, có từng cái to lớn cây cột đứng sừng sững.

Tổng cộng có chín cái cây cột.

Trên cây cột, có từng đạo như hắn một loại, che giấu thân phận ý niệm hóa thân.

Nam tử cao lớn một bước phóng ra, xuất hiện tại trong đó một cây trụ bên trên.

Chín cái cây cột, loại trừ cái thứ nhất cây cột không có người.

Cái khác cây cột đều có một đạo thân ảnh, tăng thêm hắn, liền là tám người.

"Số sáu, ngươi làm chuyện tốt, kém chút bại lộ chúng ta tồn tại."

Cao lớn thân ảnh xuất hiện tại trên cây cột thời gian.

Bên cạnh trên cây cột liền truyền đến quát lớn âm thanh.

"Số bốn, hạ lệnh săn giết côn bằng nhất tộc tiểu bối thế nhưng ý tứ của ngươi, thế nào, bây giờ xảy ra biến cố, liền muốn đẩy lên trên đầu của ta sao?"

Cao lớn thân ảnh trầm giọng mở miệng.

Lập tức lại nhìn một chút bốn phía rõ ràng đều mang tâm tư hư ảnh.

"Chúng ta thay phiên chấp chưởng huyết khôi, đem khống chế Hồng Hương lâu."

"Các ngươi, cũng không nên quên."

Cao lớn trong âm thanh của hư ảnh ẩn hàm nộ khí.

"Số sáu, chính là bởi vì như vậy, ta mới sẽ xuất thủ đem ngươi cứu, không phải, ngươi e rằng không có cơ hội đứng ở chỗ này nói chuyện."

Lúc này, cái thứ ba trên cây cột, một đạo bao phủ trong mê vụ thân ảnh chậm chậm lên tiếng.

"Ngươi không nên hiển lộ chân thân đi đối mặt cái kia Mặc Huyền, hắn nhưng không có đơn giản như vậy."

Số ba âm thanh nặng nề vặn vẹo, như là đối với Mặc Huyền có hiểu.

Số ba tiếng nói vừa ra, cao lớn thân ảnh muốn nói cái gì nhưng lại không có nói ra, một đạo khác đạo thân ảnh ánh mắt chớp động.

Không biết suy nghĩ cái gì.

"Tốt, lần này ta đem các vị triệu tập mà tới, chính là vì thương nghị chuyện khắc phục hậu quả."

Lúc này, một mực chưa từng mở miệng số hai trên cây cột, truyền ra âm thanh, đem mọi người ánh mắt dẫn dắt đi qua.

"Lần này số ba, số năm, số chín cùng nhau xuất thủ, cứu số sáu."

"Tại cái kia Mặc Huyền trước mặt lưu lại tung tích."

"Cái kia Mặc Huyền e rằng đã đối Hồng Hương lâu, đối ta chờ sinh ra suy đoán."

"Đây là cái tai hoạ ngầm, nên làm gì giải quyết, nói một chút cái nhìn của các ngươi a."

Số hai tiếp tục nói.

Giết

"Chỉ có người chết mới sẽ không nói chuyện."

Số tám mở miệng.

Đây cũng là phía trước cách làm của bọn hắn.

"Tán thành."

". . ."

Số bảy, số bốn nhộn nhịp tán thành.

"Không ổn, các ngươi không có thấy được cái kia Mặc Huyền thủ đoạn."

"E rằng chỉ có số một xuất thủ, mới có lấy niềm tin tuyệt đối."

Số năm lên tiếng phản đối.

Ba chiêu kém chút đánh chết số sáu, cái này Mặc Huyền đã không phải là có khả năng tuỳ tiện bắt chẹt tồn tại.

"Mạnh như vậy. . ."

Trong lòng mọi người chấn động.

Số một thần long thấy đầu mà không thấy đuôi, tuỳ tiện chưa từng lộ diện, nhưng thực lực cực mạnh.

Trong lòng mọi người sớm đã đối số một thân phận có suy đoán.

Nhưng chính là như vậy, mới càng làm cho người ta chấn kinh.

"Số một. . ."

"Số một không thể tùy ý xuất thủ."

"Đã không nắm chắc, như thế. . . Hồng Hương lâu ẩn nấp một đoạn thời gian, sau này, tránh đi cái kia Mặc Huyền là được."

Gặp giữa sân trong lòng mọi người chần chờ.

Số hai đã có chỗ quyết định.

Từng đạo hư ảnh do dự chốc lát, gật đầu tán thành.

"Tản đi đi."

Số hai âm thanh truyền ra, lập tức, lần lượt từng bóng người bắt đầu lần lượt tán đi.

Ngay tại cao lớn thân ảnh chuẩn bị tán đi ý niệm thời điểm.

Một thanh âm truyền vào bên tai của hắn.

"Tứ Tí Linh tộc thiếu đi một đôi cánh tay, không biết thực lực giảm xuống mấy thành?"

"Số sáu, ngươi cũng nên cẩn thận."

"Ha ha. . ."

Thanh âm vừa dứt, cao lớn thân ảnh lạnh cả tim, đột nhiên nhìn lại, lại thấy trong cung điện, đã không có một ai.

"Nên chết. . . Phiền toái. . ."

Cao lớn hư ảnh không có lại lưu lại, chậm chậm tán đi ý niệm, chỉ có một toà hư ảo cung điện vẫn còn, trên đó, có một cái tấm biển, trên viết:

Vĩnh Sinh điện!.