Chương 745: Diễn trò

Chương 745: Diễn trò

"Ta lộ thân phận. . . Nơi này không thể ở nữa. . ."

Nam vực nơi nào đó, cổ lĩnh bên trong, trải rộng thần bí trong động phủ của hoa văn.

Chỉ còn hai tay cánh tay nam tử cao lớn ý thức theo khối kia khắc lấy sáu chữ trong lệnh bài lấy lại tinh thần.

Tấm lệnh bài này kết nối lấy cái kia phương hư vô cổ điện, ý thức có thể mặc qua thời không, phủ xuống tại cái kia bên trong cổ điện.

"Trong điện những tên kia quả quyết sẽ không tiếp tục lần tương trợ, e rằng sẽ còn tới trước săn giết tại ta. . ."

Tứ Tí Linh tộc nam tử cao lớn sắc mặt biến hóa bất định, sắc mặt đột nhiên một trắng, cưỡng chế thương thế vào giờ khắc này bắt đầu xuất hiện bắn ngược.

Vĩnh Sinh điện bên trong những tên kia cũng đều không phải hiền lành.

Che đậy chân thân, hai bên ở giữa lẫn nhau không biết thân phận.

Bình thường cũng chỉ có thể dựa vào mỗi người hành động đi phỏng đoán một hai.

Nhưng cực kỳ khó thật sự xác định người khác rốt cuộc là thần thánh phương nào.

Chỉ là hôm nay hắn nhưng lưu lại một đôi cánh tay, bộc lộ ra thân phận chân thật của hắn.

Trong Vĩnh Sinh điện nhân vật, cũng đều không phải hiền lành.

"Rời đi nơi này. . ."

Một lát sau, nam tử cao lớn làm ra quyết định.

Tiếp theo một cái chớp mắt, động phủ chi môn mở ra.

Nam tử cao lớn thân hình biến mất, biến mất tại mênh mông sơn lĩnh bên trong.

. . .

"Hồng Hương lâu, có chút ý tứ. . ."

"Bất quá, cũng là không cần ta tới quan tâm."

Ly Loạn hải bắc bộ, Quy Chu đảo bên ngoài.

Mặc Huyền tâm niệm vừa động.

Đối với sau lưng Hồng Hương lâu Tứ Tí Linh tộc cùng cuối cùng xuất thủ mấy tôn tồn tại không có hứng thú gì.

Chỉ cần không còn chọc tới trên đầu của hắn.

Dù cho cái này sau lưng ẩn tàng đồ vật lại thêm, hắn cũng lười phải đến quản.

Vô biên Hắc Xà bên cạnh, trong mắt Chu Tu Đồng lóe ra ánh sáng nhạt, hướng về cái kia một đôi màu nâu đen cánh tay nhìn lại, tỉ mỉ quan sát.

"Nghe nói Nam vực Linh tộc đều có thần thông, Tứ Tí Linh tộc bốn cái tay cánh tay, liền là bản thân pháp bảo."

"Bốn đầu cánh tay, trời sinh liền ẩn chứa có khác biệt thiên phú thần thông, được trời ưu ái."

Chu Tu Đồng tường tận xem xét chốc lát, lên tiếng nói.

Đúng lúc này.

Có một đạo âm thanh vang dội từ đằng xa truyền tới.

"Đa tạ Thiên Tôn xuất thủ."

Thanh âm này truyền đến thời điểm.

Phía dưới trên hải vực, lặng lẽ trốn ở Thiên Hạt sau lưng trong lòng Côn Lăng Tử chấn động.

"Đại ca cùng tộc lão quả nhiên đã đến. . ."

Côn Lăng Tử ngẩng đầu, hướng về xa xa nhìn lại, chỉ thấy hai đạo quanh người bao quanh khí tức màu xám đen thân ảnh theo Quy Chu đảo phương hướng mà tới.

Xa xa liền dừng lại, hướng về Mặc Huyền chỗ tồn tại cung kính làm lễ.

Hai đạo thân ảnh một già một trẻ.

Lão giả khuôn mặt mộc mạc, trên mình lộ ra không có chút nào khí thế, nhưng mơ hồ có thể cảm giác được một chút đại đạo ý nghĩ.

Bên người lão giả, là một tuổi trẻ tu sĩ, hư vô chi lực to lớn, như là tùy thời muốn hòa vào trong hư vô đồng dạng.

Tu sĩ trẻ tuổi ánh mắt hướng về phía dưới hải vực nhìn lại, hung hăng trợn mắt nhìn trốn ở sau lưng Thiên Hạt gần trượng lớn nhỏ côn bằng một chút.

Nhưng vẫn là nhẹ nhàng nhẹ nhàng thở ra.

"Lai lịch gì, dám như vậy trừng bản hạt hoàng?"

Thiên Hạt bị cái kia trẻ tuổi thân ảnh một chút cắt ngang trong mắt cảm động nhiệt lệ.

Trong lòng đột nhiên giật mình, hùng hùng hổ hổ lên tiếng.

Chỉ là người trẻ tuổi kia hắn rõ ràng đánh không được.

"Vậy thì không phải là tại nhìn ngươi. . ."

Bên người Thiên Hạt, trong mắt Mộc Tuyết Yêu Tôn phức tạp hơi trì hoãn, có chút không nói lườm Thiên Hạt một chút.

Đến giờ phút này, nàng cuối cùng là nghĩ thông suốt, vì sao Thiên Hạt ngốc như vậy, còn có thể thuận lợi trưởng thành đến Nguyên Anh chi cảnh.

E rằng tất cả đều là có vị này vô thượng tồn tại mặt mũi, nếu không dùng Thiên Hạt tính cách này, chỉ sợ sớm đã bị hầm Thành Thang.

"Mau tới đây, bái kiến Thiên Tôn."

Côn Lăng Tử vốn muốn hướng sau lưng Thiên Hạt lại di chuyển một di chuyển, chỉ là lại bị không trung cái kia trẻ tuổi thân ảnh quát bảo ngưng lại.

Chỉ có thể xám xịt hướng về cái kia một già một trẻ mà đi.

Trong lòng Côn Lăng Tử bất đắc dĩ, hắn thật không dễ dàng cầu khẩn trong tộc, đi theo đại ca cùng tộc lão đi ra.

Phía sau, hắn liền muốn một mình một côn đi xông vào một lần Nhân tộc này Đông Hoang địa phương.

Cuối cùng lại đến cái này Ly Loạn hải tụ hợp.

Thế là, hắn liền một mình một côn nhanh đi, ai biết, xông xáo không bao lâu, liền bị người xuất thủ đánh lén.

Cũng may trên người hắn bảo mệnh bảo bối quả thực không ít.

Lúc này mới có thể một mực hướng đông, chạy trốn tới ngũ sắc đầm lầy, bị Thiên Hạt nhặt được.

Lại phía sau, liền đến nơi đây.

Côn Lăng Tử chột dạ đi tới một già một trẻ bên cạnh, hướng về cái kia bễ nghễ thiên hạ vô biên cự xà cung kính hành lễ.

"Thiên Tôn đại nhân, đây cũng là sau lưng người xuất thủ a?"

Trước người Côn Hư Tử, lão giả cung kính mở miệng.

"Không tệ."

Mặc Huyền gật đầu một cái, khóe mắt quét nhìn hướng về bên người Chu Tu Đồng nhìn lướt qua.

Chu Tu Đồng hiểu ý.

"Côn Ngộ Tử tiền bối, bây giờ tộc ngươi tiểu bối đã tìm được, lão tổ đích thân xuất thủ đem nó cứu, đây chính là thật to vượt qua phía trước quyết định ước định."

Chu Tu Đồng cười ha ha nói.

Nghe vậy, côn bằng nhất tộc tộc lão cùng bên người trẻ tuổi thân ảnh khóe mắt đồng thời nhảy nhảy.

"Đạo hữu nói có lý, Thiên Tôn đại ân, tộc ta đoạn không dám quên."

"Trước khi đi, tộc ta mấy vị lão tổ chuẩn bị mấy phần hậu lễ, vốn là muốn cùng nhau dâng lên, chỉ là trong đó hai phần vốn là từ cái này bất thành khí tiểu bối đích thân dâng lên, liền đặt ở nó trên mình, không có nghĩ rằng, ngược lại ra hôm nay phen này sự tình."

"Cũng may may mắn đến Thiên Tôn xuất thủ tương trợ, cứu cái này bất thành khí tiểu bối."

"Côn Lăng Tử, còn không đem lão tổ lời nhắn nhủ đồ vật cho ta."

Côn Ngộ Tử nói lấy, hướng về sau lưng nhìn lại.

"Đồ vật? Đồ vật gì?"

Trong lòng Côn Lăng Tử mờ mịt, hắn một nguyên anh tiểu bối, thế nào sẽ đảm bảo loại này trọng yếu đồ vật.

Nhưng cũng may hắn đầy đủ lanh lợi, cũng không hiển lộ ra cái gì, tộc lão quyết định như thế lại có đạo lý riêng.

Tên gọi Côn Ngộ Tử lão giả như là chờ không nổi một loại, không có cho Côn Lăng Tử nói chuyện thời gian.

Liền thò tay vạch một cái kéo, có hư không chi cảnh bị mở ra.

Tiếp theo một cái chớp mắt, hai đạo huyền quang xuất hiện tại trong tay Côn Ngộ Tử.

"Mong rằng Thiên Tôn đại nhân chớ chối từ."

Côn Ngộ Tử cầm trong tay đồ vật hướng về Chu Tu Đồng truyền tới.

Chỉ là nhưng trong lòng thì không ngừng đau lòng.

Đó cũng đều là vô thượng chí bảo, đã không thể dùng giá trị để cân nhắc, vốn là tại sự kiện kia đáp ứng thỏa đàm mới cho ra ngoài.

Chỉ là chuyện bây giờ cũng không thỏa đàm, nhưng thứ này nhưng vẫn là đến đưa đi.

A

"Nghịch tôn!"

Lão giả mịt mờ lườm Côn Lăng Tử một chút.

Để trong lòng Côn Lăng Tử lo sợ bất an.

Hắn đã có chỗ dự cảm, những ngày an nhàn của hắn chẳng mấy chốc sẽ đến cùng.

"Côn Ngộ Tử tiền bối, nhà ta lão tổ từ trước đến giờ không coi trọng những cái này vật ngoài thân, bất quá quý tộc tâm ý lại là như vậy tình chân ý thiết."

Chu Tu Đồng thần sắc như là tại biến hóa, một lát sau, như là không thèm đếm xỉa một loại, tiến lên mấy bước.

"Lão tổ, vãn bối cả gan, liền đem cái này hai vật nhận."

Chu Tu Đồng cúi người hành lễ, thần sắc trang nghiêm.

Mặc Huyền thần sắc không thay đổi, uy nghiêm chậm chậm gật đầu ra hiệu.

Chu Tu Đồng như là nhẹ nhàng thở ra một loại, đem cái kia hai đạo huyền quang vơ tới trước người, thu nhập trong nhẫn trữ vật.

Loại chí bảo này, sớm đã không phải phàm tục, nếu không phải có huyền quang phong ấn, e rằng nàng nhẫn trữ vật này chỉ đã bị no bạo.

"Đối thủ này cánh tay chính là đến từ người giật dây này, có lẽ tại các ngươi hữu dụng, mang về a."

Mặc Huyền mở miệng, cái kia hai cái thon dài màu nâu đen cánh tay bay tới trước người Côn Ngộ Tử.

Tứ Tí Linh tộc. . . Thật to gan.

Trong lòng Côn Ngộ Tử nghĩ đến, có cái này một đôi cánh tay bằng chứng, trong tộc xuất binh chinh phạt thời điểm, Nam vực không người dám xuất thủ ngăn cản.

Vừa nghĩ như thế, trong lòng Côn Ngộ Tử dễ chịu nhiều, cái kia hai kiện chí bảo đưa ra đi hình như cũng không phải như thế thua thiệt.

"Đa tạ Thiên Tôn!".