Chương 746: Nhìn có chút hả hê

Chương 746: Nhìn có chút hả hê

"Không cần đa lễ."

Chiếm cứ tại trường thiên bên trên quái vật khổng lồ uy nghiêm vẫn như cũ.

"Thiên Tôn, tộc ta đệ tử tại trong Đông Hoang tao ngộ chặn giết, nếu là thành công, e rằng liền sẽ chống lên ta Tây cảnh cùng Đông Hoang ở giữa chiến tranh."

"Cái này người sau lưng dụng ý khó dò."

"Bây giờ đã có manh mối, vãn bối không tiện ở lâu, làm chạy về trong tộc, hướng các vị lão tổ báo cáo việc này."

Côn Ngộ Tử đem cái kia hai cái mất đi đạo uẩn cánh tay thu hồi, lập tức hướng về trường thiên bên trên lần nữa cung kính nói.

"Tự đi liền có thể."

Mặc Huyền vui vẻ thanh tĩnh, cũng không thèm để ý hai vị này côn bằng nhất tộc sứ giả đi lưu.

Lại có cái này côn bằng xuất thủ, Hồng Hương lâu cùng Tứ Tí Linh tộc sự tình cũng không cần đến hắn tới quan tâm.

Không tệ.

Loại này không có chuyện gì đè ở trong lòng cảm giác là thật thoải mái.

Tựa như là tầng dưới chót người làm thuê cầm trong tay tất cả công việc hết thảy ném cho người khác phụ trách cảm giác đồng dạng.

"Thiên Tôn đại nhân, phía trước đề nghị, mong rằng Thiên Tôn lại suy xét một hai."

Côn Ngộ Tử nói xong.

Oanh

Thân hình nhất chuyển, hóa thành một đầu vạn trượng kích thước màu xám đen trải rộng từng đạo hoa văn hai cánh cá lớn.

Đây là vạn trượng côn bằng!

Côn bằng nhẹ nhàng huy động hai cánh, mang theo không trung trẻ tuổi thân ảnh cùng đầu kia tiểu côn bằng chui vào trong hư vô.

"Côn bằng, quả nhiên lợi hại. . ."

Chu Tu Đồng nhẹ nhàng cảm thán một tiếng.

Cái kia bên cạnh Côn Ngộ Tử người trẻ tuổi đồng dạng chính là Luyện Hư chi cảnh, cùng nàng tu vi tương đương.

Hai người từng âm thầm giao thủ mấy chiêu, bất phân thắng bại.

Tuy chỉ là thăm dò, mỗi người đều chưa từng vận dụng thực lực chân chính của mình.

Nhưng cũng có thể nhìn ra rất nhiều thứ.

Nếu là Côn Lăng Tử biết được hai người giao thủ bất phân thắng bại, chắc chắn ngoác mồm kinh ngạc.

Hắn vị đại ca kia nhưng là chân chính lợi hại nhân vật, cùng trong cảnh giới, chỉ có cái khác tứ đại chí cao huyết mạch hạch tâm truyền nhân mới có thể có cùng hắn giao thủ tư cách.

Thiên tài, bất quá là gặp đại ca hắn bậc cửa thôi.

Có thể cùng đại ca hắn cân sức ngang tài tồn tại, phóng tầm mắt nhìn tới, toàn bộ Tây cảnh Yêu vực, đều mười phần hiếm thấy.

Dù cho Côn Lăng Tử tự xưng là thiên phú dị bẩm, nhưng cũng không dám tại đại ca hắn trước mặt kêu gào.

"Lão đại, là đề nghị gì?"

"Cái kia Côn Lăng Tử thế nhưng không đáng tin cậy vô cùng, lão đại phía trước nói qua một câu gì lời nói à, tựa như là. . . Trông thấy một cái lốm đốm, liền có thể trông thấy làm thớt lốm đốm linh báo."

"Trông thấy một mảnh lá rụng, thật giống như biết mùa thu đến."

"Cái kia côn bằng nhất tộc khẳng định cũng không đáng tin cậy."

"Lão đại, chớ để cho bọn hắn lừa."

Thiên Hạt mang theo bên người cúi đầu lo sợ bất an Mộc Tuyết Yêu Tôn hấp tấp bay đi lên.

Đi tới bên cạnh Chu Tu Đồng, sắc mặt nghiêm túc hướng về đầu kia vạn trượng côn bằng biến mất địa phương nhìn lại.

Tuy là trong lòng hâm mộ gấp, cuối cùng côn bằng trời sinh liền có được trời ưu ái ưu thế.

Nhưng trên mặt cũng là nghĩa chính ngôn từ.

"Lão đại phía trước còn nói qua, Hạ Lương không phải thượng lương nghiêng."

"Như vậy có thể thấy được chút ít."

Thiên Hạt nói lấy khiến bên người Mộc Tuyết Yêu Tôn kinh ngạc lời nói.

Hùng dũng oai vệ khí phách hiên ngang.

Chỉ là không biết có phải hay không ảo giác, Thiên Hạt mơ hồ tựa hồ nghe đến một đạo tiếng thở dài.

A

Trong lòng Mặc Huyền thở dài.

Hắn lúc trước quả nhiên là mắt bị mù.

"Ha ha ~ "

"Hạt bá bá, câu nói kia thế nhưng nhìn một đốm là có thể thấy toàn bộ con báo, gặp một lá mà biết cuối mùa thu?"

"Còn có hẳn là thượng bất chính hạ tắc loạn."

Chu Tu Đồng thu hồi nhãn thần, khẽ cười một tiếng.

Thanh âm êm dịu êm tai.

Khiến Thiên Hạt thân hình chấn động.

Dát

"Đúng đúng đúng, còn phải là Tu Đồng chất nữ."

"Lão đại lúc trước liền là dạng này nói, đúng không lão đại?"

Thiên Hạt âm thầm phấn chấn, hướng về cái kia uy nghiêm cự xà màu đen chứng thực.

Lại có một đạo mơ hồ tiếng thở dài hình như xuất hiện tại Thiên Hạt bên tai.

Thiên Hạt đánh giá chung quanh, cũng là cũng không có cái gì phát hiện.

A

Mặc Huyền đau đầu, hắn nhưng là văn hóa rắn, làm sao lại mang ra cái mù chữ bọ cạp?

"Vị này là. . ."

Bất đắc dĩ, Mặc Huyền di chuyển chủ đề, biết rõ còn cố hỏi, hướng về Mộc Tuyết Yêu Tôn nhìn lại.

"Vãn bối Mộc Tuyết, bái kiến Thiên Tôn!"

Cúi đầu không dám nói lời nào trong lòng Mộc Tuyết Yêu Tôn run lên, đạo ánh mắt kia chỉ là nhìn lại, liền để hắn tâm thần run rẩy.

Theo bản năng liền cung kính trả lời đi ra.

"Mộc Tuyết đạo hữu."

Chu Tu Đồng xuôi theo Mặc Huyền ánh mắt, hướng về Mộc Tuyết Yêu Tôn làm lễ.

Mộc Tuyết Yêu Tôn tâm thần căng cứng, hốt hoảng đáp lễ lại.

Nàng chưa bao giờ nghĩ qua có thể một ngày kia nhìn thấy loại truyền thuyết này bên trong tồn tại.

Cho dù là Luyện Hư Yêu Thánh, cũng là nàng không dám xa cầu tồn tại.

Mà bây giờ, không chỉ là Luyện Hư, còn có một tôn Vô Thượng Thiên tôn tại phía trước.

Có lẽ, cho dù là hiện tại liền chết đi, chỉ sợ cũng không có cái gì tiếc nuối.

"Ha ha. . ."

Mộc Tuyết Yêu Tôn trả lời, một bên Thiên Hạt ngược lại bắt đầu xấu hổ lên.

Cái này xấu hổ dáng dấp nhìn Mặc Huyền mi tâm từng đợt cổ động.

Đau đầu.

Không nghĩ tới cái này không lông mày mắt to Thiên Hạt cũng có một ngày như vậy.

"Người tới là khách, thật tốt chiêu đãi."

Mặc Huyền không muốn đợi tiếp nữa, hướng về Thiên Hạt dặn dò một câu.

Lời còn chưa dứt, to lớn uy nghiêm thân thể đã biến mất tại trường thiên bên trên.

Hô

Đợi đến Mặc Huyền biến mất rời đi, Mộc Tuyết Yêu Tôn vô ý thức thở ra một hơi.

Thiên Tôn cho áp lực quả thực quá lớn, nếu không phải nàng có mấy phần đảm khí, e rằng sớm đã tê liệt ngã xuống dưới đất, động đậy không được.

Hơn nữa, đối mặt vị này Thiên Tôn, còn có một cỗ không rõ ràng như vậy, nhưng có chút loại khác cảm giác không được tự nhiên.

Loại cảm giác này, nàng không biết là cái gì.

Thiên Hạt cũng không biết, cho dù là Chu Tu Đồng cũng không biết.

E rằng chỉ có những cái kia có đạo lữ tộc nhân mới biết được.

Đây rõ ràng là gặp bố vợ, gặp cha mẹ chồng mới có cảm giác.

"Lão đại lúc này đi. . ."

"Lão hạt ta còn có thật nhiều sự tình không nói đây. . ."

Thiên Hạt sờ lên sọ não, có chút tiếc nuối.

Một bên, nghe lấy Thiên Hạt lầm bầm lầu bầu trong lòng Mộc Tuyết Yêu Tôn run lên.

Theo bản năng liền huy động cái kìm, đập vào trên gáy của Thiên Hạt.

Chỉ là sau khi đánh xong, Mộc Tuyết Yêu Tôn liền hối hận.

Đánh thuận tay, nguyên vẹn quên nơi này còn có Chu Tu Đồng tồn tại.

Thiên Hạt mờ mịt, hắn đây là lại nơi nào phạm sai lầm?

Bất quá cũng may hắn sớm có kinh nghiệm, dù cho cảm thấy không sai, đó cũng là sai.

Chu Tu Đồng nhìn buồn cười.

"Hạt bá bá, Mộc Tuyết đạo hữu, ta đem tôn này huyết khôi đưa về trong tộc, đi trước một bước."

Chu Tu Đồng nói xong, mang theo cỗ kia sót lại tại không trung huyết khôi bước ra một bước, biến mất tại hai yêu trước mắt.

"Nói, ngươi vì sao lừa ta?"

Chu Tu Đồng rời đi phía sau, Mộc Tuyết Yêu Tôn triệt để buông lỏng xuống.

To lớn cái kìm tại Thiên Hạt bên hông vặn vẹo uốn éo, đau Thiên Hạt thẳng nhếch mép.

Tê

"Ta nơi nào lừa ngươi?"

Thiên Hạt oan uổng, hắn có thể một câu lời nói dối đều không nói.

Hắn thật có cái Thiên Tôn lão đại.

"Ai bảo ngươi không tin ta?"

Thiên Hạt hô to.

Trong lòng Mộc Tuyết Yêu Tôn dừng lại, động tác trì trệ.

Bên hông đau đớn biến mất, Thiên Hạt nhẹ nhàng thở ra.

Chỉ là một lát sau, một cỗ mạnh hơn cảm giác đau đớn truyền đến.

"Ngươi không lừa ta cũng là một loại lừa ta."

Mộc Tuyết Yêu Tôn uốn éo một thoáng, buông lỏng ra cái kìm, trong miệng ục ục khe khẽ, âm thanh cũng là càng ngày càng nhỏ.

"Còn có loại thuyết pháp này?"

Thiên Hạt triệt để mê mang.

Mê mang tại Mộc Tuyết tâm tư bên trong.

"Ha ha ~ nữ nhân tâm kim dưới đáy biển, Thiên Hạt a Thiên Hạt, ngươi đây là tự tìm đường chết, ta cũng không thể nào cứu được ngươi, sau đó có ngươi chịu."

Quy Chu đảo đáy hải vực, trang nghiêm Huyền cung bên trong, một đầu Hoàn Hoàn quay quanh cự xà màu đen nhìn có chút hả hê..