Chương 747: Đạp không

Chương 747: Đạp không

Tê

"Đừng đừng đừng ~ "

Ly Loạn hải, trên hải vực, Thiên Hạt giậm chân.

"Mộc Tuyết, nhanh buông ra nhanh buông ra."

"Nơi này nhưng lại tại Quy Chu đảo bên cạnh bên cạnh, lão đại thân cả ngày tôn, đạo biến thiên, nơi này phát sinh hết thảy đều bị lão đại nhìn ở trong mắt."

Thiên Hạt cũng không truyền âm, thẳng liệt liệt liền nói ra, khó được đột nhiên trí thông minh online một lần.

"Cái này. . ."

Thiên Hạt vừa dứt lời, Mộc Tuyết Yêu Tôn thân thể cứng đờ, chậm rãi thu hồi cái kìm.

Hoang mang lo sợ, không yên vô cùng, bất lực hướng về bên người Thiên Hạt nhìn lại.

Nàng chưa bao giờ thấy qua Thiên Tôn loại tồn tại này.

Thậm chí ngay cả Luyện Hư đại năng cũng chưa từng gặp qua.

Tự nhiên vô pháp hiểu trong đó huyền diệu.

"Cái này. . . Làm thế nào. . ."

Mộc Tuyết Yêu Tôn nhờ giúp đỡ hướng về Thiên Hạt nhìn lại.

Lần đầu nhìn thấy cái bộ dáng này Mộc Tuyết, trong lòng Thiên Hạt vui lên.

Hắc hắc, hắn Thiên Hạt cuối cùng đứng lên.

Khục

"Lão đại cao quý Thiên Tôn, tuy không có để ý loại này chuyện nhỏ, nhưng ta chính là Thanh Dương Chu thị duy nhất Thiên Hạt trưởng lão, cái này nếu là truyền đi, nhưng là sẽ ném đi Chu gia cùng lão đại mặt mũi."

Thiên Hạt cái kia không lớn não bắt đầu phi tốc chuyển động.

"Bất quá người không biết không trách, Mộc Tuyết ngươi là lần đầu tiên tới, lão đại chắc chắn sẽ không trách cứ ngươi."

"Bất quá, khục, sau đó cũng không thể còn như vậy đối ta."

Thiên Hạt nghiêm trang nói.

Giờ khắc này, hắn chưa bao giờ cảm thấy hắn là như vậy thông minh tuyệt đỉnh.

"Ân ân."

Mộc Tuyết Yêu Tôn vội vàng gật đầu, phảng phất trên bầu trời kia, xuất hiện lần nữa hai lượt liệt dương con ngươi, tại không tiếng động nhìn chăm chú lên nàng.

"Sau đó ta tất cả nghe theo ngươi."

Mộc Tuyết Yêu Tôn bên cạnh gật đầu bên cạnh nói bổ sung, như là tại hướng Thiên Tôn biểu lộ rõ ràng tâm chí của chính mình.

Trong lòng Thiên Hạt kinh hỉ dị thường, nhưng hiếm thấy ổn định biểu tình, không có lộ ra sơ hở gì.

Đây chính là quan hệ đến nửa đời sau địa vị đại sự.

Cho dù là liều chết cũng đến chống đỡ.

"Mộc Tuyết, Thiên Tôn trước mặt, nhưng không có nói ngoa."

Thiên Hạt xoay người lại, thần sắc nghiêm túc dị thường đoan trang, như là tại triều thánh.

"Đây là tự nhiên, Thiên Tôn tại thượng, ta sao dám giở trò bịp bợm."

Mộc Tuyết Yêu Tôn bị Thiên Hạt kéo theo, càng phát không yên khẩn trương lên.

Thành

Trong lòng Thiên Hạt vui vẻ.

Lão đại quả nhiên là lão đại.

Chỉ là một cái tên tuổi sẽ làm thành hắn mười mấy hai mươi năm đều không thể hoàn thành sự tình.

Hắn Thiên Hạt địa vị, cuối cùng kéo lên.

"Nên không sao."

"Đi thôi, chúng ta một chỗ về đảo."

Mộc Tuyết Yêu Tôn như là cái tiểu tức phụ một loại, nhu thuận đi theo Thiên Hạt sau lưng.

Trong lòng Thiên Hạt đắc ý, thần khí dào dạt, nhìn một chút bên cạnh nhu thuận Mộc Tuyết, một cỗ hào khí tự nhiên sinh ra.

Đi

Thiên Hạt mở miệng, cất bước.

"Phù phù ~ "

Chỉ là còn không chờ nói cho hết lời.

Mộc Tuyết Yêu Tôn sững sờ, trước người đã không có Thiên Hạt thân ảnh.

Mộc Tuyết vô ý thức cúi đầu nhìn lại.

Chỉ thấy Thiên Hạt thân ảnh khổng lồ lọt vào phía dưới trên hải vực.

"Ùng ục ục. . ."

Trên mặt biển không ngừng bốc lên bọt khí.

Hai cái to lớn cái kìm không ngừng vung vẩy.

Cái kia yên lặng mặt biển hình như có một đạo to lớn vòng xoáy, tại kéo lấy Thiên Hạt thân thể hướng xuống nhấn chìm mà đi.

Mộc Tuyết Yêu Tôn vô ý thức liền muốn ra tay, đem Thiên Hạt cấp cứu đi ra.

Chỉ là tiếp theo một cái chớp mắt, trong đầu cũng là nhớ tới vừa mới Thiên Hạt nói.

Nơi này cách Thiên Tôn chỗ tồn tại rất gần, không khả năng sẽ có nguy hiểm.

"Ùng ục ục ~ "

Mộc Tuyết Yêu Tôn chần chờ, một lát sau.

Thiên Hạt thân ảnh theo trong vùng biển nhảy ra.

"Khụ khụ. . ."

"Vừa mới đạp không một bước, chuyện nhỏ chuyện nhỏ. . ."

Thiên Hạt dáng vẻ tự nhiên, phảng phất vừa mới cái kia rớt xuống trong biển không phải hắn đồng dạng.

Tùy ý hướng về Mộc Tuyết Yêu Tôn nói một câu, Thiên Hạt quay người, hướng về Quy Chu đảo bay đi.

Mộc Tuyết Yêu Tôn nửa tin nửa ngờ ở giữa đi theo, tuy là trong lòng có chút nghi hoặc, nhưng nghĩ tới vừa mới chính mình đáp ứng sự tình, liền đem sự nghi ngờ này đè ở đáy lòng.

Cũng không tìm tòi hư thực.

Quy Chu đảo đáy biển Huyền cung bên trong.

Một đầu cự xà màu đen hình như có chút vừa ý gật đầu một cái, thân hình chậm chậm du động lại dừng lại.

"Vừa mới có phải hay không xảy ra chuyện gì?"

Huyền cung trước đại điện.

Uy vũ thanh sư nhỏ giọng hướng về bên người Hoang Cổ Mông Tượng hỏi.

Mông Tượng lườm thanh sư một chút, không trả lời.

Thanh sư bị mất mặt, ngượng ngùng cười một tiếng, cũng không hỏi thêm nữa.

Cùng lúc đó.

Quy Chu đảo, Thanh Dương phong đỉnh.

Chu Tu Đồng mang theo cỗ kia mất đi khí tức huyết khôi xuất hiện.

Đỉnh núi chỗ.

Một đạo có chút trẻ tuổi tuấn lãng thân ảnh sớm đã chờ đợi ở đây đã lâu.

"Phụ thân."

Chu Tu Đồng đi tới trước người Chu Lạc Nhân, hướng về Chu Lạc Nhân làm lễ.

Không chờ Chu Lạc Nhân hỏi thăm, Chu Tu Đồng liền đem phía trước đã phát sinh sự tình chậm chậm nói tới.

Sau một lúc lâu, Chu Tu Đồng ngừng lại lời nói.

Chu Lạc Nhân không khỏi gật đầu suy tư.

"Nhìn tới chẳng mấy chốc sẽ có đại sự phát sinh."

Chu Lạc Nhân nhìn xem Chu Tu Đồng mang tới cỗ kia huyết khôi cảm thán nói.

Chặn giết côn bằng huyết mạch, đây là đối ngũ đại chí cao huyết mạch Yêu tộc một trong côn bằng khiêu khích.

Đã đạt được manh mối, côn bằng nhất tộc chắc chắn sẽ không dễ dàng thả.

"Những năm gần đây, Cổ giới Trung Đông Nam Tây Bắc tứ đại vực cuồn cuộn sóng ngầm."

"Không thiếu có người tại phía sau trợ giúp."

"Cái này Hồng Hương lâu chính là một cái trong số đó, cái này sau lưng quả nhiên một người khác hoàn toàn."

Chu Lạc Nhân thần sắc hơi có vẻ ngưng trọng.

"Vốn cho rằng đứng ở cái này xa xôi Ly Loạn hải bên trong, sẽ yên ổn một chút, ngược lại không nghĩ tới, vẫn là bị ảnh hưởng đến."

"Côn bằng nhất tộc tới chơi, muốn kéo lấy lão tổ, cái kia Tây cảnh Yêu vực bên trong chỉ sợ cũng không yên ổn."

Chu Tu Đồng gật đầu một cái, nói tiếp.

"Theo Côn Ngộ Tử Yêu Quân nói, những năm này, Kim Ô nhất tộc hư hư thực thực lại có tái hiện kỷ nguyên trước Kim Ô Yêu đình dã tâm."

"Mỗi đại Yêu tộc đều mang tâm tư."

"Liền luôn luôn không thế nào để ý tới tục sự côn bằng nhất tộc đều bị buộc hiện thế, muốn kéo lấy lão tổ dời đi Tây cảnh."

Chu Tu Đồng nghiêng người, đứng ở bên người Chu Lạc Nhân, hướng về xa xa nhìn lại, như là nhìn thấy cái kia đại yêu san sát Yêu vực.

Lần này côn bằng nhất tộc người tới chính là đặc biệt hướng lão tổ cùng Chu gia mà tới.

Muốn kéo lấy lão tổ trở thành trợ lực.

Bọn hắn ngược lại không quan trọng, lão tổ đi đâu, bọn hắn liền đi đâu.

Chỉ là lão tổ tính khí cũng là không muốn dính vào đến những chuyện này bên trong, cự tuyệt cái kia Côn Ngộ Tử đề nghị.

Trong lòng Chu Tu Đồng nghĩ đến côn bằng nhất tộc ý đồ đến.

Hỗ trợ tìm cái kia Côn Lăng Tử vốn bất quá là kèm theo thỉnh cầu.

Chỉ là lại không nghĩ rằng dẫn ra Tứ Tí Linh tộc tồn tại, hơn nữa hình như còn không chỉ cái kia Tứ Tí Linh tộc.

"Cỗ này huyết khôi đã bị lão tổ xóa đi lạc ấn."

"Ta muốn đem nó giao cho Thiên Công đường, nhìn một chút có thể hay không theo cái này huyết khôi bên trong nghiên cứu vài thứ đi ra."

Xa tại Yêu vực sự tình bọn hắn cũng không quản được, Chu Tu Đồng đem ánh mắt lần nữa chuyển qua cái kia huyết khôi bên trên.

Suy nghĩ một chút, cùng Chu Lạc Nhân thương lượng.

Thiên Công đường chính là Chu gia thành lập lại một tổ dệt, từ Chu Tương Dục nhận đường chủ vị trí.

Phụ trách nghiên cứu cơ quan, khôi lỗi chờ truyền thừa.

Là làm tăng cường Chu gia nội tình cùng lực ảnh hưởng, bao trùm càng nhiều càng rộng lĩnh vực.

Cỗ này huyết khôi cho dù là bị lão tổ xóa đi lạc ấn cùng ý thức.

Nhưng rõ ràng không phải bọn hắn có khả năng thúc giục được.

Còn không bằng mang đến Thiên Công đường, cung cấp Thiên Công đường các vị công sư lĩnh hội nghiên cứu.

Có lẽ còn có thu hoạch ngoài ý muốn cũng không nhất định..