Chương 748: Sự kiện lớn

Chương 748: Sự kiện lớn

"Lão tổ nhưng có cái gì bàn giao?"

Chu Lạc Nhân lần nữa đánh giá cỗ này huyết khôi, hỏi.

Dù cho không có chút nào khí tức, lại có lão tổ đạo pháp phong cấm.

Nhưng cỗ này khuôn mặt người bình thường hình trong thân thể hình như vẫn cất giấu bạo tạc năng lượng.

Nếu là có người thúc giục, nhất định là một tôn cực mạnh sát khí.

Cuối cùng, đây chính là trong truyền thuyết Hồng Hương lâu lâu chủ, tuy là sau lưng có Thiên Tôn thao túng.

Nhưng có thể chứa đựng biến chứng vung ra Thiên Tôn lực lượng, đã không giống phàm tục.

Chính là một kiện chí bảo.

"Lão tổ chướng mắt."

Chu Tu Đồng không có dừng lại đáp.

Liền lão tổ ba lượng chiêu đều không chịu được, đây nhất định hấp dẫn không được lão tổ hứng thú.

Chu Tu Đồng nghĩ đến lão tổ lúc trở về bắt đầu hơi thất vọng ánh mắt, lắc đầu nói.

"Đã lão tổ không an bài, giao cho Thiên Công đường a. . ."

"Như vậy cũng hảo, đại trưởng lão cùng hai vị khác sứ giả đều không đi khôi lỗi chi đạo, giữ lại cũng không phát huy được tác dụng."

Chu Lạc Nhân suy nghĩ một chút nói.

"Ta cũng là nghĩ như vậy."

Chu Tu Đồng gật gật đầu.

Về phần Côn Ngộ Tử cuối cùng cho cái kia hai dạng chí bảo, nàng chuẩn bị cung cấp vào trong bảo khố.

Tướng chủ ý quyết định.

Chu Tu Đồng lại tại Thanh Dương phong đỉnh đợi chốc lát, cha con hai người tiếp tục nói chuyện với nhau.

Một lát sau.

"Phụ thân, ta đi một chuyến Thiên Công phong."

Chu Tu Đồng hướng về Chu Lạc Nhân cáo từ.

Theo lý thuyết lấy nàng tu vi địa vị, tất nhiên là không cần tự mình đi làm loại này chân chạy sự tình.

Bất quá thứ nhất, nàng tính cách tùy ý, cũng không thèm để ý những cái này, thứ hai, thì là cỗ này huyết khôi quá mức cường đại.

Một loại đệ tử e rằng khó mà đem nó mang đến Thiên Công phong, còn không bằng nàng đích thân chạy lên một chuyến.

. . .

Thiên Công đường chỗ tồn tại, Thiên Công phong sơn dưới chân, đứng thẳng một toà cao lớn bia đá, thượng thư xảo đoạt thiên công bốn chữ cổ.

Chu Tu Đồng thân ảnh vượt qua toà này bia đá, dừng một chút.

Toà này bia đá chính là lão tổ đích thân chỗ nâng.

Sớm đã từ sinh thần vận, có khả năng trấn áp ngày này công trên đỉnh xuất hiện hết thảy bất ngờ.

Dù cho luyện ra một tôn sinh ra bản thân ý thức siêu cấp khôi lỗi, có toà này bia đá tại, liền náo không ra động tĩnh gì.

Chu Tu Đồng một chầu về sau, bước chân bước ra, thoáng qua liền đi tới Thiên Công trên đỉnh.

"Khổ tâm lừa trọc, đừng tưởng rằng ngươi đến tôn Kim Cương Pháp Tướng này bản tôn liền sợ ngươi."

Chu Tu Đồng người còn không hiện thân, liền xa xa nghe thấy được đỉnh núi chỗ truyền đến âm thanh.

Thiên Công đỉnh núi.

Tạch ~ tạch ~

Một tôn toàn thân màu vàng kim Kim Cương chậm chậm chuyển động thân thể.

Cái này Kim Cương không phải thân thể máu thịt, chính là từ Thiên Công đường chế tạo một tôn khôi lỗi hình người pháp tướng.

Chỉ là lúc này, tôn Kim Cương Pháp Tướng này lại dĩ nhiên có khống chế ý thức.

"A di đà phật, thống khổ thí chủ, ngươi đây là phạm đố kị ác, mong rằng thu lại ý nghĩ, chớ có bị đố kị ác mê hoặc tâm thần."

Tôn Kim Cương Pháp Tướng này thể nội, truyền ra một giọng già nua.

Kim Cương Pháp Tướng động một chút thân thể, động tác càng phát thông thuận, bất quá chốc lát, đã như là chân nhân đồng dạng.

Cỗ này Kim Cương khôi lỗi bên người, còn có một đạo nổi lơ lửng to lớn hư ảnh, chỉ là hư ảnh này cũng là cùng Nguyên Anh có một chút khác biệt, càng thêm dày nặng.

Như là chỗ tại nào đó chuyển biến bên trong.

Không trung, Thống Khổ Ma Quân ánh mắt không ngừng hướng về cái kia Kim Cương Pháp Tướng lướt tới.

Hắn thừa nhận, khổ tâm lừa trọc nói trúng, hắn hậu kỳ thật là thèm muốn.

Chỉ là hắn còn không có gặp được cùng hắn phù hợp tài liệu, lúc này mới bị khổ tâm lừa trọc cướp trước.

"Hai vị trưởng lão thật hăng hái."

Ngay tại Thống Khổ Ma Quân còn muốn nói nhiều cái gì thời điểm.

Một đạo mang theo ý cười âm thanh tại không trung vang lên, một giây sau, Chu Tu Đồng thân ảnh cất bước mà ra.

"Đường chủ."

Nhập chủ Kim Cương Pháp Tướng Khổ Tâm Thiền Sư cùng không trung nổi lơ lửng Thống Khổ Ma Quân nghe tiếng, vội vã hướng về người tới nhìn lại, làm lễ.

Hai người bây giờ chính là Chu gia Thiên Công đường hai vị trưởng lão.

Chu Tu Đồng mặc cho Chấp Pháp đường đường chủ, hai người đều dùng đường chủ tương xứng.

"Đường chủ thế nào đích thân tới trước? Thế nhưng có chuyện gì quan trọng?"

Nhìn thấy Chu Tu Đồng, Khổ Tâm Thiền Sư cùng Thống Khổ Ma Quân không còn đấu võ mồm, thần sắc nghiêm chỉnh.

"Tương Dục đã bế quan nhiều ngày, đường chủ nếu là có chuyện gì tình, cứ việc phân phó chúng ta liền có thể."

Thống Khổ Ma Quân trôi xuống, hướng về Chu Tu Đồng nói.

"Tương Dục bế quan a. . ."

"Cũng không phải cái đại sự gì, lão tổ thu được một tôn khôi lỗi, ta đem nó đưa tới Thiên Công đường."

"Muốn cho Thiên Công đường chư vị trưởng lão cùng công sư nhìn một chút, có thể hay không có thu hoạch."

Chu Tu Đồng khẽ ngoắc một cái.

Một tôn nhân hình hư ảnh theo trong hư vô xuất hiện.

Hiển lộ tại Khổ Tâm Thiền Sư cùng trước mắt của Thống Khổ Ma Quân.

"Cái này. . . Đây thật là xảo đoạt thiên công!"

Nhìn thấy cỗ này bị đạo pháp phong cấm khôi lỗi, Khổ Tâm Thiền Sư cùng Thống Khổ Ma Quân hai người đồng thời chấn động.

Hai người từ gia nhập Thiên Công đường sau, nghiên cứu đạo này đã có nhất định đạo hạnh.

Chỉ là giờ phút này, nhưng căn bản vô pháp hiểu cỗ khôi lỗi này là như thế nào luyện chế.

Phảng phất tự nhiên mà thành, xảo đoạt thiên công.

Thống Khổ Ma Quân ánh mắt hừng hực.

Khi nhìn đến cỗ khôi lỗi này nháy mắt, hắn liền có điều dự cảm, nếu là có thể mô phỏng cỗ khôi lỗi này luyện ra một tôn pháp tướng, lại vào chủ trong đó, bằng khổ tâm lừa trọc Kim Cương Pháp Tướng, quả quyết không phải là đối thủ của hắn.

Hắn có thể nghe rõ ràng, cỗ khôi lỗi này thế nhưng bị Thiên Tôn đích thân bắt lại.

Có thể kinh động Thiên Tôn, chắc chắn chỉ có một vị khác Thiên Tôn.

Nói cách khác, cỗ khôi lỗi này chính là Thiên Tôn cấp độ tạo vật.

Tê

Trâu

Thống Khổ Ma Quân càng nghĩ càng hưng phấn.

Nhìn xem hai người mê muội thần sắc, Chu Tu Đồng không có lưu thêm.

Dặn dò vài câu, liền biến mất ở Thiên Công trên đỉnh.

Chu Tu Đồng rời đi về sau.

Thiên Công trên đỉnh, có tiếng chuông vang lên.

Trên đỉnh mỗi điện bên trong, đủ loại thân ảnh chấn động trong lòng, nhộn nhịp hướng về đỉnh núi mà đi.

Thiên Công đường trấn đường chi bảo, cuối cùng có.

Mấy tháng sau.

Quy Chu đảo bên trên.

Chu gia đệ tử có chút hiếu kỳ.

Từ lúc ngày ấy Thiên Công trên đỉnh tiếng chuông vang lên phía sau, hình như liền không còn có gặp qua Thiên Công đường đệ tử xuống núi.

Từng vị Chu gia đệ tử trong lòng chờ mong, cái này chắc chắn là có mới trọng đại phát hiện cùng đột phá, mới sẽ tạo thành loại tình hình này.

Này cũng liền mang ý nghĩa, có lẽ sau đó không lâu, liền có thể tại cống hiến trong đường nhìn thấy Thiên Công đường mới nhất sản vật.

Cùng lúc đó.

Một tin tức nhanh chóng tại Đông Hoang bên trong lòng đất truyền ra.

Cũng truyền đến Ly Loạn hải bên trong.

Một ngày này, Ly Loạn hải một chỗ, trên đảo.

"Sự kiện lớn!"

"Tây cảnh Yêu vực, côn bằng Yêu tộc hiện thế, xưng Nam vực Tứ Tí Linh tộc khống chế Hồng Hương lâu chặn giết nó tộc nhân, dụng ý khó dò, hiện đã phát binh xuôi nam, xông vào trong Nam vực!"

Tê

"Nam vực thế nhưng thần bí tột cùng, chẳng lẽ không có người ngăn cản a?"

"Ha ha, côn bằng Yêu tộc chiêu cáo thiên hạ, trong tay có bằng chứng, ai nếu là ngăn cản, liền là cùng côn bằng nhất tộc làm địch, từ đó sau không chết không thôi, cường thế tột cùng, Nam vực không người dám ngăn, đã tiến nhanh mà vào."

Trên đảo từng vị tu sĩ nghị luận ầm ĩ, trong lòng nhộn nhịp chấn động không thôi.

Đây chính là bao nhiêu năm chưa từng phát sinh qua đại sự.

Côn bằng xuôi nam, đây là muốn diệt tộc a.

"Thiên địa. . . Lại muốn loạn. . ."

Có tu vi cao thâm, kiến thức rộng rãi tu sĩ trên mặt mơ hồ có thần sắc lo lắng.

Hình như nhìn thấy một đạo huyết sắc dòng thác hướng về cả tòa thiên địa cuốn tới, cái kia huyết sắc dòng thác bên trong, có từng đạo bị nghiền nát nhỏ bé thân ảnh.

Đây không phải là cái khác, hình như liền là bọn hắn những tu sĩ này.

Không ai có thể ngăn cản thời đại dòng thác.

Ngay tại trong Đông Hoang vô số thế lực, tu sĩ nghị luận thời điểm.

Nam vực, Tứ Tí Linh tộc lãnh địa.

Một tôn mấy vạn trượng cao bốn tay linh tướng ầm vang dâng lên.

"Côn bằng, cớ gì phạm ta?"

Mấy vạn trượng cao tứ cánh tay linh tướng cao giọng quát chói tai..