Chương 749: "Dùng thân vào cuộc "

Chương 749: "Dùng thân vào cuộc "

Hừ

"Cả gan chặn giết tộc ta hậu bối, ý muốn chống lên hai vực phân tranh, Tứ Tí Linh tộc, đáng chém!"

Tứ Tí Linh tộc bên ngoài lãnh địa, gió nổi mây phun, hư không tại rung động, một đạo già nua bá đạo hừ lạnh âm thanh theo trong hư không truyền ra.

Âm thanh truyền khắp thiên địa, tỏ rõ lấy côn bằng nhất tộc đến.

Vù vù ~

Âm thanh truyền ra thời điểm, trong hư không, đột nhiên xuất hiện hai cái màu nâu đen thon dài cánh tay.

Theo trong hư vô rơi xuống.

"Đây là. . . Cổ!"

Đối thủ này cánh tay xuất hiện thời khắc, cái kia vạn trượng cao tứ cánh tay linh tướng trong lòng cảm giác nặng nề.

Cánh tay này rõ ràng là hắn Tứ Tí Linh tộc một vị khác Thiên Tôn, Cổ Thiên Tôn cánh tay.

Tứ Tí Linh tộc chính là Nam vực đại tộc, chính là có hai vị Thiên Tôn trấn giữ cường đại chủng tộc.

Hai vị Thiên Tôn, một vị hào lực, một vị hào cổ.

Lực Thiên Tôn chấp chưởng Tứ Tí Linh tộc đại quyền, Nam vực bên trong cái khác Linh tộc tộc nhân tất cả từng nghe nói lực Thiên Tôn danh tiếng.

Mà một vị khác Cổ Thiên Tôn cũng là cực kỳ thần bí, rất ít tại Nam vực bên trong lộ diện.

Liền Tứ Tí Linh tộc tộc nhân, đối với vị này cổ lão tổ đều chỗ biết không nhiều.

Duy trì mấy vạn trượng cao linh tướng lực Thiên Tôn trong lòng cảm giác nặng nề.

"Cổ, tộc nguy hiểm, mau trở về!"

Ngưng tụ đại đạo thần niệm truyền hướng phương xa.

Cổ Thiên Tôn quanh năm tọa trấn Tứ Tí Linh tộc bên ngoài.

Lúc này, lực Thiên Tôn truyền âm, chính là muốn để Cổ Thiên Tôn hiện thân, lên tiếng hỏi nguyên nhân, xác minh trong đó phải chăng có cái gì ẩn tàng nội tình.

"Côn bằng nhất tộc đạo hữu, ta Linh tộc từ trước đến giờ không tốt tranh đấu, việc này chắc chắn có nội tình."

"Chờ cổ đến, ta hỏi thăm nguyên nhân, lại cho các vị một câu trả lời."

"Như vậy tốt chứ?"

Mấy vạn trượng cao linh tướng đề nghị.

"Bằng chứng như núi, nguỵ biện không được."

"Mời tiên cốt!"

Tứ Tí Linh tộc lãnh địa bên ngoài trong hư không.

Từng đầu to lớn hai cánh Phi Ngư từ hư không bên trong trườn mà ra, khí tức to lớn, kinh thiên động địa.

Cái này từng đầu to lớn phía trước cự thú, có ba đạo cao mấy trượng già nua hình người thân ảnh.

"Côn Hư Tử, côn du tử, côn hoa tử. . ."

Từng đầu côn bằng cùng cái kia cầm đầu ba đạo thân ảnh già nua hiển lộ chân dung thời gian.

Mấy vạn trượng cao tứ cánh tay linh tướng sắc mặt nghiêm túc vô cùng.

Đây đều là danh chấn Tây cảnh thậm chí toàn bộ Triều Phong cổ giới côn bằng cường giả.

Cái kia Côn Hư Tử sớm đã vượt qua trọng kiếp thứ ba, nhục thân đã viên mãn, thành tựu chân chính cận tiên thể.

Dùng côn bằng huyết mạch chỗ cường đại, trong cả Nam vực, ba cái này cùng nhau xuất hiện, loại trừ Tam Nhãn Linh tộc, thiên Vũ Linh tộc, thạch tâm Linh tộc chờ số ít mấy cái Cổ tộc bên ngoài.

Còn lại Linh tộc không ai có thể ngăn cản.

Tứ Tí Linh tộc bên ngoài lãnh địa, một thân khí tức lay động thương khung trước người Côn Hư Tử chợt xuất hiện một mai lớn chừng bàn tay, lạc ấn lấy vô số đại đạo hoa văn xương cốt.

Đây là thế gian đệ nhất đầu côn bằng phía sau, nhị đại côn bằng một mai chân cốt.

Trải qua lịch đại côn bằng nhất tộc cường giả tế luyện, uy năng khó lường.

Oanh

Côn Hư Tử thể nội huyết khí ngút trời, đem trước người mai kia nhị đại lão tổ chân cốt triệt để giải phong.

Khó nói lên lời cổ lão khí tức ngang trời mà lên, trấn áp tại toàn bộ Tứ Tí Linh tộc trên lãnh địa.

Hừ

Mấy vạn trượng cao tứ cánh tay linh tướng kêu lên một tiếng đau đớn, thân hình thoáng qua, ánh mắt kinh hãi.

Tây cảnh Yêu vực cổ xưa nhất chủng tộc mạnh mẽ một trong, chỉ bất quá hiển lộ một góc băng sơn nội tình, liền đã khiến hắn khó mà tiếp nhận.

Mấy vạn trượng cao tứ cánh tay linh tướng trong lòng càng nặng nề, mà càng làm cho hắn tuyệt vọng là, hắn truyền lại cho cổ truyền âm phảng phất bùn cát vào biển, không gặp hồi âm.

Cổ

Mấy vạn trượng cao tứ cánh tay linh tướng trong lòng mơ hồ hiểu ra, cổ chắc chắn có bí mật đang gạt hắn.

Chỉ là lúc này mảnh nắm chặt cái này đã vô dụng.

Lúc này, trên bầu trời, nhiều hơn một vành mặt trời.

Đây là mai kia chân cốt phát ra hào quang.

Đây là tập kết ngàn vạn côn bằng cùng ba vị tổ lão lực lượng đánh ra chân cốt một kích.

"Côn Hư Tử đạo hữu, xin nghe. . ."

Oanh

Hào quang vạn trượng, đem hết thảy hết thảy hóa thành hư vô, chiếu rọi tại Tứ Tí Linh tộc lãnh địa trên bầu trời.

. . .

"Ngô ~ thật là khiến người say mê hào quang. . ."

Tại cái kia tan rã hết thảy hào quang nở rộ thời khắc.

Khoảng cách Tứ Tí Linh tộc không biết bao xa Hoang Vu chi địa.

Một đạo bao phủ trong mê vụ thân ảnh tán thưởng nói, nói xong sau đó, hướng về phương xa một đạo cao lớn thân ảnh nhìn lại.

"Số sáu, ngươi thật đúng là đủ hung ác tâm, cứ như vậy đem tộc nhân của ngươi bỏ xuống, một người chạy trốn."

Bao phủ trong mê vụ thân ảnh cười khẽ, như là đang trêu ghẹo.

Đoạn đi một đôi cánh tay, thực lực đại giảm, chưa khôi phục bao nhiêu Cổ Thiên Tôn sắc mặt khó coi.

"Số ba, ngươi đến cùng là tới làm cái gì?"

Hơn nữa, cái này số ba đến cùng là làm sao tìm được hắn. . .

Cổ Thiên Tôn trong lòng cảnh giác, hướng về cái này bao phủ trong mê vụ thần bí thân ảnh chất vấn.

Lúc này tìm tới hắn, hắn cũng không cho rằng cái này số ba là ôm lấy thiện ý mà tới.

"Ha ha, số sáu, ta là đại biểu tổ chức tới cảm tạ ngươi."

Thần bí thân ảnh thong thả cười một tiếng.

"Ngươi nhìn một chút, ngươi dùng thân vào cuộc, tuỳ tiện liền để cái kia côn bằng nhất tộc xuất thủ, thoáng cái liền quấy nhiễu Cổ giới đầm này nước xoáy."

"Thậm chí ngay cả nhị đại côn bằng chân cốt đều cho mang ra ngoài, côn bằng nhất tộc quả nhiên cẩn thận, chỉ là không biết, đem cái này chân cốt mang ra ngoài."

"Có thể hay không mang về, nhưng là khó mà nói."

"Nếu là mang không quay về, cái này Triều Phong cổ giới nhưng là náo nhiệt."

"Đây chính là chúng ta lâu như vậy cũng chưa từng đạt tới mục tiêu."

"Số sáu, thế nhưng ngươi tuỳ tiện liền làm đến, quả nhiên, chỉ có đi sâu trong cuộc, trở thành thú săn, mới có khả năng trở thành tốt hơn cầm kỳ thủ."

"Có lẽ lần này sau đó, chúng ta liền có thể lần nữa đạt được tiên giới ban thưởng, cộng hưởng vĩnh sinh, đến lúc đó, chúng ta đều phải cảm tạ ngươi."

Thần bí hư ảnh khoan thai tự nhiên, như là lòng có cảm giác đồng dạng.

Chỉ là nói ra, rơi vào Cổ Thiên Tôn trong tai, cũng là càng phát khó nghe.

"Số ba, ngươi đến cùng muốn làm cái gì?"

Đoạn đi một đôi cánh tay Cổ Thiên Tôn chậm chậm cấu kết bắt nguồn từ thân đại đạo.

Ngô

"Số sáu, ngươi cũng nhận được trải qua tiên ban cho a, cái kia giao ra."

Thần bí thân ảnh á một tiếng, ngữ khí sơ sơ biến đến nghiêm túc một chút.

"Nằm mơ!"

Cổ Thiên Tôn quát chói tai một tiếng.

Hai tay bày ra, tay cầm đại đạo chi lực, một tôn mấy vạn trượng cao linh tướng bay lên trời, hai tay huy động, mạnh mẽ hướng về cái kia thần bí thân ảnh vỗ tới.

Hắn liền biết, Vĩnh Sinh điện bên trong, quả nhiên không có một cái nào là đồ tốt.

Oanh

Thiên địa bạo liệt, hai tay linh tướng vây quanh đại đạo, một chiêu phía dưới, đã vận dụng toàn lực.

"Không biết tự lượng sức mình."

Thần bí hư ảnh nói nhỏ.

Trong chốc lát, một đạo quang mang từ trong sương mù nở rộ, như là mở ra con mắt thứ ba đồng dạng.

Tiếp theo một cái chớp mắt, một đạo lại một đạo giống như xác không hồn thân ảnh theo trong hư vô hiển lộ thân hình.

Từng đạo thân ảnh này sắc mặt tĩnh mịch, chỉ có chỗ mi tâm, mở ra lấy một cái dài dọc con ngươi, tại không an phận chuyển động.

Một muội muội thụ đồng thả ra hào quang kết thành đại trận, triệt để đem cặp kia cánh tay linh tướng vây nhốt vào bên trong.

"Thiên Nhãn Diệt Linh Đại Trận. . ."

"Nguyên lai là ngươi. . ."

Vạn trượng cao hai tay linh tướng chấn động trong lòng, đây là Tam Nhãn Linh tộc đặc hữu thiên phú lực lượng.

Thiên Nhãn khống chế thần, diệt linh, có được vô hạn thần lực.

"Đáng tiếc, ngươi biết đến quá muộn."

"Ta xuất thủ cứu ngươi, chính là vì lấy ra ngươi một chút linh."

Thần bí hư ảnh lắc đầu, tại cặp kia cánh tay khép lại thời khắc, thân hình biến mất tại chỗ.

Cùng lúc đó liền, cái kia từng đạo đột nhiên xuất hiện sinh trưởng thụ đồng tĩnh mịch thân ảnh cùng nhau hướng về cái kia vạn trượng cao linh tướng nhìn lại.

Vạn trượng cao hai tay linh tướng động tác lập tức cứng đờ..