Chương 750: Sóng gió

Chương 750: Sóng gió

Li

Bao la vô biên Ly Loạn hải trên hải vực.

Một đầu nhanh chóng như lôi đình linh điểu vạch phá bầu trời.

Linh điểu phi nhanh, ven đường nhưng lại không có bất kỳ tu sĩ nào ngăn cản.

Chỉ vì, trên Ly Loạn hải này tu sĩ tất cả biết được.

Đây là cái kia Chu gia nuôi dưỡng đặc thù linh thú, hóa Vân Ưng.

Nghe chỉ có mười phần trọng yếu khẩn cấp tin tức, mới sẽ vận dụng cái này hóa Vân Ưng tiến hành truyền lại.

Hóa Vân Ưng tốc độ cực nhanh, kháng lực mười phần, có thể không biết mệt mỏi liên tục phi hành, không biết mệt mỏi.

Lại Chu gia sớm đã đem cái này hóa Vân Ưng tin tức thả ra, lan truyền ra ngoài.

Như có người động thủ, đem cái này hóa Vân Ưng chặn lại, loại kia chờ hắn, khả năng liền là Thiên Tôn tọa hạ ba vị sứ giả, hai vị Linh Tôn đích thân tới.

"Hóa Vân Ưng. . ."

"Cái hướng kia, tựa như là theo phía nam mà tới, chẳng lẽ là Nam vực sự tình đã có kết quả sao?"

Ly Loạn hải, trên hải vực, có tu sĩ xa xa nhìn thấy một đạo tia chớp màu trắng phá không mà đi.

Sắc mặt biến hóa, trong lòng âm thầm phỏng đoán.

Côn bằng nhất tộc xuất thủ, thẳng vào Nam vực một chuyện, sớm đã chấn động toàn bộ Ly Loạn hải.

Ly Loạn hải mỗi cái thế lực, vô số tu sĩ, đều quan tâm việc này.

Chỉ là cũng chỉ có Thiên Tôn trấn giữ thánh địa mới có khả năng đạt được tin tức mới nhất.

Mà bọn hắn nghe được, liền chỉ có theo trong đại lục truyền đến không biết thực hư truyền ngôn.

Có tu sĩ hiếu kỳ, nhưng lòng hiếu kỳ quá nặng có đôi khi cũng không phải một chuyện tốt.

Nhất là vậy vẫn là đi hướng Chu gia đặc thù ngự thú.

Còn có tu sĩ nhìn thấy lưu quang này thời điểm, trong lòng vui vẻ, lấy ra trân tàng hồi lâu, vô cùng trân quý linh thủy, hiển lộ tại không trung.

Nếu là cái này hóa Vân Ưng rơi xuống, uống hắn linh thủy.

Sau này, cái này một cái linh thủy liền sẽ hóa thành giá trị gấp mấy lần bảo bối.

Chỉ là người này lại chú định thất bại.

Hóa Vân Ưng một khắc không ngừng, bay vào cái kia bị mây mù bao phủ Quy Chu đảo bên trong.

Quy Chu đảo, Thanh Dương phong bên trên, Chu gia trong đại điện.

Một đạo thân mang Chu gia chế tạo áo bào, bên hông treo lấy sự vật đường lệnh bài thân ảnh vội vàng đi vào bên trong đại điện.

"Gia chủ, đây là theo phương nam tin tức truyền đến."

Người tới lời ít mà ý nhiều.

Chỉ là một câu, liền để chính giữa cúi đầu xử lý gia tộc chính vụ Chu Định Dương thả ra trong tay đồ vật, hướng về hắn nhìn lại.

"Khổ cực."

Chu Định Dương đứng dậy, đi tới cái này cung kính hành lễ thân ảnh phía trước, đem đệ trình trước người mai kia đặc chế ngọc bài cầm tại trong tay.

Thần thức dò vào trong đó, chỉ là sau một khắc, Chu Định Dương thần sắc nghiêm lại.

Lưu ý Nam vực tin tức, vốn là hắn đích thân truyền xuống mệnh lệnh.

Mà đạo này tin tức truyền đến, cũng là để hắn khoát chấn động.

Nhanh chóng nhìn xong, Chu Định Dương không có lưu lại.

Thân hình thoáng qua, đã biến mất tại bên trong đại điện.

Quy Chu đảo đáy hải vực, Huyền cung phía trước.

Chu Định Dương thân ảnh xuất hiện.

"Hai vị Linh Tôn, ta muốn gặp mặt lão tổ."

Chu Định Dương đi tới cửa đại điện, hướng về cửa điện hai bên hai đầu uy nghiêm cổ thú làm lễ.

"Gia chủ, Thiên Tôn ngủ say. . ."

"Vào đi."

Thanh sư do dự chốc lát, còn chưa có nói xong, sau lưng đại môn lặng yên mở rộng, bên trong, truyền ra một đạo trầm thấp thanh âm uy nghiêm.

"Gia chủ, mời."

Thanh sư trong lòng yên lặng, hướng về Huyền cung cung kính hành lễ, theo sau đối Chu Định Dương nói.

"Đa tạ hai vị Linh Tôn."

Chu Định Dương cảm ơn một tiếng, thân hình vượt qua đại môn, hướng về trong cung điện mà đi.

Trong cung điện.

"Lão tổ, Nam vực truyền đến tin tức."

Chu Định Dương đi tới trong điện chỗ sâu, hướng về đã thức tỉnh, nhẹ nhàng đung đưa đầu cự thú màu đen hành lễ nói.

Ồ

"Thế nhưng có ngoài ý muốn sự tình phát sinh?"

Mặc Huyền mở miệng hỏi.

Dùng côn bằng nhất tộc thực lực, tại nắm giữ lấy chứng cớ tình huống phía dưới, trong Nam vực quả quyết không có cái khác cường tộc ngăn cản.

Dùng Tứ Tí Linh tộc thực lực, chắc chắn là vô pháp chống lại côn bằng nhất tộc công phạt.

Không phải, nếu là không thể dùng nhanh chóng chi thế bắt lại Tứ Tí Linh tộc, côn bằng nhất tộc vô thượng uy nghiêm tất nhiên sẽ chịu đến tổn hại.

Đến lúc đó, Yêu vực ngũ đại chí cao chủng tộc, khả năng cũng chỉ có bốn cái.

"Lão tổ thần cơ diệu toán."

Chu Định Dương bất động thanh sắc chụp cái mông ngựa.

Lập tức nói tiếp.

"Trong tin tức nói, Tứ Tí Linh tộc đã diệt, Tứ Tí Linh tộc vị kia lực Thiên Tôn bị côn bằng nhất tộc cường thế trấn sát."

"Bất quá trong truyền thuyết Tứ Tí Linh tộc một vị khác Thiên Tôn cũng là chưa từng hiện thân."

"Nên là đã sớm biết được tin tức, lẩn trốn, vị này lẩn trốn Cổ Thiên Tôn nên liền là phía sau Hồng Hương lâu xuất thủ người kia."

Chu Định Dương chậm chậm nói tới, Hồng Hương lâu sự tình, hắn xem như gia chủ, tự nhiên là biết được.

Mặc Huyền yên tĩnh nghe lấy, khẽ gật đầu.

Côn bằng nhất tộc có thực lực thế này chẳng có gì lạ.

Bất quá, cường thế trấn sát một vị Thiên Tôn, tất nhiên vận dụng chân chính nội tình cùng thủ đoạn.

Muốn để một vị Thiên Tôn tan thành mây khói, cũng không dễ dàng.

Trấn áp dễ dàng, trấn sát khó.

Vậy đối với cánh tay chủ nhân ngược lại đủ hung ác tâm, dùng toàn bộ Tứ Tí Linh tộc mệnh tới làm hắn ngăn tai.

Côn bằng nhất tộc xả giận, đương nhiên sẽ không nhìn kỹ hắn không chết không ngớt.

Hắn sớm có dự liệu, thật sớm đào tẩu, có lẽ liền có thể bởi vậy tránh thoát một kiếp.

Thật là quả quyết tâm ngoan.

Trong lòng Mặc Huyền thong thả nghĩ đến, người kia thực lực cũng không như thế nào mạnh, nhưng suy nghĩ cũng là đủ hung ác, cũng là nhân vật.

Lần sau gặp lại, chắc chắn muốn đem hắn đánh chết mới tốt.

Không phải, loại này ngoan nhân, giữ lại nhất định là hậu hoạn.

"Côn bằng nhất tộc tìm kiếm hồi lâu, cũng không tìm được cái kia lẩn trốn Cổ Thiên Tôn tung tích."

"Thế là liền hướng toàn bộ Nam vực hạ lệnh treo giải thưởng, chỉ cần có thể cung cấp vị kia Thiên Tôn manh mối, liền có thể vào côn bằng nhất tộc bảo khố, đến một kiện trong đó bảo vật."

"Phía sau, Côn Hư Tử ba vị tổ lão dẫn dắt Côn Bằng tộc người trở về Tây cảnh."

"Chỉ là, tại trở về trên đường, có thần bí tồn tại xuất thủ chặn đánh, phát sinh kinh thiên đại chiến."

"Côn Bằng tộc người tử thương không ít."

"Chỉ là kết quả cuối cùng người của chúng ta cũng không biết."

"Côn bằng nhất tộc tức giận, liền xa xa quan chiến mấy vị Đạo Quân đều bị trấn áp diệt sát."

"Bất quá tộc ta phái đi tu sĩ cũng không lo ngại."

Chu Định Dương ánh mắt ngưng trọng lên, đây mới là để hắn chấn kinh đến mức ngựa không ngừng vó tới cầu kiến lão tổ nguyên nhân.

"Thần bí tồn tại chặn đánh. . . Giao chiến địa phương tại địa phương nào?"

Mặc Huyền hỏi.

"Đông Hoang, Tây cảnh cùng Nam vực giao giới địa phương."

"Ngược lại chọn cái vị trí tốt."

"Đem tộc nhân rút về tới, nơi đó, muốn loạn."

"Bất quá, còn loạn không đến Ly Loạn hải tới."

Trong lòng Mặc Huyền suy tư, hướng về Chu Định Dương phân phó nói.

"Được, lão tổ."

Chu Định Dương lĩnh mệnh rời đi.

Cái tin tức này, chỉ cần lão tổ biết được liền có thể.

Chu Định Dương ra Huyền cung, dậm chân ở giữa, đã đi tới Quy Chu đảo bên trên.

Lúc này, trời chiều chính giữa đỏ, hải vực bình rộng, nhưng đã mơ hồ có sóng gió đang nổi lên.

Chỉ là những cái này sóng gió lại tựa hồ như bị ngăn tại Quy Chu đảo bên ngoài, vĩnh viễn vào không được.

Chu Định Dương thu về ánh mắt, về tới Thanh Dương phong bên trên.

Đáy biển Huyền cung bên trong.

"Là trước kia cứu đi cái kia Tứ Tí Linh tộc người a. . ."

"Không nhất định, Tây cảnh còn lại tứ đại Yêu tộc, Đông Hoang thập đại tiên môn, Nam vực Cổ tộc thậm chí Bắc Mạc những cấm địa kia bên trong tồn tại đều có xuất thủ khả năng. . ."

"Muốn vì đó sau tranh đoạt Thiên Đạo Hoa sớm loại bỏ, suy yếu đối thủ cạnh tranh a. . ."

Cự xà màu đen ánh mắt xuyên qua cao lớn cung điện, nhìn hướng vô hạn xa xa..