Chương 751: Triều Mộc Hề

Chương 751: Triều Mộc Hề

Mấy tháng sau.

Phát sinh tại tam đại hoàn cảnh sự tình truyền ra, nghe tin tức này vô luận là tu sĩ hoặc là đại yêu, trong lòng tất cả chấn động không tên.

Một cỗ không biết là loại điều nào tâm tình tại mọi người hoặc yêu bên trong lan tràn.

Nguyên lai, cho dù là Yêu vực vô thượng bá chủ một trong côn bằng nhất tộc cũng sẽ chảy máu, cũng sẽ ăn quả đắng.

Như là bao phủ tại Yêu vực bên trên cái kia hừng hực liệt dương đều ảm đạm đồng dạng.

Có số ít tu sĩ trong lòng mơ hồ sinh ra nào đó ý nghĩ.

Nhưng tuyệt đại đa số tu sĩ cũng là đem loại tâm tình này cực tốc xóa đi.

Có thể để côn bằng loại này bá chủ ăn quả đắng thế lực, chỉ có những cái kia đồng dạng cao cao tại thượng Tiên môn hoặc là đại tộc.

Cùng bọn hắn có thể cũng không quan hệ.

Côn bằng tức giận, nghe có bế quan vô số tuế nguyệt mấy Tôn lão đồ cổ xuất quan, chẳng biết đi đâu.

Sau mấy ngày, có kinh thiên chấn động tại Tây cảnh cùng trong Đông Hoang vang lên, khiến thiên tượng biến hóa, đại đạo chi lực hỗn loạn.

Cái kia động tĩnh quá mức kinh người, nhưng tu sĩ tầm thường cùng thế lực nhưng cũng không biết trong đó cụ thể đã xảy ra chuyện gì.

Không biết giao thủ đối phương là ai.

Chỉ là suy đoán chắc chắn cùng côn bằng nhất tộc trước đây gặp chặn đánh có quan hệ.

Đợi đến thời gian lưu trôi qua.

Yêu vực bên trong, một cái có Thiên Yêu trấn giữ đại tộc đột nhiên biến mất.

Truyền văn, bộ tộc này chính là lệ thuộc vào Yêu vực ngũ đại chí cao chủng tộc một trong Kim Ô nhất tộc.

. . .

Hư Vô chi địa, một toà như mộng như ảo cung điện như ẩn như hiện.

Phía trên cung điện, treo lấy một khối xưa cũ bảng hiệu, trên đó sách Vĩnh Sinh điện ba cái cổ tự.

Vĩnh Sinh điện bên trong.

Vẫn là chín cái cao lớn cột đá.

Cái kia số một trên cột đá vẫn không có thân ảnh.

Loại trừ số một bên ngoài, lúc này, còn lại tám cái trên cây cột nhưng vẫn là thiếu đi một đạo thân ảnh.

"Các vị, số sáu xem ra là đã gặp bất trắc."

"Ha ha, nhà ở ven hồ hưởng trước ánh trăng, không biết là vị nào vị đạo hữu kia nhẫn tâm như vậy, liền chúng ta người trong đồng đạo đều không buông tha?"

Vĩnh Sinh điện bên trong, số ba trên cây cột, một đạo bao phủ trong mê vụ thân ảnh khẽ cười một tiếng, ý vị không rõ, chỉ là trong lời nói cũng là ám có chỉ hướng.

Vĩnh Sinh điện thành viên lẫn nhau không biết mỗi người thân phận, nhưng đối với hai bên thân phận suy đoán lại từ bắt đầu tới cuối cùng đều tồn tại.

Số ba mở miệng, một mặt xem kịch vui dáng dấp, hình như việc này cùng hắn không hề quan hệ.

Nghe vậy, trên cột đá, mấy đạo thân ảnh bất động thanh sắc hướng về số bốn cột đá liếc qua.

Bọn hắn sớm có suy đoán, số bốn cùng số sáu nên đều là Nam vực bên trong một vị nào đó Linh tộc Thiên Tôn.

Lúc này, số sáu xảy ra chuyện, số bốn có rất lớn hiềm nghi.

Cuối cùng bọn hắn đều là chịu đến qua tiên ban cho.

Thu hoạch thành viên khác, liền có thể đem đối phương lấy được ban cho quy về mình có.

Đây cũng là vì sao bọn hắn không dám bạo lộ thân phận nguyên nhân.

Mà đối với nói chuyện số ba, mấy người tuy là cũng có hoài nghi, nhưng cũng không nhiều, số ba đối với Đông Hoang bí mật hiểu khá nhiều, có lẽ chính là Đông Hoang Nhân tộc trong tiên môn trong đó một vị.

"Thế nào, các vị đây là hoài nghi ta sao?"

Số bốn âm thanh trầm xuống, đã tức giận.

Hắn mặc dù có ý nghĩ, đồng thời biến thành hành động, nhưng số sáu đã sớm chạy.

Hắn căn bản liền số sáu bóng người đều không nhìn thấy.

Mà bây giờ, hắn còn muốn đem cái này oan ức cõng lên người, quả thực liền là ăn trộm gà bất thành còn mất nắm gạo, làm sao có thể không làm hắn tức giận.

Trên cột đá từng đạo thần bí thân ảnh không nói.

"Tốt, số sáu xảy ra chuyện, Vĩnh Sinh điện tự sẽ chọn lựa đời tiếp theo số sáu."

"Lần này đánh bậy đánh bạ, ngược lại để cái này hạ giới thế cục quấy nhiễu lên."

"Có cái này hiệu quả, tiên chắc chắn sẽ hạ xuống ban thưởng."

Số hai chậm chậm mở miệng, cắt ngang có chút vi diệu không khí.

Nghe được ban thưởng, từng đạo thần bí thân ảnh chấn động trong lòng, trên mặt hiện ra vui mừng.

Tiên ban thưởng, một trong số đó, liền là tị kiếp lực lượng.

Trong bọn họ, có mấy vị đều là bị cái này mà hấp dẫn, tị kiếp lực lượng, mang ý nghĩa chính là sinh mệnh, là thọ nguyên.

"Bất quá, bây giờ côn bằng tổn thất nặng nề, mà số sáu mặc dù thân chết, nhưng cũng không phải chết tại côn bằng trong tay, phía sau côn bằng nhất tộc sợ rằng sẽ không tiếc bất cứ giá nào truy tra tin tức của chúng ta."

"Các vị, tạm thời ẩn nấp, lặng lẽ đợi tiếp một cái thời cơ đến."

Số hai lời ít mà ý nhiều.

Trong điện thân ảnh trong lòng suy nghĩ khác nhau, nhưng cũng không phản bác cái gì.

Số hai cùng toà này Vĩnh Sinh điện liên quan sâu nhất, không hề giống là Cổ giới tứ đại vực cảnh bên trong tùy ý một toà vực cảnh bên trong tồn tại.

Đối với số hai nói, mấy đạo thân ảnh nhộn nhịp gật đầu.

Mấy tức phía sau.

Vĩnh Sinh điện bên trong lại lần nữa không có một ai, lâm vào trong yên lặng.

. . .

Tây cảnh, Yêu vực, Hắc Dực Cổ Yêu nhất tộc lãnh địa.

Bị Hắc Dực Cổ Yêu nhất tộc tôn làm Thánh sơn cao lớn linh phong đỉnh.

"Lão tổ tông, cái kia Hoang sừng hắc tê nhất tộc thật bị diệt a?"

Một vị lão ẩu sau lưng, Dịch Phong Yêu Quân vẻ mặt nghiêm túc mà hỏi.

Hoang sừng hắc tê nhất tộc thực lực rất mạnh, nhưng vùng dậy thời gian cũng không tính cổ lão, bởi vậy một mực mơ ước Hắc Dực Cổ Yêu nhất tộc.

Nếu không phải lão tổ tông còn tại thế, Hoang sừng hắc tê nhất tộc chỉ sợ sớm đã cả tộc công lên cửa.

Bây giờ đột nhiên bị diệt, trong lòng Dịch Phong Yêu Quân hơi xúc động.

"A, diệt vừa vặn, tránh để lão gia hỏa ta tự mình chạy lên một chuyến."

Lão ẩu hừ lạnh một tiếng.

Đợi đến hắn triệt để không kiên trì nổi thời điểm, nàng chắc chắn muốn tuyển chọn một vị lão bằng hữu, có thể hay không hữu duyên cùng nhau tổng đi hoàng tuyền.

"Việc này cũng vẫn cùng con gái của ngươi chỗ tồn tại cái kia Thanh Dương Chu thị có chút quan hệ. . ."

Lão ẩu thần sắc có chút phức tạp nhẹ nói một tiếng.

Có chút vui mừng lựa chọn ban đầu, lại có chút tiếc nuối, nếu là cái kia tiểu oa nhi truyền thừa y bát của nàng, có lẽ sẽ đến càng tốt hơn.

"Tiểu Dực. . ."

Dịch Phong Yêu Quân vẻ mặt cứng lại.

"Hắt xì!"

Ly Loạn hải bắc bộ, Quy Chu đảo bên trên, một đầu sinh ra hai cánh màu đen tiểu thú hắt hơi một cái.

"Ngô ~ lão Triều, chẳng lẽ là nho nhỏ hướng đã không kịp chờ đợi muốn gặp ta sao?"

Triều Tiểu Dực ngồi tại một vị mặt trắng không râu, Phong Thần thanh tú nhưng thần sắc có chút khẩn trương trung niên tuấn tú như tiên nam tử trên bờ vai.

Một đôi mắt tròn vo không ngừng hướng về trước người mật thất nhìn lại.

Chỉ là mật thất này cấm bế, cũng là nhìn không ra cái gì.

Triều Tiểu Dực tra hỏi, dưới thân Bắc Hải trưởng lão tâm thần không yên, hiển nhiên cũng không nghe thấy.

Bắc Hải trưởng lão thần sắc khẩn trương hướng về mật thất nhìn lại.

Hắn cùng Khanh Nhược tiên tử khổ cày nhiều năm, cuối cùng tại tháng mười phía trước có thành quả.

Đến hôm nay, vừa vặn đến thành quả rơi xuống thời điểm.

Tuy là Khanh Nhược tiên tử đã tiến giai Nguyên Anh Chân Quân chi cảnh, cũng sẽ không có lấy cái gì nguy hiểm.

Nhưng Bắc Hải trưởng lão trên mặt vẫn có không che giấu được vẻ khẩn trương.

Nửa ngày không nghe thấy trả lời Triều Tiểu Dực nghiêng đầu hướng về bên cạnh tuấn tú tu sĩ nhìn lại.

Không nói nhếch miệng.

Triều Tiểu Dực bất đắc dĩ, nghiêng đầu đi, nhìn về phía mật thất kia, trông mòn con mắt.

Không biết qua bao lâu.

Vù vù ~

Một tiếng chấn động đem Triều Tiểu Dực bừng tỉnh.

Phía trước, cửa mật thất chậm chậm mở ra.

Mấy vị nữ tử trẻ tuổi theo bên trong mật thất mà ra, chính giữa một người trong ngực ôm lấy một cái bị linh quang bao quanh trẻ em.

Bắc Hải trưởng lão thần sắc chấn động, vội vã nghênh đón tiếp lấy.

"Chúc mừng trưởng lão, mẹ con bình an."

Theo trong mật thất đi ra mấy vị nữ tử trẻ tuổi, hướng về bước nhanh đi lên phía trước nam tử tuấn mỹ khom người làm lễ.

"Hảo, hảo, tốt!"

Bắc Hải trưởng lão đại hỉ, trong lòng đột nhiên buông lỏng.

Kèm thêm lấy trên bờ vai Triều Tiểu Dực cũng theo bản năng nhẹ nhàng thở ra.

Triều Tiểu Dực dưới ánh mắt rơi, rơi vào trong linh quang kia, trừng lấy đen sẫm to lớn mắt trẻ em bên trên.

Nữ hài. . .

Trong lòng Triều Tiểu Dực khẽ động, lão Triều hai người đã sớm lấy tốt danh tự.

Nếu là nữ hài, vậy liền cái kia gọi là, Triều Mộc Hề..