Chương 752: Mười bốn năm sau, đệ nhất nữ tiên

Chương 752: Mười bốn năm sau, đệ nhất nữ tiên

Bóng câu qua khe cửa, thời gian Vô Ngân.

Đảo mắt, liền đã là mười bốn năm sau.

Một ngày này.

Quy Chu đảo bên ngoài, một đạo lưu quang màu vàng chậm chậm lưu lại tại Quy Chu đảo bên ngoài.

Lưu quang màu vàng tán đi, hiển lộ ra một toà vàng son lộng lẫy huyền diệu cung điện.

Lúc này, huyền diệu cung điện đột nhiên thu nhỏ, một đạo hai mươi tuổi, thân mang hoa lệ áo vàng, hình thể cũng không êm dịu tu sĩ trẻ tuổi theo cung điện mà ra, cái kia thu nhỏ cung điện không có vào tu sĩ trẻ tuổi trong tay áo.

Đem cung điện màu vàng thu hồi.

Chu Huy Dương sửa sang lại trên mình áo bào, không có vào trong mây mù, hướng Thiên Cơ phong mà đi.

Hắn cái này tới là làm thay ông ngoại cho Lai Tổ đưa tin mà tới.

Tụ Linh thương hành chọn lựa vị kế tiếp hội chủ ngày sắp tới, hắn phụng mệnh tới trước cáo tri Lai Tổ.

Chu Huy Dương thân hình không ngừng, biến mất tại trong mây mù.

Ân

"Kỳ quái. . ."

"Hôm nay dường như không phải Thiên Cơ điện mở điện ngày. . ."

Xa xa, khoảng cách Thiên Cơ phong vẫn còn có chút khoảng cách địa phương, Chu Huy Dương thân ảnh dừng lại.

Trên mặt hơi nghi hoặc một chút.

Tuy là hắn ba năm này quanh năm tại Tụ Bảo lâu bên trong, đi theo Tụ Bảo lâu các vị quản sự học tập buôn bán quản lý tài sản chi đạo.

Nhưng trong tộc sự tình hắn vẫn là hiểu rõ.

Hôm nay có thể cũng không phải mỗi tháng một lần Thiên Cơ điện mở điện ngày.

Thế nào có nhiều người như vậy hướng Thiên Cơ phong mà đi.

Trong đó tuyệt đại đa số đều là so hắn tuổi tác còn muốn nhỏ đệ tử trong tộc.

Còn có một bộ phận lớn xa chữ lót tộc nhân.

"Huy Dương?"

Ngay tại Chu Huy Dương trầm tư thời khắc.

Một thanh âm từ phía sau xa xa truyền đến.

Chu Huy Dương tâm thần dừng lại, trên mặt hiện lên một vòng ý cười, quay đầu nhìn về người tới nhìn lại.

"Huy Nhật."

Người tới chính là hắn đồng tộc hảo hữu, Chu Huy Nhật.

"Trở về lúc nào, cũng không tới tìm ta?"

Chu Huy Nhật thân hình lóe lên, liền đi tới Chu Huy Dương bên người, hướng về Chu Huy Dương đập một cái.

Mang theo một chút trêu ghẹo ý nghĩ.

"Ha ha ~ "

"Hôm nay vừa tới, vốn định đem ông ngoại bàn giao sự tình hoàn thành lại đến tìm ngươi, không nghĩ tới trùng hợp như vậy, tại nơi này đụng phải."

Chu Huy Dương cười khổ một tiếng, giải thích nói.

Chu Huy Nhật gật gật đầu, hắn cũng không phải thật trách cứ Chu Huy Dương.

Hai người cũng có đã lâu không gặp, lúc này gặp gỡ, tâm tình tự nhiên cực giai.

"Hôm nay sao nhiều người như vậy hướng Thiên Cơ phong phương hướng đi?"

Hai người đồng hành, ôn chuyện chốc lát, Chu Huy Dương hướng về bên người hảo hữu hỏi.

"Huy Dương, ngươi quanh năm tại bên ngoài, đối với trong tộc tin tức, thế nhưng có chút rơi ở phía sau."

"Hôm nay thiên cơ núi, có Lộ Thanh sư đệ cùng Lộ Nghiên sư muội hai người chủ trì khai sơn."

"Lộ Thanh sư đệ cùng Lộ Nghiên sư muội đi theo Lai Tổ tu hành, đã có sở thành quả."

"Mặc dù vẫn không thể một mình đảm đương một phía, nhưng lần này khai sơn cũng không phải chọn lựa người hữu duyên, mà là Thiên Cơ điện bên trong lại có mới bảo bối sản xuất."

Chu Huy Nhật cười lấy giải thích nói.

Chu Huy Dương gật đầu một cái, thần sắc lại.

"Thì ra là thế."

Thiên Cơ điện bên trong sản xuất bảo bối mặc dù đại đa số đều chỉ là Lai Tổ chỉ là ngẫu nhiên.

Nhưng đối với bọn hắn mà nói, cũng có thể gọi là trân bảo, diệu dụng vô hạn.

Lại số lượng không nhiều.

Cũng khó trách nhiều người như vậy hướng lấy Thiên Cơ phong mà đi.

"Bất quá a, còn không chỉ như thế."

Lúc này, Chu Huy Nhật nhẹ nhàng cười một tiếng, âm thanh ngoặt một cái.

"Ồ? Còn có?"

Chu Huy Dương vô ý thức mà hỏi.

"Tự nhiên."

"Lần này không chỉ Lộ Thanh cùng Lộ Nghiên sư muội chủ trì, còn có Mộc Hề sư muội cũng sẽ hiện thân."

Chu Huy Nhật hướng về xa xa chạy vội phi nhanh xa tự bối tiểu bối nhìn một chút, cười lấy nói.

"Mộc Hề sư muội. . ."

"Khó trách. . ."

Chu Huy Dương nghe vậy ánh mắt hơi động, một mặt bừng tỉnh hiểu ra lắc đầu.

Khó trách có thể dẫn tới nhiều như vậy tiểu bối tử đệ.

Mộc Hề sư muội chính là Bắc Hải trưởng lão nữ nhi, năm nay chưa tròn mười bốn tuổi.

Tại bảy tuổi thời điểm, liền bị Lai Tổ thu làm đệ tử.

Lại từ nhỏ liền tính cách ôn nhu, có phần đến Nguyệt Tổ yêu thích.

Vừa có Bắc Hải trưởng lão, khanh như trưởng lão, Tiểu Dực trưởng lão, Nhược Tiên trưởng lão cùng các vị trưởng bối yêu thương, có thể nói là tập ngàn vạn cưng chiều tại một thân.

Nhưng nó tính khí lại vẫn ôn nhu, cũng không lộ ra cao cao tại thượng, cũng không vì trong tộc cưng chiều mà kiêu căng, để hắn có chút khâm phục.

Hơn nữa, đó cũng không phải quan trọng nhất.

Điểm trọng yếu nhất chính là Mộc Hề sư muội kế thừa Bắc Hải trưởng lão cái kia Phong Thần thanh tú tư thế oai hùng.

Sớm tại hai năm phía trước, liền bị Ly Loạn hải bên trong, nhiều người hiểu chuyện, xưng là tương lai đệ nhất nữ tiên, khuynh quốc khuynh thành.

Nghe nói, lúc trước Mộc Hề sư muội bất quá là cùng theo Lộ Thanh cùng Lộ Nghiên ra ngoài thời điểm ngẫu nhiên hiển lộ một chút chân dung, liền đưa tới một đám tu sĩ truy phủng.

Nếu không phải Lộ Thanh phản ứng nhanh, kịp thời hiển lộ thân phận.

E rằng khi đó liền sẽ gây nên sự cố.

Như vậy một chuyện, liền đủ để chứng minh nó khuynh thành dung mạo.

"Mộc Hề sư muội hai năm qua chủ yếu đều tại Thiên Cơ phong bên trên tu hành, hôm nay lộ diện, tự nhiên đưa tới oanh động."

Chu Huy Nhật gật đầu nói.

Chu Huy Dương khẽ lắc đầu.

Cái này tuổi trẻ tu sĩ e rằng tuyệt đại bộ phận đều là hướng Mộc Hề sư muội đi.

Cuối cùng như vậy thần nữ, lại địa vị cao cả, tự nhiên sẽ khiến người tâm động.

"Huy Nhật, chẳng lẽ ngươi cũng vậy. . ."

Chu Huy Dương vô ý thức nghĩ đến cái gì, nheo mắt, hướng về bên người hảo hữu nhìn lại.

Hắn cái này hảo hữu thế nhưng sớm đã có hôn ước.

Nếu là muốn làm cái kia bội bạc người.

Hắn Chu Huy Dương nói không được cũng chỉ có thể vận dụng võ lực trấn áp, tuyệt không thể để hảo hữu mắc thêm lỗi lầm nữa.

"Trí tưởng tượng của ngươi thật phong phú."

Chu Huy Nhật tức giận khẽ hừ một tiếng.

Chợt không tiếp tục để ý Chu Huy Dương, hướng về Thiên Cơ phong tiến đến.

"Hắc hắc, vậy thì tốt rồi ~ "

Chu Huy Dương sờ lên lỗ mũi.

Hướng về Chu Huy Nhật đuổi theo.

Huống hồ Mộc Hề sư muội tuổi tác còn nhỏ.

Bắc Hải trưởng lão đương nhiên sẽ không quá sớm suy nghĩ chuyện như thế.

Hắn ngược lại Bạch Thao Tâm.

Hai người một đường bay đi.

Không bao lâu, một toà tựa như cất giấu thiên cơ linh phong xuất hiện ở trước mắt.

Linh phong phía dưới, sớm đã tụ tập lần lượt từng bóng người.

Nhưng cũng không trắng trợn ồn ào, ngay ngắn trật tự.

Rất nhiều thân ảnh đối diện, đứng thẳng mười mấy đạo trẻ tuổi thân ảnh, cầm đầu chính là Lộ Thanh cùng Lộ Nghiên hai người.

Còn lại tu sĩ đều là Thiên Cơ điện bên trong nhậm chức đệ tử.

Chu Huy Nhật biết Chu Huy Dương có việc, thế là hướng về Chu Huy Dương gật đầu một cái, hướng trong đám người kia đi.

Chu Huy Dương nhìn một chút.

Nơi đó lơ lửng từng đạo lưu quang, hiển nhiên là Thiên Cơ điện bên trong lần này triển lộ bảo bối.

Chỉ là hắn nhưng lại không vì thế mà tới.

Chu Huy Dương chuyển cái phương hướng, đi tới một vị thủ sơn đệ tử trước người, làm lễ, đang muốn mở miệng.

"Thế nhưng Huy Dương sư đệ?"

Cái kia thủ sơn đệ tử mở miệng hỏi.

"Đúng vậy."

"Điện chủ sớm có phân phó, nếu là Huy Dương sư đệ tới trước, trực tiếp lên núi là đủ."

Chu Huy Dương nghe lấy trước mắt thủ sơn đệ tử lời nói.

Nhưng trong lòng thì cũng không như thế nào kinh ngạc.

Lai Tổ hiển nhiên đã sớm biết được hắn muốn tới, bất quá đây đối với Lai Tổ mà nói, cũng là cũng không tính cái gì.

"Đa tạ vị sư huynh này."

Chu Huy Dương cảm ơn, lập tức hướng đỉnh núi mà đi.

Thiên Cơ phong, đỉnh núi.

Chu Huy Dương xa xa liền nhìn thấy toà kia quen thuộc nhà tranh.

"Huy Dương bái kiến Lai Tổ!"

Chu Huy Dương thân hình dừng lại, cao giọng mở miệng.

"Vào đi."

Trong nhà lá, truyền ra một đạo thanh âm bình thản.

"Đa tạ Lai Tổ."

Chu Huy Dương đứng dậy, hướng về nhà tranh mà đi.

Nhà tranh vẫn như cũ, hình như cùng hai mươi năm trước cũng không biến hóa.

Trong đó, ngồi ngay thẳng một đạo đầu đội khăn chít đầu, tay cầm quạt lông, mắt như tinh thần tuấn lãng mỉm cười trẻ tuổi thân ảnh.

Chu Huy Dương hướng về trong nhà lá nhìn lại, khóe mắt quét nhìn cũng là thoáng nhìn nó bên cạnh ngồi ngay thẳng một vị thân mang bạch y, trên mặt mang theo khăn che mặt thiếu nữ.

Thiếu nữ không gặp toàn cảnh, linh sa bên trên, lộ ra một đôi sáng rực, óng ánh, như lưu ly thông thấu, không tỳ vết chút nào đôi mắt, đang lẳng lặng hướng về hắn nhìn tới.

Trong lòng Chu Huy Dương chấn động, tim đập tựa hồ cũng rơi một nhịp.

Xứng đáng là Bắc Hải trưởng lão nữ nhi. . ..