Chương 753: Khởi hành đồng hành

Chương 753: Khởi hành đồng hành

"Lai Tổ, Mộc Hề sư muội."

Thiên Cơ phong đỉnh, Chu Huy Dương theo trong nháy mắt trong hoảng hốt lấy lại tinh thần, tốt xấu hắn cũng là tương lai Tụ Bảo lâu người thừa kế một trong, có lẽ liền muốn chấp chưởng Tụ Bảo lâu cái này một Ly Loạn hải bên trong đại thế lực.

Những năm này có đi theo Tụ Bảo lâu bên trong các vị chấp sự trưởng lão thậm chí ông ngoại của hắn vào nam ra bắc, ngược lại cũng coi là kiến thức rộng rãi.

Bởi vậy tại đôi kia trong trẻo con ngươi nhìn tới thời điểm, hắn cũng chỉ là mất cái thần, liền lập tức lấy lại tinh thần.

Tất nhiên, có lẽ cũng có cái kia ngồi ngay thẳng ôn nhu hướng hắn nhìn tới thiếu nữ cũng không triển lộ toàn cảnh nguyên nhân.

Ngoại giới truyền văn có lẽ vẫn là thu lại rất nhiều. . .

Chu Huy Dương thu lại trong lòng mơ màng, cung kính hướng về cái kia ngồi tại chủ vị trẻ tuổi thân ảnh làm lễ.

"Ngược lại nắm chắc năm không thấy, nhìn tới thu hoạch không nhỏ."

Chu Thái Lai đong đưa lấy trong tay quạt lông, hơi điểm nhẹ, ra hiệu Chu Huy Dương không cần câu nệ.

"Gặp qua Huy Dương sư huynh."

Bên người Chu Thái Lai, mặt mang linh sa tuyệt mỹ thiếu nữ nhu hòa mềm mại đáp lễ.

Âm thanh nhu hòa nhưng lại không hiện làm bộ làm tịch, để người nghe liền không tự chủ được sinh lòng hảo cảm.

Chu Huy Dương khoanh chân ngồi xuống, lập tức theo trữ vật linh giới bên trong lấy ra một phong thư, hướng về đối diện Chu Thái Lai chuyển tới.

Bên người hai người, Triều Mộc Hề cũng không lên tiếng nữa, trong ánh mắt tuy có hiếu kỳ, nhưng cũng không mở miệng hỏi chút gì.

Biết phân tấc, hiểu tiến lùi, đây là phụ thân nàng từ nhỏ liền dạy dỗ.

Nàng học rất tốt, đồng thời chân chính hoá thành thực tiễn.

"Sau năm tháng. . ."

Chu Thái Lai tiếp nhận, mở ra, nhìn lướt qua, trong đó viết, chính là Tụ Linh thương hành chọn lựa đời tiếp theo hội chủ cụ thể thời gian.

"Huy Dương, ngươi sau khi trở về cùng Trần tiền bối nói lên một tiếng, lần này ta sẽ cùng nhau tiến đến."

Chu Thái Lai cầm trong tay thư nhìn xong, khép lại, hướng về đối diện Chu Huy Dương nhìn lại.

Lai Tổ muốn đích thân tiến đến a. . .

"Huy Dương nhớ kỹ."

Chu Huy Dương không có hỏi nhiều, gật đầu đáp ứng.

Đem việc này ghi tạc trong lòng, Chu Huy Dương nhẹ nhàng thở ra, hắn cái này tới nhiệm vụ đã hoàn thành.

Trong lòng hơi động, hướng về bên người tuyệt mỹ thiếu nữ nhìn lại.

"Mộc Hề sư muội, đây là ta một lần tình cờ lấy được một mai trâm cài tóc, dáng dấp có chút tinh xảo, nhưng không đáng mấy cái linh thạch."

"Ngày ấy gặp được, ta liền nhớ tới sư muội, sư muội nhìn xem như thế nào?"

Trong tay Chu Huy Dương tay phải nhẹ nhàng khẽ đảo, một mai nhỏ nhắn tinh xảo, tản ra linh quang bảo trâm trôi nổi ở lòng bàn tay bên trên.

"Nho nhỏ tâm ý, mong rằng sư muội chớ có ghét bỏ mới tốt."

Chu Huy Dương đem treo ở trên lòng bàn tay bảo vật hướng về thiếu nữ chỗ tồn tại đưa đi qua.

Mắt Triều Mộc Hề sáng lên, nhưng nhẹ nhàng lắc đầu.

"Vô công bất thụ lộc, sư huynh, còn mời thu về đi a."

Thanh âm Triều Mộc Hề vẫn như cũ nhu hòa, nhưng rất là kiên định.

"Ha ha, Mộc Hề, ngươi liền thu cất đi, Huy Dương khi còn bé cũng không có ít làm phiền Bắc Hải trưởng lão."

Lúc này, Chu Thái Lai cười khẽ một tiếng nói.

"Lai Tổ chê cười, khi còn bé nghịch ngợm, may mắn đến trong tộc các vị trưởng bối chiếu cố."

Chu Huy Dương cười khổ, việc này chính xác là thật, Bắc Hải trưởng lão đảm đương tộc học tiên sinh đã nhiều năm.

Sáng chói tự bối, xa chữ lót tử đệ, chủ yếu đều là Bắc Hải trưởng lão môn sinh.

Trong lòng Triều Mộc Hề khẽ động, mắt lần nữa phát sáng lên.

Hắc hắc ~ sư tôn đều nói như vậy, sau khi về nhà, hướng lão gia hỏa đương nhiên sẽ không nói nàng.

Trong lòng Triều Mộc Hề vui thích nghĩ đến, không do dự nữa, đem mai kia bảo trâm nhận lấy.

"Đa tạ sư huynh."

"Nho nhỏ tâm ý."

"Lai Tổ, sư muội, Huy Dương cáo lui."

Chu Huy Dương lại không nhiều làm phiền, cáo từ một tiếng, chuẩn bị xuống núi rời đi.

"Cũng đừng quên Tiểu Thanh cùng Tiểu Nghiên."

Chu Thái Lai dặn dò một tiếng.

"Tất nhiên."

Chu Huy Dương gật gật đầu, hắn cùng Lộ Thanh Lộ Nghiên sư huynh muội hai người cũng là người quen cũ, đương nhiên sẽ không quên.

Chu Huy Dương rời đi.

Trong nhà lá, Triều Mộc Hề thưởng thức mai kia linh trâm, hiển nhiên có chút ưa thích.

Trong lòng Chu Thái Lai khẽ nhúc nhích, không nói tiếng nào.

Có lẽ, sau chuyến này, đạt được Lạc Thư, liền có khả năng triệt để mở ra trên người hắn cái kia thần bí to lớn khí vận lai lịch.

Chu Thái Lai có chút xúc động.

Đạo này thần bí khí vận sáng tạo ra hắn, cũng khốn hoặc hắn.

Hắc Yêu đại trưởng lão cũng không rõ ràng lắm, tại hồi lâu phía trước, chỉ là tại Bắc Mạc tìm kiếm cổ lão huyết mạch thời điểm ngẫu nhiên cảm nhận được một lần.

Chỉ là nơi đó, liền chỉ có một tia khí tức cùng một cái danh hiệu, cũng không có vật gì khác.

Trong lòng Chu Thái Lai chuyển động, bây giờ hắn lĩnh hội Hà Đồ đã tạo nghệ rất sâu.

Nếu là lại đạt được Lạc Thư, hai bên kết hợp phía dưới.

Liền có thể đẩy ngược bản thân, triệt để biết rõ bản thân sợi này không có rễ khí vận lai lịch.

Thiên Cơ phong phía dưới, biển người vẫn như cũ.

Nhưng Triều Mộc Hề nhưng lại không lộ diện, cái này khiến rất nhiều đệ tử trẻ tuổi trong lòng thất lạc.

Dưới chân núi, cùng Chu Huy Dương không chênh lệch nhiều trong lòng Lộ Nghiên khóc cười không được.

May mắn nàng và sư huynh tận lực khuyên can tiểu sư muội.

Không phải nơi này chỉ sợ sớm đã con kiến chui không lọt.

"Nghiên sư muội!"

Chính giữa đắm chìm tại trong suy nghĩ Lộ Nghiên khoát nghe thấy được một thanh âm.

Ngẩng đầu nhìn lại, liền nhìn thấy từ trên núi mà xuống thiếu niên áo vàng cười nhẹ nhàng hướng về nàng nhìn lại.

"Huy Dương!"

Lộ Nghiên nhoẻn miệng cười, như ngàn dương phát quang.

"Mau tới hỗ trợ."

Bên người Lộ Nghiên, Lộ Thanh hiển nhiên cũng chú ý tới Chu Huy Dương, không chút khách khí hướng về Chu Huy Dương hô.

Chu Huy Dương gật đầu một cái, đi tới bên người hai người.

Chủ trì lấy trận này mở ra mặt khác giám bảo đại hội.

. . .

Hai tháng rưỡi sau.

Từng chiếc từng chiếc treo lấy Tụ Linh thương hành cùng Tụ Bảo lâu cờ xí linh chu chậm chậm hướng về Quy Chu đảo bến cảng chỗ tồn tại chạy tới.

Chính giữa vây quanh to lớn trên linh chu, một đạo chắp hai tay sau lưng nam tử trung niên đứng yên.

Một thân sau lưng, đứng thẳng từng đạo tuổi tác không đồng nhất thân ảnh, trong đó, liền có Chu Huy Dương một nhà ba người tồn tại.

Xa xa, cái kia hải cảng miệng, một đạo lưu quang theo trong mây mù bay ra, hướng về chiếc này chủ hạm mà tới.

"Thiên Sách đạo hữu, có khoẻ hay không."

Tụ Bảo lâu lâu chủ Trần Tuần Phong đứng ở linh chu đứng đầu, hướng về dừng lại lưu quang làm lễ.

"Trần tiền bối."

Lưu quang tán đi, hiển lộ ra Chu Thái Lai thân ảnh.

Sau lưng Chu Thái Lai, còn có ba đạo trẻ tuổi thân ảnh.

Đương nhiên đó là thứ ba vị đệ tử.

"Bái kiến Thiên Sách Chân Quân!"

Sau lưng Trần Tuần Phong, từng vị tu sĩ trang nghiêm hành lễ.

Nơi này, thế nhưng thánh địa bên ngoài Quy Chu đảo.

Mà người trước mắt chính là thanh danh hiển hách, vang vọng toàn bộ Ly Loạn hải vực Thiên Sách Chân Quân.

Tuy chỉ là Chân Quân tu vi.

Nhưng liền rất nhiều Tôn Giả muốn tìm Thiên Sách Chân Quân một lời mà không thể đến.

Rất nhiều thân ảnh hành lễ, mà còn có rất nhiều người trẻ tuổi cũng là đem ánh mắt rơi vào Thiên Sách Chân Quân phía sau.

Chỉ là vừa xem xét, liền để rất nhiều thân ảnh trong lòng sững sờ.

"Mộc Hề tiên tử. . ."

Từng đạo trẻ tuổi thân ảnh trong lòng nổi lên một cái danh hiệu.

Tâm thần không tự chủ được hoảng hốt chốc lát.

Bắc Hải Chân Quân nữ nhi, Thiên Sách Chân Quân thân truyền đệ tử, có tương lai đệ nhất nữ tiên danh xưng Mộc Hề tiên tử.

Quả thật như trong truyền thuyết.

"Thiên Sách đạo hữu, mau mời."

"Khởi hành."

Lòng của mọi người nghĩ bị Tụ Bảo lâu lâu chủ âm thanh cắt ngang.

Trần Tuần Phong tại phía trước, dẫn Chu Thái Lai cùng ba vị đệ tử hướng về tầng cao nhất mà đi.

Các linh chu điều chuyển phương hướng, hướng về Đông Hoang đại lục vị trí chạy tới..