Chương 754: Nội tình, có tiền

Chương 754: Nội tình, có tiền

"Tụ Linh thương hành từ ta Trần gia, Lý gia, Trương gia cùng Doãn gia tứ đại gia tộc cấu thành."

"Trong đó, ta Trần gia thực lực tối cường, khống chế vị trí trọng yếu nhiều nhất, mà hội chủ vị trí, trước đây đều do ta Trần gia bên trong người chấp chưởng."

"Không trải qua một đời hội chủ là ngoại lệ, đời trước hội chủ xuất thân Doãn thị gia tộc, năm đó nhân duyên tế hội, cùng cái kia thập đại tiên môn một trong Động Huyền đạo đình có chút quan hệ."

"Đạt được mấy vị Đạo Quân ủng hộ, kế nhiệm Tụ Linh thương hành hội chủ, chấp chưởng Tụ Linh thương hành nhiều năm."

"Lần này hội chủ người thừa kế, tứ đại gia tộc, tăng thêm ta, tổng cộng có mười lăm người."

"Tu vi của ta, đầu não tại trong đó đều coi là thượng đẳng, chỉ là ta mạch này thực lực không đủ, ta cũng vốn vô tâm nghĩ đi tranh, bây giờ có đạo hữu tương trợ, ta nắm chắc liền gia tăng thật lớn."

Hoa lệ bên trong mật thất, Tụ Bảo lâu lâu chủ Trần Tuần Phong thêm vào trước người cùng đối diện Chu Thái Lai trước mặt linh trà, giới thiệu nói.

Chu Thái Lai nhẹ giọng nói cám ơn, tiếp tục lắng nghe.

Những tin tức này Chu gia tự nhiên sớm đã thu thập, hắn từ lâu biết được.

Nhưng cũng không mở miệng cắt ngang.

"Chỉ là đối mặt cái này Doãn thị gia tộc, ta vẫn là có chút kiêng kị."

"Đời trước hội chủ cùng Động Huyền đạo đình liên hệ không biết còn có mấy phần."

"Nếu là Doãn thị gia tộc bốn người kia bên trong, nếu là có người lại lần nữa dựng vào Động Huyền đạo đình quan hệ."

"Vậy chúng ta phần thắng nhưng là không lớn."

Trần Tuần Phong dừng một chút, do dự chốc lát, vẫn vẫn là đem suy nghĩ trong lòng nói ra.

Cuối cùng cái này cuối cùng quyền quyết định chính là từ thương hành mấy vị kia Đạo Quân đại nhân làm quyết định.

Động Huyền đạo đình danh hào quá vang dội.

Dù cho chỉ là một cái tên tuổi, chỉ sợ cũng đủ để cho mấy vị Đạo Quân xuất hiện thiên hướng.

Chu gia tuy là thánh địa, nhưng vùng dậy thời gian quá ngắn.

Luận thanh danh, cùng Động Huyền đạo đình so sánh, vẫn là kém không ít.

"Không sao."

Chu Thái Lai nâng chén trà lên, nhấp nhẹ một cái.

Thần sắc bình tĩnh.

Trần Tuần Phong bất động thanh sắc quan sát Chu Thái Lai một chút.

Cũng là cũng không theo Chu Thái Lai trong sự phản ứng đạt được cái gì tin tức hữu dụng.

Không biết là, nếu thật Doãn thị di chuyển Động Huyền đạo đình ngọn núi lớn này liền buông tha, vẫn là đối cái này sớm có dự liệu, đã tính trước.

Trần Tuần Phong nhìn không ra.

Nhưng đã Chu Thái Lai nói như thế, cái kia có lẽ Chu gia đã sớm làm đủ loại dự án.

Như Chu gia buông tha, hắn tự nhiên cũng không có lại tranh vốn liếng.

Bất quá ngược lại cũng không sao, hắn vốn là không có tính toán một hồi này lại chủ vị trí, bây giờ sữa thúc niềm vui ngoài ý muốn thôi.

Trần Tuần Phong không cần phải nhiều lời nữa việc này.

Ngược lại trò chuyện lên gần nhất phát sinh tại Ly Loạn hải, hoặc là Đông Hoang thậm chí là còn lại đại vực đại sự.

Cái này tự nhiên là chạy không khỏi hơn mười năm trước trận kia biến cố.

Bây giờ mười mấy năm qua đi, thế cục hỗn loạn ngược lại càng ngày càng rõ ràng.

Nam vực, Tây cảnh cùng Đông Hoang giao giới địa phương, ma sát không ngừng.

Cái kia tam cảnh tương giao khu vực tam giác, hấp dẫn đếm không hết muốn gắng sức liều mạng, thay đổi vận mệnh tu sĩ tiến về.

Chỉ là tuyệt đại đa số đi trước tu sĩ đều không có cơ hội trở về.

Treo lấy Tụ Linh thương hành linh chu theo Ly Loạn hải trên hải vực bay lên không.

Có linh quang hộ thuẫn nở rộ, đem từng chiếc từng chiếc linh chu bảo hộ trong đó.

Cái kia từng đạo trên linh chu, lại lẫn nhau kết nối, thành tựu một toà di chuyển đại trận.

Bây giờ thế cục bất ổn, Trần Tuần Phong không dám khinh thường, chuẩn bị đầy đủ.

Tuy là Tụ Linh thương hành thực lực không kém.

Nhưng những năm gần đây, nhưng cũng có to gan lớn mật kiếp tu tướng chủ ý đánh tới trên Tụ Linh thương hành.

Phát sinh qua hai lần cướp bóc vận chuyển linh tài bảo vật đội ngũ sự tình.

Thương hành bên trong, một vị Đạo Quân lão tổ đích thân xuất quan, cường thế trấn sát, vậy mới chấn nhiếp tứ phương.

Không phải, e rằng liền không chỉ hai lần.

Chủ hạm bên trên.

Một gian mở rộng ra cửa sổ trong gian phòng.

Một vị thân mang áo bào tuyết trắng, mặt mang linh sa trước người thiếu nữ triển khai một đạo cao vài trượng vải vẽ.

Thiếu nữ thần sắc chuyên chú, thỉnh thoảng nhìn về phía ngoài cửa sổ, lại nâng bút rơi xuống.

Cao vài trượng vải vẽ bên trên, một bức xanh um tươi tốt Sơn Hà Đồ quyển chậm chậm cho thấy chân dung.

Nàng cầm kỳ thư họa mọi thứ đều không kém, tại người đồng lứa bên trong, đã coi là thượng đẳng

Mà làm họa càng là nàng sở trưởng, cuối cùng từ nhỏ mưa dầm thấm đất, chịu cái này hun đúc, lại thiên phú phi phàm.

Bởi vậy vẽ tranh một đạo, tiến cảnh cực nhanh.

Cùng phàm tục ở giữa chìm đắm đạo này mấy chục năm họa nghệ đại gia so sánh, chỉ sợ cũng không khác nhau lắm.

Mà nàng chính là đang vẽ tranh lúc, bị tới trước bái phỏng sư tôn nhìn thấy, vậy mới nhận lấy nàng làm đệ tử thân truyền.

Đồ quyển bên trong, ẩn chứa vô thượng chi đạo.

Các linh chu đè xuống cố định lộ tuyến, hướng về tụ linh vực chạy tới.

Tụ linh vực chính là Tụ Linh thương hành tổng bộ chỗ tồn tại.

Trong vực từ Trần, Lý, Trương Doãn tứ đại gia tộc chấp chưởng.

Tại cái khác địa giới.

Cũng có treo lấy cờ xí Tụ Linh thương hành linh chu hướng về tụ linh vực bay đi.

Hai tháng rưỡi sau.

"Sư muội, nhanh đến."

Một đạo tiếng đập cửa đem trên linh chu, trong phòng thiếu nữ bừng tỉnh.

Triều Mộc Hề ánh mắt theo trước người cao vài trượng trong bức họa thu về, chợt đi tới cửa, đem cửa phòng mở ra.

"Sư tỷ."

Trước cửa đứng đấy một vị nữ tử trẻ tuổi.

Triều Mộc Hề hướng về người tới làm lễ.

Sư muội thiên phú thật là khiến người thèm muốn. . .

Lộ Nghiên thoáng nhìn bức họa quyển kia, trong lòng không khỏi có chút thèm muốn.

Đỉnh Thiên Cơ phong kia, trong nhà lá, thủy chung mang theo một bức tranh, chính là từ điện chủ sư tôn đích thân vẽ ra.

Chỉ là cũng không để bọn hắn xem.

Bọn hắn hỏa hầu không đủ, cưỡng ép xem, sợ sẽ tẩu hỏa nhập ma.

Nhưng đã là hoạ quyển, liền tự nhiên sẽ cùng họa nghệ có quan hệ.

Một đạo này bên trên, thiên phú của nàng liền kém xa tít tắp sư muội.

"Sư tôn gọi chúng ta tiến đến, chúng ta đã tiến vào tụ linh vực nội, rất nhanh liền đến Tụ Linh thương hành tổng bộ."

Lộ Nghiên giải thích một câu.

"Đa tạ sư tỷ cáo tri."

Trong lòng Triều Mộc Hề khẽ động, lại không đi quản vẽ ra chế họa tác, cùng Lộ Nghiên một đạo, hướng về tầng cao nhất mà đi.

"Lâu tuần giao tộc huynh bản thân bị trọng thương, e rằng không có cơ hội lại tham dự lần này hội chủ tranh giành. . ."

Hai người đến thời điểm, Trần Tuần Phong tra xét mới nhất tin tức truyền đến, sắc mặt nghiêm túc hướng về Chu Thái Lai nói.

"Lâu tuần giao. . . Trần gia lần này mạnh mẽ nhất hậu tuyển nhân a. . ."

Trong lòng Chu Thái Lai khẽ nhúc nhích.

Hắn nghe Trần Tuần Phong nói qua, lâu tuần giao thiên phú tài hoa không thể so hắn kém, lại tại trong tộc có mấy vị đại năng tộc lão ủng hộ.

Lại giao hữu rộng lớn, chính là lần này hội chủ tranh giành mạnh mẽ hậu tuyển nhân.

Không nghĩ tới còn chưa bắt đầu liền xảy ra chuyện.

"Là có người cố ý hành động. . ."

"Quả nhiên, nơi nào đều trốn không thoát tranh đấu. . ."

Trong lòng Chu Thái Lai cảm khái.

"Ha ha, nhìn tới ta đây là nhân họa đắc phúc."

Một lát sau, Trần Tuần Phong bất đắc dĩ cười nói.

Hắn không có người ủng hộ, vốn không có gì hi vọng tranh đoạt này lại chủ vị trí.

Đoạn đường này đi tới, ngược lại chưa từng xuất hiện bất ngờ.

Triều Mộc Hề hai người tới sau lưng Chu Thái Lai, đứng ở bên người Lộ Thanh, cũng không có ý định quấy, chỉ là lẳng lặng nghe lấy.

Vù vù ~

Không bao lâu.

Linh chu chấn động, lơ lửng tại không trung.

"Suy nghĩ nhiều vô ích, chúng ta đến."

Trần Tuần Phong mở miệng, cùng Chu Thái Lai một đạo, phi thân mà ra.

Triều Mộc Hề ba người đi theo phía sau.

Từng chiếc từng chiếc linh chu dừng ở không trung, phía trước, chính là một toà rộng rãi thành lớn.

Đây là Tụ Linh thành, Tụ Linh thương hành tổng bộ, cũng là phụ cận mười mấy vực lớn nhất giao dịch địa phương.

Rộng rãi, to lớn, khắp nơi tản ra linh thạch khí tức.

"Thật có tiền."

Triều Mộc Hề nhỏ giọng thầm thì..