Chương 755: Đạo đình chân truyền, cá nhân liên quan

Chương 755: Đạo đình chân truyền, cá nhân liên quan

"Thiên Sách đạo hữu, mời."

Đến Tụ Linh thành bên ngoài, trong lòng Trần Tuần Phong đã triệt để buông lỏng xuống.

Đối với đến tiếp sau tranh đoạt, cũng chỉ có thể tận nhân lực mới tri thiên mệnh.

Chu Thái Lai gật gật đầu, theo lấy Trần Tuần Phong một đạo, liền muốn tiến vào Tụ Linh thành bên trong.

Lúc này, theo lấy Trần Tuần Phong một đạo đồng hành mà đến Tụ Bảo lâu mọi người, bao gồm Chu Huy Dương tại bên trong tu sĩ đã trưng bày tại không trung.

Liền muốn đi theo tại Trần Tuần Phong cùng Chu Thái Lai phía sau, tiến vào trong thành.

Lúc này.

Oanh

Một tiếng vang vọng tại trong tai mọi người vang lên.

Mọi người thân hình dừng lại, hướng về động tĩnh truyền đến phương vị nhìn lại.

Chỉ thấy một chiếc đồng dạng treo lấy Tụ Linh thương hành cờ xí to lớn phi chu theo trong hư vô nhảy ra, nhiễu loạn một vùng không gian.

Cái kia nhảy vọt mà ra phía trước linh chu, đứng vững vàng một đạo thanh niên dáng dấp thân ảnh.

Thân ảnh này thân mang một bộ màu xanh da trời quý khí phát áo, một tay thả lỏng phía sau, khuôn mặt cực kỳ tuấn tú, trên mặt mang theo một chút ý cười.

"Cái đó là. . . Doãn Thiên Thành. . ."

Trần Tuần Phong hướng về bên người Chu Thái Lai thấp giọng nói.

Trong lòng Chu Thái Lai khẽ động, trong mắt có chút dị sắc.

Doãn Thiên Thành. . . Doãn thị gia tộc xuất sắc nhất truyền nhân một trong, cũng là lần này mười lăm vị hội chủ người dự bị.

Thiên phú tu hành cực giai, nhưng vì tuổi tác không lớn, bây giờ chỉ có Nguyên Anh hậu kỳ chi cảnh, chưa phá cảnh Hóa Thần.

Nhưng cái này đều không phải đặc thù nhất.

Cái này Doãn Thiên Thành đặc thù nhất chỗ, chính là nó tướng mạo vô cùng xuất chúng, lại khí chất tiêu sái phiêu dật.

Tại bất quá mười lăm mười sáu tuổi thời điểm, liền tại trong Tụ Linh thành này có một nhóm lớn ủng độn.

Căn cứ Trần Tuần Phong nói.

Doãn Thiên Thành đã có thể cùng Bắc Hải trưởng lão cùng Nhược Tiên trưởng lão hai vị trưởng lão lẫn nhau sánh ngang.

Chu Thái Lai vốn là nửa tin nửa ngờ.

Cuối cùng hai vị trưởng lão nhưng là chân chính mỹ nam tử.

Chưa có người có thể cùng đem so sánh.

Chỉ là, vừa mới bất quá nhìn một chút, lúc này mới ý thức được, Trần Tuần Phong nói chính xác không giả.

"Doãn Thiên Thành đi Dự Viên vực bên trong phân hành, chủ để ý dự vườn trong chi nhánh ngân hàng hết thảy sự vật, nghe nói thành quả không tầm thường."

"Chính là lần này tranh đoạt hấp dẫn nhân tuyển."

Trần Tuần Phong không có nhìn nhiều, đang muốn thu về ánh mắt, theo bối phận tới nói, Doãn Thiên Thành cần gọi hắn một tiếng thế thúc.

Bất quá, đã là đối thủ, những cái này biểu thị quan hệ cũng liền không trọng yếu.

Ân

Trần Tuần Phong ánh mắt dừng lại, lần nữa dời trở về.

Trong lòng Chu Thái Lai như có điều suy nghĩ, giờ khắc này, Trần Tuần Phong kinh nghi âm thanh đem suy nghĩ của hắn cắt ngang.

Chu Thái Lai xuôi theo Trần Tuần Phong ánh mắt nhìn.

Lại thấy cái kia Doãn Thiên Thành chỗ tồn tại trên linh chu, đi ra một vị cực kỳ cao lớn nữ tử.

Hai người nhìn lại thời điểm, cái kia cao lớn nữ tử đã đi tới Doãn Thiên Thành bên người, đem nó một cái ôm vào trong ngực.

Tê

Có chút cay mắt.

Sau lưng Chu Thái Lai, lặng lẽ meo meo xa xa liếc trộm Triều Mộc Hề ba người ánh mắt vội vã dời về phía hắn.

Chỗ kia phong cảnh thật sự là có chút khó mà diễn tả bằng lời.

Nữ tử kia thân hình cao lớn, khổng vũ hữu lực, tuy là diện mạo cũng không xấu xí, nhưng trên mình dương cương chi khí, lại so tuấn tú Doãn Thiên Thành muốn trên bàn chân quá nhiều.

"Cái đó là. . ."

"Doãn thị quả nhiên vẫn là lôi kéo được đạo đình trợ lực. . ."

Trần Tuần Phong ánh mắt hơi có vẻ ngưng trọng.

Cái kia khổng vũ hữu lực, đem giống như kiều thê Doãn Thiên Thành ôm vào lòng nữ tử, chính là Động Huyền đạo đình Hoằng Đạo Thiên Tôn một hệ dòng chính hậu nhân, Động Huyền đạo đình chân truyền đệ tử.

"Hoa Tiêm Sương."

Chu Thái Lai nhẹ giọng nói ra.

Động Huyền đạo đình chính là khoảng cách Ly Loạn hải gần nhất thập đại tiên môn.

Đối với bây giờ chấp chưởng Động Huyền đạo đình đại quyền Hoằng Đạo Thiên Tôn nhất mạch, tự nhiên có hiểu.

Trên phố truyền ngôn, Hoa Tiêm Sương có khả năng chiếm đắc đạo đình chân truyền thân phận, bất quá là dựa vào lấy nó là Thiên Tôn phía sau.

Một thân thiên phú cũng không như thế nào cao tuyệt.

Mặc dù nghe thân mang thể chất đặc thù, nhưng thể chất này cũng không xem như như thế nào cường đại, ngược lại có cực kỳ rõ ràng tai hại.

Tệ đoan này liền là sáng tạo ra bây giờ Hoa Tiêm Sương bộ dáng này thật vì chỗ tồn tại.

"Cũng thật là bằng mọi cách, liền mỹ nam kế loại này ti tiện thủ đoạn đều sử ra."

Trần Tuần Phong có chút bất đắc dĩ.

Doãn Thiên Thành chính xác thiên phú dị bẩm.

Có khả năng dựng vào Hoa Tiêm Sương đường dây này, hắn không lời nào để nói.

Hơn nữa, cái này Hoa Tiêm Sương vẫn là Thiên Tôn hậu nhân.

Nó sau lưng đại biểu thế lực, có thể so sánh một dạng thánh địa đều muốn tới cường đại.

Chu Thái Lai thu về ánh mắt, không có nói thêm cái gì.

Thấy thế, Trần Tuần Phong cũng không còn nhìn nhiều, hai người tại phía trước, dẫn một đám tu sĩ hướng về cái kia rộng rãi vô cùng Tụ Linh thành bên trong mà đi.

Xa xa, trên linh chu kia.

Tựa ở trong ngực Hoa Tiêm Sương Doãn Thiên Thành hiển nhiên cũng nhìn thấy Trần Tuần Phong một đoàn người.

"Ha ha, tự nhiên yên tâm, lần này ta tự mình trợ trận cho ngươi, chắc chắn sẽ để ngươi được đền bù chỗ nguyện."

Nhân cao mã đại Hoa Tiêm Sương nắm thật chặt trong ngực mảnh mai mỹ nam tử, khẽ cười một tiếng, ánh mắt theo Trần Tuần Phong một đoàn người trên mình trở xuống đến trong ngực người.

Trong miệng khẽ cười nói, biểu lộ ra khá là phóng khoáng, chỉ là nhưng trong lòng thì hơi khác thường.

Đám người kia bên trong, hình như có cái mười phần xuất chúng nữ tử.

Liền như lúc trước Quy Đề sư muội đồng dạng.

Quy Đề sư muội. . . Hừ.

Hoa Tiêm Sương hừ lạnh một tiếng, nàng chán ghét những cái này hoàn mỹ nữ tử.

Tựa như là nàng chán ghét chính nàng bộ dáng này đồng dạng.

Quy Đề còn tại thời điểm, Hoằng Đạo Thiên Tôn nhất mạch đệ tử trẻ tuổi, nhộn nhịp đều vây quanh ở cạnh hắn.

Loại này điệu bộ để nàng mười phần không thích.

Cũng may về sau, Quy Đề biến mất.

Tu hành giới tướng mạo xuất chúng nữ tu sĩ quá nhiều.

Nhưng như Quy Đề sư muội loại này xuất chúng, tuyệt sắc nữ tu cũng là cũng ít khi thấy.

Ngày hôm nay, nàng lại gặp được một vị, thậm chí so với Quy Đề sư muội, còn muốn càng trổ mã khuynh quốc khuynh thành.

"Ha ha. . ."

Trong ngực Hoa Tiêm Sương, Doãn Thiên Thành cười khổ một tiếng.

Nếu là có thể, hắn là thật không muốn Hoa Tiêm Sương cùng nhau tới.

Chỉ là trong tộc đã làm ra quyết định.

Hắn thân là Doãn thị gia tộc tử đệ, hưởng thụ lấy Doãn thị gia tộc rất nhiều tài nguyên.

Bây giờ đến làm gia tộc trả giá thời điểm, hắn tự nhiên không thể trốn tránh.

A

Trong lòng Doãn Thiên Thành than nhẹ, có đôi khi hắn thà rằng vứt bỏ cái này Doãn thị đệ tử thân phận, vứt bỏ cái này một bộ thiên tứ dung nhan.

Chỉ muốn làm một cái người thường, cưới một lòng thích người, an ổn vượt qua quãng đời còn lại.

Chỉ là hắn không có lựa chọn khác.

"Thế nào, ngươi là trúng ý cái kia tiểu tiên tử?"

"Dạng này, chờ sau đó ta liền đem nó đòi hỏi tới, tặng cho ngươi chúc mừng hôn lễ, ngươi biết, ta là thương ngươi nhất, chỉ cần ngươi muốn, ta đều sẽ đáp ứng."

Cao lớn Hoa Tiêm Sương cúi đầu hướng về Doãn Thiên Thành nhìn lại.

Ngữ khí trước sau như một.

Nhưng rơi vào trong tai Doãn Thiên Thành, cũng là để trong lòng hắn run lên.

Hắn nhưng là kiến thức qua Hoa Tiêm Sương thủ đoạn.

Những lời này bất quá nói là êm tai, như hắn lộ ra một chút khác thường.

E rằng ngày thứ hai, Hoa Tiêm Sương trong miệng vị kia tiểu tiên tử liền sẽ không bao giờ lại xuất hiện tại trước mắt của hắn.

Thậm chí sẽ không ở trên đời này xuất hiện lần nữa.

"Tiểu tiên tử?"

"Tiêm sương từ nơi nào nhìn thấy tiểu tiên tử, ta vừa mới chỉ lo chú ý ta cái kia thế thúc, ngược lại cũng không nhìn đến cái gì tiểu tiên tử."

Doãn Thiên Thành thần sắc hơi hơi kinh ngạc, cũng không minh bạch Hoa Tiêm Sương nói là người nào.

Tuy là hắn là chú ý tới cái kia theo Tuần Phong thế thúc sau lưng vị kia nữ tử trẻ tuổi, nhưng hắn suy nghĩ không tại, cũng không quá nhiều lưu ý, chỉ là nhìn thoáng qua, nhìn đến ngược lại cũng không cẩn thận rõ ràng.

Bởi vậy, lời này nói ra, cực kỳ chân thực, cũng không như giả tạo.

Nghe vậy, Hoa Tiêm Sương bất động thanh sắc hóa đi trong mắt một vòng lãnh ý.

"Là ngươi cái kia thế thúc mang theo, có lẽ không phải cái gì trọng yếu nhân vật."

Hoa Tiêm Sương tùy ý qua loa một câu.

Đem đạo kia mặt mang linh sa tuyệt mỹ thiếu nữ cho thân ảnh ném ra sau đầu.

Mặc dù có chút khó chịu, nhưng nàng nhưng lại không muốn làm tiếp chút gì.

"Chúng ta cũng vào thành a."

Hoa Tiêm Sương dời đi chủ đề.

Lập tức kéo lấy tay Doãn Thiên Thành, quang minh chính đại hướng về cái kia rộng rãi Tụ Linh thành bay đi.

Như là chiêu cáo thiên hạ đồng dạng.

Tuyên thệ lấy nàng quyền sở hữu.

A

Trong lòng Doãn Thiên Thành rưng rưng, có khổ khó nói, chỉ có thể yên lặng cắn nát răng hướng xuống nuốt.

Thực lực này vi tôn thế giới liền là như vậy thao đản.

Quản ngươi là nam hay là nữ, đều muốn vì đó thỏa hiệp, thậm chí là hi sinh chính mình hết thảy.

ps

Hôm nay chỉ có một chương, ngủ ngon ~.