Chương 756: Nhất định có thể thành

Chương 756: Nhất định có thể thành

"Sách, nên nói không nói, Huy Dương, Tụ Linh thương hành thật đúng là dồi dào."

Tụ Linh thành bên trong, san sát tản ra khác biệt linh quang cao lớn lầu các kiến trúc ở giữa, Trần Tuần Phong tại phía trước, mang theo một đám theo Ly Loạn hải mà đến tu sĩ hướng trung tâm Tụ Linh thành mà đi.

Trong đám người.

Lộ Thanh đi tới thân mang màu vàng kim quý khí pháp bào bên người Chu Huy Dương, không ngừng than thở đoạn đường này đủ loại cao lớn lầu các.

Những cái này trong lầu các đều điểm xuyết lấy huyền quang, nhìn một cái, liền biết sử dụng tài liệu cực kỳ trân quý.

"Có thể đặt xuống lớn như vậy một phần sản nghiệp, thật đúng là ghê gớm."

Lộ Thanh tuổi không lớn lắm, nhưng làm ra vẻ, khẽ than nói.

"Liền cùng Tụ Linh thương hành hội chủ chọn lựa phương thức thoát không đánh buộc lại."

"Hội chủ chọn lựa, tổng cộng chia làm bốn cái bộ phận, công tích, võ công, nhân tài bồi dưỡng, cùng phần ngoài trợ lực."

"Lúc trước, ông ngoại của ta trước ba hạng tại một đám truyền nhân bên trong đều thuộc về nhân tuyển tốt nhất."

"Nhưng ở phía ngoài trợ lực một hạng lại có chút khiếm khuyết."

"Có thể này lại chủ tranh giành, mặc dù chia làm bốn cái bộ phận, nhưng cái này mấu chốt nhất trọng yếu, lại vừa vặn là cái này hạng thứ tư."

Chu Huy Dương nhẹ xuỵt một tiếng.

Lộ Thanh nghe vậy, như có điều suy nghĩ gật gật đầu.

Hai người nói chuyện với nhau thời khắc, đội ngũ không ngừng tiến lên, rất nhanh, một toà thành bên trong thành xuất hiện ở trước mắt mọi người.

Đây là nội thành Tụ Linh thành.

Trong đó, liền đóng giữ lấy tứ đại gia tộc hạch tâm thành viên.

Thậm chí Tụ Linh thương hành bên trong mấy vị Đạo Quân lão tổ cũng ở trong nội thành.

Lần này hội chủ chọn, liền là trong này thành cử hành.

Từ Tụ Linh thương thành bốn vị Đạo Quân cùng trưởng lão đoàn cùng theo bốn cái chiều không gian bình phán hậu tuyển nhân tư cách.

Cuối cùng quyết định ra đời tiếp theo hội chủ.

Đi tới nội thành bên ngoài, phía trước, trong lòng Trần Tuần Phong hơi nắm thật chặt.

Tuy là sớm đã làm xong làm hết sức mình nghe thiên mệnh chuẩn bị, nhưng nước đã đến chân, nhưng vẫn là tránh không được trong lòng căng thẳng.

Mà một bên Chu Thái Lai liền lộ ra thong dong rất nhiều.

"Thiên Sách đạo hữu, ngươi có thể nhìn thấy thiên mệnh, khả năng dự đoán được hôm nay kết quả?"

Lúc này, Trần Tuần Phong có chút nhịn không được, cuối cùng vẫn là hỏi lên.

Đây là hắn thật lâu phía trước liền muốn hỏi.

Thiên Sách Chân Quân, Thiên Cơ điện điện chủ thanh danh cũng không chỉ là tại trong Chu gia mới vang dội.

Chỉ là có đôi khi sớm biết kết cục có lẽ cũng không phải một chuyện tốt, hắn vậy mới một mực nhịn xuống không có hỏi.

Chỉ là đến lúc này, một bước cuối cùng, nhất là ở ngoài thành nhìn thấy Doãn Thiên Thành cùng Hoằng Đạo Thiên Tôn một hệ hậu nhân Hoa Tiêm Sương phía sau.

Tâm cảnh của hắn liền sinh ra một chút ba động.

Không giống như là phía trước cái kia bày mưu nghĩ kế, bất động thanh sắc liền có thể chúa tể vô số tài phú Tụ Bảo lâu lâu chủ.

Chu Thái Lai thưởng thức trong tòa thành này thành cảnh tượng, nghe vậy, chậm chậm vươn một ngón tay.

Cười không nói.

"Nhất định có thể được sao. . ."

Trần Tuần Phong không khỏi trong lòng nhất định, lập tức lỏng lẻo rất nhiều, một thân khí độ lần nữa khôi phục thành vị kia quát tháo Ly Loạn hải lâu chủ đại nhân.

Vào

Trần Tuần Phong thân hình hơi động, đi tới nội thành bên ngoài, lấy ra bản thân tín vật.

Mang theo Chu Thái Lai cùng một đám tu sĩ tiến vào trong nội thành.

Trong nội thành, có một toà cung điện to lớn.

Trần Tuần Phong cùng Chu Thái Lai đám người đi tới tòa đại điện này thời điểm.

Trong điện này, đã có không ít thân ảnh.

Đại điện trên cùng, chính là bốn thanh to lớn bảo tọa xếp song song.

Nó phía dưới, chính là hai hàng nhỏ hơn rất nhiều ghế ngồi, tổng mười hai tấm.

Xuống chút nữa, liền là tổng cộng mười lăm mới nói đài phân tán trong điện các nơi.

"Trần Tuần Phong. . . Không đáng để lo. . ."

Nhìn thấy Trần Tuần Phong đám người đi vào thời điểm, mười lăm mới nói đài, đã lần lượt từng bóng người ngồi thẳng.

Cái này mười lăm tòa đạo đài liền là mười lăm vị hậu tuyển nhân.

Cái kia từng cái hậu tuyển nhân bên người hoặc là sau lưng, có lần lượt từng bóng người ngồi xếp bằng.

Đều là mỗi cái hậu tuyển truyền nhân mang tới tu sĩ.

Lúc này, đang không ngừng đánh giá đi vào một đoàn người.

Những cái này truyền nhân phân bố tại Tụ Linh thương hành mỗi cái trong chi nhánh ngân hàng, cùng Ly Loạn hải có khoảng cách xa xôi.

Đối với bây giờ bất quá Nguyên Anh chi cảnh Chu Thái Lai cũng không quen biết.

Chu Thái Lai thanh danh tuy là vang dội, nhưng tu vi hạn chế, cũng không tại trong cái Đông Hoang đại lục này phổ biến truyền ra.

Chỉ là chốc lát, những cái kia quan sát ánh mắt liền thu về.

Trần Tuần Phong ánh mắt thoáng nhìn, liền đem tại trận lần lượt từng bóng người đưa vào đáy mắt.

Lúc này, trong điện mười lăm tòa đạo đài đã ngồi đầy chín cái.

Lại thêm hắn cùng Doãn Thiên Thành, liền là mười một vị.

Trần Tuần Phong liếc qua, cũng không phát hiện lâu tuần giao tung tích.

Trong lòng khẽ nhúc nhích, nhìn tới trong tộc tin tức truyền đến không sai.

Trần gia có hi vọng nhất truyền nhân, lâu tuần giao đã bỏ đi trận này hội chủ tranh giành.

Trần Tuần Phong bước chân không ngừng, cùng Chu Thái Lai một đạo, mang theo đến chỗ này mọi người ngồi xuống tại bên phải một phương đạo đài phía sau.

Không bao lâu.

Hai đạo thân ảnh một ngựa đi đầu, tiến vào trong điện.

Chính là Hoa Tiêm Sương cùng Doãn Thiên Thành hai người.

Nhìn thấy cái kia đặc thù rõ ràng, thanh danh lưu truyền rất rộng Hoằng Đạo Thiên Tôn hậu nhân, đạo đình chân truyền đệ tử.

Trong điện còn lại chín vị hậu tuyển nhân đều sắc mặt nghiêm túc, thậm chí có chút khó coi.

Bên cạnh bọn họ, được mời mà tới trợ trận từng tòa đại thế lực sứ giả sắc mặt cũng là khó coi.

Bọn hắn nhưng không có cùng thập đại tiên môn tranh chấp thực lực.

Hừ

Này từng đạo từng đạo mịt mờ ánh mắt để trong lòng Hoa Tiêm Sương có chút không thích.

Hừ lạnh một tiếng, không có chút nào đem những người này để ở trong mắt.

"Tự nhiên, có ta ở đây, không có người có thể cướp đi ngươi hội chủ vị trí."

Hoa Tiêm Sương quay đầu, hướng về bên cạnh tuấn tú vô cùng Doãn Thiên Thành nhẹ giọng nói ra.

Chỉ là cái này nhưng cũng không là vẻn vẹn nói cho Doãn Thiên Nhất người nghe.

Càng là những cái này còn lại hậu tuyển nhân.

Muốn cùng nàng tranh, vậy liền trước cân nhắc một chút phân lượng của mình đủ tư cách hay không.

Lời này vừa nói, trong lòng Doãn Thiên Thành cứng đờ, bất quá nháy mắt, trên mặt kéo ra một vòng có chút cứng ngắc nụ cười.

Đây không phải tính cách của hắn, nhưng lúc này lại càng không thể phất Hoa Tiêm Sương mặt mũi.

Trong điện, còn lại từng vị tu sĩ trên mặt nhộn nhịp trở nên khó coi.

Chỉ có Trần Tuần Phong một đoàn người vẫn như cũ.

Cuối cùng, bọn hắn đã ở ngoài thành gặp qua.

Hoa Tiêm Sương không để ý đến người khác tâm tư, phất phất tay, có lần lượt từng bóng người lên trước, đem chính giữa trương kia đạo đài đổi đi, một toà lịch sự tao nhã đình tạ xuất hiện tại nguyên chính giữa đạo đài vị trí.

Hoa Tiêm Sương kéo lấy tay Doãn Thiên Thành cánh tay, đi vào đình tạ bên trong, ngồi xuống.

Có tùy hành đệ tử vây quanh tại đình tạ bên ngoài hầu hạ.

Đã có loại đảo khách thành chủ cảm giác.

Theo lấy Hoa Tiêm Sương đến, trong điện không khí nháy mắt phát sinh biến hóa.

Lập tức trở nên yên lặng.

Không biết qua bao lâu.

"Đạo Quân cùng chúng trưởng lão đến."

Một tiếng tuân lệnh tại cái này yên lặng trong đại điện vang vọng.

Trong lòng mọi người khẽ động.

Vô ý thức hướng về cái kia chỗ sâu bốn tấm to lớn bảo tọa nhìn lại.

Chỉ thấy bốn đạo thân hình khác nhau thân ảnh tự nhiên ngưng hiện, ngồi thẳng tại trên bảo tọa.

Cùng lúc đó, phía dưới mười hai tấm trên ghế ngồi, đồng dạng xuất hiện từng đạo thân ảnh già nua.

Bốn vị Đạo Quân, mười hai vị nghị sự trưởng lão, liền chấp chưởng Tụ Linh thương hành cao nhất quyền lợi.

"Bái kiến Đạo Quân, bái kiến chúng trưởng lão!"

Từng đạo làm lễ âm thanh hết đợt này đến đợt khác.

Liền ngồi tại đình tạ bên trong Hoa Tiêm Sương cũng thu lại rất nhiều, đứng dậy làm lễ.

Mọi người lễ xong.

Một vị Hóa Thần chi cảnh chấp sự trưởng lão dựng ở trong điện, cao giọng tuyên bố.

"Quá hạn không tới, mất đi tư cách."

"Hiện tại, đại tuyển bắt đầu."

Chấp sự trưởng lão nhìn một chút trống không bốn tấm đạo đài, ra hiệu sau lưng đệ tử đem danh hào ghi nhớ..