Chương 757: Không người dám tranh

Chương 757: Không người dám tranh

"Vị thứ nhất, Lý gia, Lý Thanh Kỳ."

Chấp sự trưởng lão ánh mắt rơi vào ngồi tại tay trái bên cạnh một vị thanh lệ trên người nữ tử.

Thanh lệ nữ tử hiểu ý, tâm thần tập trung cao độ, đứng dậy.

"Đạo Quân, trưởng lão, vãn bối Lý thị Thanh Kỳ, bây giờ chấp chưởng thanh tú vực phân hành, tại trong vòng mười năm, từng cái làm rõ nhậm chức hành chủ lưu lại nợ dai, cũng lại lần nữa xây dựng thanh tú trong vực nhiều thế lực nhiều ta thương hành tín nhiệm. . ."

Thanh lệ nữ tử chậm rãi mà nói, mười hai vị nghị sự trưởng lão cùng ngồi thẳng tại vị trí cao nhất bốn vị cùng đạo tương hợp thân ảnh đều hướng về thanh lệ nữ tử nhìn lại.

Bất ngờ gật đầu.

Có thể trở thành hậu tuyển hội chủ người, tại Tụ Linh thương hành bên trong, đều không phải hạng người vô danh.

Đây là hạng thứ nhất, công tích.

Hậu tuyển người chấp chưởng mỗi vực, tại cái này trình bày bản thân thành quả.

"Lý Thanh Kỳ, bảy trăm sáu mươi tám tuổi, Nguyên Anh trung kỳ tu vi, thân mang Thanh Dật Chi Thể, có thể làm đạo tâm Thường Minh. . ."

Đây là hạng thứ hai, võ công.

Võ công, tức tu vi, tiềm lực.

Thanh Dật Chi Thể cũng là một loại thể chất đặc thù, càng lên cao tu hành, kiên nghị đạo tâm có thể tạo được tác dụng liền càng lớn.

Chính là một loại không thể có nhiều linh thể.

"Chấp chưởng thanh tú vực phân hành mấy chục năm, tổng bồi dưỡng hợp cách chưởng quỹ hơn trăm tên, giám định sư hơn trăm tên, khai thác chi mạch thiên tài mười vị, mời chào cung phụng hai mươi vị. . ."

Cái này nãi đệ ba loại, nhân tài bồi dưỡng.

"Không tệ."

Lúc này, đợi đến Lý Thanh Kỳ kể ra xong, có ngồi tại mười hai tấm trên ghế ngồi lão giả nhẹ giọng tán dương một tiếng.

"Đa tạ trưởng lão tán thành."

Lý Thanh Kỳ sắc mặt hơi có vẻ xúc động, hướng về phía trên cái kia từng tôn thân ảnh cao lớn lần nữa hành lễ.

"Hạng thứ tư. . ."

Lúc này, chấp sự trưởng lão lên tiếng lần nữa.

Lý Thanh Kỳ thần sắc hơi động, hướng về bên người một vị trung niên tu sĩ nhìn lại.

Cái này trung niên tu sĩ gật gật đầu, đứng dậy.

"Ta là tạm nguyên vực, thiên thu Đạo môn, đi siêu, chuyến này, là phụng ta Đạo môn chi chủ mệnh lệnh, tới trước tiếp kiến các vị tiền bối."

Trung niên tu sĩ chậm chậm mở miệng.

Thiên thu Đạo môn, đi siêu Tôn Giả. . .

Có người hiển nhiên nghe qua cái danh hiệu này.

"Thiên thu Đạo môn, gần đây vùng dậy một phương đại tông, có tân tấn làm Hợp Đạo Đạo Quân thiên thu Đạo Quân tọa trấn. . ."

Người này tiếng nói vừa ra.

"Thay mặt lão phu hướng môn chủ chào hỏi."

Phía dưới mười hai tấm trên ghế ngồi, tay trái vị trí thứ nhất bên trên, nhắm mắt dưỡng thần thân ảnh già nua mở to mắt, hướng về đi siêu Tôn Giả nhìn lại.

"Đại trưởng lão chào hỏi, vãn bối chắc chắn mang về cho môn chủ."

Đi siêu Tôn Giả cùng Lý Thanh Kỳ lần nữa ngồi xuống.

Mười hai vị nghị sự trưởng lão trên mặt nhìn không ra biểu tình gì, nhưng trong lòng là chắc chắn có tính toán.

Về phần cái kia phía trên, cao cao tại thượng bốn tôn Đạo Quân, thì như là bao phủ trong mê vụ đồng dạng.

Như trên trời thần linh, quan sát nhân gian muôn màu.

"Vị kế tiếp, Trương thị, Trương Bách kiệt. . ."

". . ."

Chấp sự trưởng lão lại lần nữa lên tiếng.

Một vị trung niên dáng dấp tu sĩ đứng dậy, trần thuật chiến công của mình.

Một bên khác.

Sau lưng Chu Thái Lai, Chu Huy Dương, Lộ Thanh, Lộ Nghiên, cùng Triều Mộc Hề bốn cái tiểu bối nghe mê mẩn.

Đây là bọn hắn lần đầu tiên thấy được cảnh tượng như thế này.

Bởi vậy nghe đặc biệt nghiêm túc.

Vị kia vị hậu tuyển nhân tựa hồ cũng có ghê gớm công tích.

Từng cái nghe xuống tới.

Ngược lại để trong lòng Chu Huy Dương có chút bồn chồn.

Những người này hình như không có một cái nào là hạng người vô năng.

Cái này khiến luôn luôn đối ngoại công hữu lấy tự tin Chu Huy Dương có chút không xác định.

Mà trong lòng Triều Mộc Hề suy nghĩ cũng là cũng không giống nhau.

Những cái này truyền nhân bên trong, có không ít là nữ tu.

Nhưng mà triển hiện ra công tích cũng là cũng không so người khác kém, thậm chí còn muốn vượt qua mấy phần.

Cái này khiến nàng có chút kính nể.

Đồng thời trong lòng âm thầm hối lỗi, nàng gần nhất vẫn còn có chút tự mãn.

Trong gia tộc xuôi gió xuôi nước, mặc dù có tốt lành dạy dỗ, nhưng cuối cùng còn trẻ, khó tránh khỏi có chút tự đắc ý đầy.

Hôm nay cái này một lần trải qua, cũng là để nàng bắt đầu hối lỗi bản thân.

Đặt mình vào, nếu là cùng bọn hắn một trong số đó trao đổi, nàng phải chăng có khả năng làm đến loại tình trạng này.

Đáp án khẳng định là không thể.

Mắt Triều Mộc Hề sáng lấp lánh.

Cũng là cũng không phát hiện, trong điện có lần lượt từng bóng người đã bị cái này một đôi ánh mắt sáng ngời, bị nàng tập trung tinh thần dáng dấp hấp dẫn.

Này từng đạo từng đạo ánh mắt dính dáng phía dưới.

Lại lần nữa để ngồi tại đình tạ bên trong cao lớn nữ tử chú ý tới cái kia hình như chiếu lấp lánh thiếu nữ.

"Quả nhiên là cái hồ ly tinh."

"Yêu tinh, hừ."

Hoa Tiêm Sương hướng về cái kia tựa hồ tại phát quang thiếu nữ nhìn một chút.

Lại hướng về bên cạnh ngồi nghiêm chỉnh Doãn Thiên Thành nhìn lại.

Phát hiện ánh mắt của hắn cũng không bị thiếu nữ kia hấp dẫn.

Hoa Tiêm Sương sắc mặt vậy mới lần nữa thư giãn.

"Ta là Liên Nguyên Triệu thị, Triệu Phi Phi, đặc biệt phụng gia chủ mệnh tới trước tiếp kiến. . ."

Lại có một vị hậu tuyển nhân nói xong.

Liên Nguyên Triệu thị, tuy là không yếu, có mấy vị Luyện Hư đại năng tọa trấn.

Nhưng tại nơi đây, cũng là không có ưu thế gì đáng nói.

Không nói Lý Thanh Kỳ mời tới thiên thu Đạo môn, liền trước nữa một vị Trương gia Trương Bách kiệt mời tới trợ lực, Phục Hổ hoàng triều cũng không sánh nổi.

Phục Hổ hoàng triều lão tổ tông, phục hổ lão tổ, chính là một vị Luyện Hư hậu kỳ đại năng, là có cơ hội bước vào Đạo Quân chi cảnh tồn tại.

"Vị kế tiếp. . ."

". . ."

Lại có vài vị hậu tuyển nhân đứng dậy, kể rõ chính mình thành quả.

Trần Tuần Phong thần sắc hơi có vẻ ngưng trọng, Chu Thái Lai nhắm mắt dưỡng thần, bình chân như vại.

Triều Mộc Hề mấy vị tiểu bối biểu hiện không đồng nhất.

Đình tạ bên trong, Doãn Thiên Thành ngồi nghiêm chỉnh, Hoa Tiêm Sương thần sắc lãnh đạm, hiển nhiên cũng không đem những người này để ở trong mắt.

Những người này lôi kéo đến tối cường thế lực, cũng bất quá chỉ là Đạo Quân trấn giữ đại tông.

Cùng Động Huyền đạo đình so sánh, quả thực liền là lấy trứng chọi đá.

Mà trong điện vị trí cao nhất bốn vị Đạo Quân, cũng là từ đầu đến cuối cũng không phát một câu.

"Vị kế tiếp, Doãn thị, Doãn Thiên Thành."

Lúc này.

Chấp sự trưởng lão lần nữa gọi ra một cái tên.

Trong điện lần lượt từng bóng người nhộn nhịp hướng về toà kia đình tạ bên trong nhìn lại.

"Vãn bối Doãn Thiên Thành, bái kiến. . ."

Đình tạ bên trong, thần sắc nghiêm túc Doãn Thiên Thành lặng yên đứng dậy, cung kính hành lễ.

Chỉ là còn chưa có nói xong.

Liền chợt bị một thanh âm cắt ngang.

"Vãn bối tiêm sương, phụng tổ gia gia mệnh, tới trước tiếp kiến."

Bóng dáng Hoa Tiêm Sương theo đình tạ bên trong đi ra, âm thanh vang dội, đem Doãn Thiên Thành lời nói cắt ngang.

Thân người cong lại sắc mặt Doãn Thiên Thành khẽ biến, trong lòng mơ hồ có một chút nộ khí.

Hình như muốn đứng dậy nói cái gì.

Nhưng cuối cùng vẫn là đè ở trong lòng, yên lặng không nói.

"Nguyên lai là tiểu tiêm sương, phủ thành đạo hữu gần nhất còn hảo?"

Lúc này, chỗ phía trên, một tôn bao phủ trong mê vụ Đạo Quân mở miệng.

Thanh âm không lớn, mang theo một chút ý nhu hòa.

"Tổ gia gia hôm nay lòng có cảm giác, đã bế quan đi, bất quá lão nhân gia người tại trước khi bế quan, cố ý phân phó vãn bối, nhất định phải thay hắn hướng các vị Đạo Quân chào hỏi."

Hoa Tiêm Sương cười lấy trả lời, Hoa phủ thành, Hoằng Đạo Thiên Tôn phía sau, là một tôn Đạo Quân.

"Chẳng lẽ. . . Phủ thành đạo hữu lại lại muốn thêm một bước. . ."

Lúc này, một vị khác Đạo Quân nhẹ giọng nói nhỏ.

Hoa Tiêm Sương không trả lời, chỉ là chậm chậm gật đầu một cái.

Tổ gia gia tiến thêm một bước, liền có thể đặt chân Hợp Đạo hậu kỳ chi cảnh.

Đến lúc đó, có lẽ liền có cơ hội chấp chưởng đạo đình bên trong một kiện đạo binh.

Đến lúc đó, liền là Thiên Tôn phía dưới vô địch tồn tại.

Nếu là tiến thêm một bước, thành tựu Thiên Tôn, một môn hai ngày tôn, cho dù là Động Huyền đạo đình bên trong, cũng là cực kỳ phi phàm.

Hoa Tiêm Sương đứng chắp tay, thần sắc ngang nhiên.

Nàng tới từ Động Huyền đạo đình, đến từ Thiên Tôn nhất mạch, lần này phụng mệnh mà tới, không người dám ngăn, cũng không người dám tranh.

Trong điện, từng vị hậu tuyển nhân cùng tới trước trợ lực từng cái sứ giả than khẽ.

Bộ này tình hình, bọn hắn đã lại không một tranh lực lượng.

Mà lúc này chân chính hậu tuyển nhân, Doãn Thiên Thành lại chỉ là lẳng lặng đứng ở Hoa Tiêm Sương sau lưng, mặt không biểu tình, cũng không lời nói.

ps

Ngủ ngon ~.