Chương 758: Nhật ký, kết quả

Chương 758: Nhật ký, kết quả

Mười ba tháng bảy: Hôm nay không có chuyện gì, nghe khúc, đánh cờ.

Mười bốn tháng bảy: Hôm nay không có chuyện gì, nghe khúc, đánh cờ.

. . .

Hai mươi tháng bảy: Chu Huy Dương a Chu Huy Dương, dù cho thân ở ngoài tộc, cũng nên khắc khổ tu hành mới đúng, kể từ hôm nay, đoạn không thể lại như vậy đọa lạc.

Hai mươi mốt tháng bảy: Nghe khúc, đánh cờ. . .

Tụ Linh thành, nội thành, phô trương trong đình viện, Chu Huy Dương nhìn một chút nhật ký trong tay, một cỗ xấu hổ, chịu tội cảm giác từ trái tim hiện lên.

Từ lúc đi tới phía sau Tụ Linh thành này, hắn liền bắt đầu lười biếng.

A

"Đều cửu thiên, cũng không biết thương hành Đạo Quân có hay không có làm ra quyết định. . ."

Chu Huy Dương thở dài, yên lặng đem trong tay nhật ký thu ngón tay về bên trên mang theo trữ vật linh giới bên trong.

Trong đầu, nổi lên cửu thiên phía trước tình cảnh.

Lúc ấy.

Vị kia tới từ Động Huyền đạo đình Hoa Tiêm Sương đắc chí vừa lòng.

Quan sát Tụ Linh thương hành những trưởng lão kia dáng dấp, liền hắn vị này tiểu bối đều có thể nhìn ra, trưởng lão kia đoàn người đại bộ phận đã ý động.

Tuy là tại phía sau, đến phiên ông ngoại hắn.

Tại Lai Tổ tự giới thiệu phía sau, tuy là đưa tới giữa sân các vị hậu tuyển nhân cùng chư vị trưởng lão vẻ ngoài ý muốn.

Nhưng cũng không có toát ra quá nhiều ý động.

Cuối cùng Động Huyền đạo đình uy danh lan truyền quá lâu.

Đông Hoang thập đại tiên môn, uy áp cả tòa Đông Hoang quá lâu.

Lần này Hoằng Đạo Thiên Tôn nhất mạch người đích thân tới, liền đại biểu Động Huyền đạo đình mặt mũi.

Cho dù là thánh địa, cũng nên sẽ không để nó do dự.

Chỉ là phía sau tràng cảnh cũng là có chút vi diệu.

Thường ngày Tụ Linh thương hành chọn lựa hội chủ, tại các vị hậu tuyển nhân lấy ra chiến công của mình cùng trợ lực phía sau ngay tại chỗ liền sẽ tuyên bố.

Chỉ có lần này.

Ngồi thẳng trên đó mấy vị Đạo Quân cũng là tuyên bố cần thương nghị một chút thời gian.

Cái này không chỉ để Tụ Linh thương hành tứ đại gia tộc lòng người bên trong kinh ngạc.

Liền cái kia mười hai vị Luyện Hư chi cảnh nghị sự trưởng lão rõ ràng đều có chút tâm tình chập chờn.

Cái này một lần hành động để vị kia kiêu ngạo không tên Hoa Tiêm Sương sắc mặt ngay tại chỗ liền trầm xuống.

Chỉ là nhưng lại không phát làm cái gì.

Cuối cùng có bốn vị Đạo Quân ở trước mặt, nàng tuy là thân phận cao quý, nhưng cũng không cách nào đối bốn vị Đạo Quân chỉ trích chút gì.

Chu Huy Dương suy nghĩ nhộn nhịp, không biết rõ Lai Tổ là dùng thủ đoạn gì, mới để mấy vị Đạo Quân lão tổ như vậy do dự không quyết.

Bây giờ đã qua cửu nhật, nhưng vẫn là không hề có một chút tin tức nào.

"Huy Dương, hôm nay Căng Ngữ lâu mới tới vị cầm đạo đại gia, có hứng thú hay không?"

Lúc này.

Vàng son lộng lẫy đình viện bên ngoài.

Một vị hai mươi tuổi dáng dấp thanh niên hướng về bên trong hô.

Trong lòng Chu Huy Dương khẽ động, lấy lại tinh thần, ánh mắt sáng lên.

Ồ

"Cầm đạo đại gia. . ."

"Chí Viễn, tin tức của ngươi vẫn là như thế linh thông."

Chu Huy Dương vừa nói, thân hình đã xuất hiện tại đình viện bên ngoài, đi tới cái này hai mươi tuổi dáng dấp thanh niên trước người.

Người tới là ông ngoại hắn nhất mạch Trần thị tộc nhân, tuổi tác cùng hắn tương tự.

Hai người yêu thích giống nhau, ngược lại giao tình rất sâu.

"Hắc hắc, đi đi đi."

Tên gọi Trần Chí Viễn thanh niên dương dương đắc ý cười cười.

Kéo lấy Chu Huy Dương liền hướng về ngoại thành mà đi.

Chu Huy Dương hào hứng tăng vọt, đã sớm đem vừa mới một chút chịu tội cùng hổ thẹn cảm giác ném ra sau đầu.

Hai người một đạo, xuyên qua từng tòa đình đài lầu các, rất nhanh liền đi tới nội ngoại thành giao giới địa phương.

Keng ~ keng ~ keng ~

Ngay tại hai người gần phóng ra nội thành thời điểm.

Từng tiếng chuông vang theo nội thành chỗ sâu truyền ra, lan truyền tới ngoại thành.

Rơi vào trong tai hai người.

"Sáu âm thanh chuông vang. . . Đây là. . ."

"Có kết quả a. . ."

Chu Huy Dương tâm thần chấn động, cùng bên cạnh hảo hữu Trần Chí Viễn liếc nhau một cái.

Lập tức đồng thời hướng về đường cũ trở về mà đi, tốc độ cực nhanh.

Giờ này khắc này, Căng Ngữ lâu lại khéo, cũng không so được cái tin tức này tới trọng yếu.

Lúc này.

Nội thành, Trần thị gia tộc trong phạm vi.

Một đạo trung niên dáng dấp thân ảnh vội vã hướng về một toà gác cao mà đi.

Gác cao bên trong.

Đầu đội khăn chít đầu Chu Thái Lai ngồi xếp bằng.

Trong tay cố chấp một chi linh bút, tùy ý huy sái.

Bên người Chu Thái Lai.

Triều Mộc Hề ngay tại mài mực.

Lộ Thanh cùng Lộ Nghiên hai người chờ đợi tại bên cạnh, thỉnh thoảng thêm vào một chút Linh Hương tới một bên trong lư hương.

Ba người tuy là mỗi người động tác, nhưng ánh mắt lại là chuyên chú nhìn về phía trên đạo đài kia linh chỉ.

Linh chỉ bên trên, từ linh mặc huy sái mà ra từng đạo tuyến đường hình như ngưng kết thành một mảnh tinh không.

Trong tinh không, nội uẩn tinh tượng.

Tinh tượng như tại liên tục biến hóa.

Mỗi một cái biến hóa, tựa hồ cũng có thiên cơ ẩn tàng.

"Thiên Sách đạo hữu có đó không?"

Lúc này.

Gác cao bên ngoài, Trần Tuần Phong có chút phấn chấn thanh âm dồn dập truyền vào.

Chu Thái Lai ngừng bút.

"Trần tiền bối, mời đến."

Cầm trong tay linh bút đưa cho một bên nhìn đến chính giữa nghiêm túc, cũng không bị tiếng chuông kia ảnh hưởng Lộ Thanh.

Chu Thái Lai đứng dậy, đi ra ngoài đón.

Gác cao bên ngoài.

Trần Tuần Phong theo bên ngoài mà vào.

"Thiên Sách đạo hữu. . ."

"Trần tiền bối, chúc mừng."

Trần Tuần Phong vừa mới mở miệng.

Chu Thái Lai liền hướng về Trần Tuần Phong làm lễ, trên mặt hiện lên một chút nụ cười, hướng về Trần Tuần Phong chúc mừng nói.

Trong lòng Trần Tuần Phong hơi kinh.

Lập tức phản ứng lại.

Có lẽ là vừa mới phản ứng của mình để Chu Thái Lai nhìn ra cái gì.

Không phải Chu Thái Lai không có lý do lại so với hắn càng sớm biết hơn đạo kết quả mới phải.

"Nhờ có đạo hữu hết sức giúp đỡ."

Trần Tuần Phong lắc đầu cười nói.

Hai người nói chuyện với nhau thời khắc.

Đằng sau ba cái trẻ tuổi tiểu bối trong lòng hơi động.

Trần tiền bối liền muốn kế nhiệm Tụ Linh thương hành hội chủ vị trí.

"Là tiền bối bản thân mới có thể phi phàm."

"Ta bất quá là mượn gia tộc lực lượng, sơ sơ trợ lực một cái, làm không được cái gì."

Chu Thái Lai cười khẽ.

"Bất quá, lần này bác Động Huyền đạo đình mặt mũi. . ."

Trần Tuần Phong phấn chấn phía sau, lại có chút lo lắng hướng về Chu Thái Lai nhìn lại.

Hắn vừa mới đạt được Trần gia trưởng lão thông tri, liền không kịp chờ đợi tìm tới.

Ngươi vốn cho rằng cái kia Hoa Tiêm Sương nhúng tay vào, hắn lần này quả quyết không có cơ hội, này lại chủ vị trí e rằng liền muốn rơi vào cái kia trên mình Doãn Thiên Thành.

Ai biết, cửu nhật đi qua, vào hôm nay cũng là cho hắn một cái kinh hỉ.

"Không sao."

"Hoa Tiêm Sương còn đại biểu không được Động Huyền đạo đình."

Động Huyền đạo đình cũng không phải Chu gia.

Cho dù là Hoằng Đạo Thiên Tôn, cũng không cách nào trọn vẹn tả hữu Động Huyền đạo đình ý chí.

Huống chi chỉ là Hoằng Đạo Thiên Tôn hậu nhân ý tứ.

Gặp Chu Thái Lai thần sắc không thay đổi, không có chút nào vẻ lo lắng.

Tuy là lúc này trong lòng vẫn có chút do dự.

Nhưng việc đã đến nước này, chỉ có thể xuôi theo con đường này tiếp tục đi tới đích.

"Đạo hữu, chúng ta tùy thời có thể đi thương hành bảo khố."

Trần Tuần Phong gật đầu một cái, ngay sau đó lại nói một câu.

Đây là hắn sớm đã đáp ứng điều kiện tốt.

Trong tộc nghị sự trưởng lão đoàn cũng đã biết được.

Cái này vốn liền là trao đổi ích lợi.

"Không vội."

Chu Thái Lai hướng về thiên ngoại nhìn lại.

"Lại chờ năm ngày."

Nhìn chốc lát, Chu Thái Lai thu về ánh mắt, nói tiếp.

Tốt

Chu Thái Lai Thiên Sách Chân Quân thanh danh tại bên ngoài.

Tự nhiên như thế có tác dụng ý.

Tuy là trong lòng Trần Tuần Phong đồng dạng nghi hoặc, vì sao các vị Đạo Quân lão tổ sẽ buông tha Doãn Thiên Thành, buông tha cùng Động Huyền đạo đình giao hảo, mà lựa chọn hắn.

Nhưng hắn nhưng lại không truy đến cùng.

Đã kết quả là tốt.

Chính giữa quá trình liền không trọng yếu..