Chương 759: Tử vong, nguyên nhân, mai rùa

Chương 759: Tử vong, nguyên nhân, mai rùa

Hôm sau.

Hôm qua mới đến bái phỏng qua Trần Tuần Phong lại lần nữa xuất hiện tại Chu Thái Lai ở gác cao bên trong.

Cùng hôm qua khác biệt, hôm nay Trần Tuần Phong thần sắc có chút phức tạp.

"Trần tiền bối, mời uống trà."

Chu Thái Lai châm trà, đem cái kia bốc hơi nóng chén trà đưa đẩy đến ánh mắt phức tạp trước người Trần Tuần Phong.

"Doãn Thiên Thành chết."

Trần Tuần Phong vuốt ve linh ngọc chế thành chén trà, thở dài, chậm chậm mở miệng.

Chu Thái Lai thần sắc hơi động.

Một đạo cực kỳ tuấn lãng thân ảnh hiện lên ở trái tim của hắn.

Doãn Thiên Thành, Tụ Linh thương hành tứ đại gia tộc Doãn thị gia tộc tộc nhân.

Là vị kia Động Huyền đạo đình, Hoằng Đạo Thiên Tôn hậu nhân, đạo lữ của Hoa Tiêm Sương.

Chẳng lẽ. . .

Chu Thái Lai sắc mặt có chút biến hóa, hướng về ngồi thẳng tại đối diện Trần Tuần Phong nhìn lại.

"Tự sát."

Trần Tuần Phong lắc đầu, tuy là Chu Thái Lai cũng không mở miệng, nhưng hiển nhiên, hắn đã xem hiểu Chu Thái Lai ý tứ.

"Hoa Tiêm Sương hôm qua liền đã rời đi Tụ Linh thành."

"Nghe nói, Hoa Tiêm Sương rời đi phía trước, cùng Doãn Thiên Thành phát sinh tranh cãi."

"Có người ngầm trộm nghe đến phế vật, trai lơ lời nói. . ."

Trần Tuần Phong tiếp tục nói.

Chợt liền trầm mặc lại.

"Đáng tiếc."

Chu Thái Lai lắc đầu.

Hắn mặc dù cùng người này chỉ có hai mặt duyên phận.

Nhưng nó tuấn lãng có thể so sánh với tiên trưởng lão khuôn mặt khó mà không cho hắn lưu lại ấn tượng.

Lại hắn nhìn qua một chút người này tài liệu.

Người này tài hoa, thiên phú tất cả không kém.

Nhưng tựa hồ bị nó bề ngoài che giấu.

Không nghĩ tới, dĩ nhiên sẽ chết đột nhiên như vậy.

Hai người lại không nhiều lời.

Yên lặng thưởng thức linh trà.

Không có đợi quá lâu, Trần Tuần Phong rời đi.

Hắn đã bị định là đời tiếp theo hội chủ.

Trong Tụ Linh thương hành, vẫn là có rất nhiều quá trình muốn đi, cần hắn trình diện.

. . .

Sau bốn ngày.

Gác cao bên trong.

"Lai Tổ, ta nhưng có cái gì cần thiết phải chú ý địa phương?"

Chu Huy Dương thần sắc có chút khẩn trương hướng về ngồi xếp bằng Chu Thái Lai hỏi.

"Đi theo lòng ngươi là đủ."

Chu Thái Lai lắc lắc trong tay quạt lông, chỉ tốt ở bề ngoài nói.

Chu Huy Dương há to miệng, muốn nói lại thôi.

Cái này nếu là chọn sai, vậy coi như xong con bê.

Trong lòng Chu Huy Dương ưu tư.

Chỉ có thể âm thầm cho chính mình động viên.

"Sư tôn. . ."

Lúc này.

Triều Mộc Hề theo bên ngoài mà vào.

"Đi a."

Chu Thái Lai hướng về sắc mặt vẫn có chút rầu rỉ Chu Huy Dương gật đầu một cái.

Chu Huy Dương hít sâu một hơi.

Đứng dậy, làm lễ, lập tức cùng Triều Mộc Hề một đạo, đi ra gác cao bên ngoài.

Bên ngoài.

Đã có Tụ Linh thương hành trưởng lão chờ đợi ở đây.

Nhìn thấy là cái tiểu bối, cũng không kinh ngạc.

Gật gật đầu, quay người liền dẫn Chu Huy Dương rời đi, biến mất tại chỗ.

Nội thành, ẩn nấp chỗ.

Một lớn một nhỏ hai đạo thân ảnh xuất hiện.

Chu Huy Dương chỉ cảm thấy hoa mắt, lấy lại tinh thần thời khắc, trước mắt có một toà cao lớn tường đá đứng sừng sững.

Tường đá liên miên bất tuyệt, hình như sừng sững ở trong hư không.

"Nơi đây chính là thương hành tổng kho."

"Dựa theo ước định, ngươi có thể đi vào chọn lựa một vật."

Tụ Linh thương hành trưởng lão dừng lại thân hình, thò tay một chiêu, trong hư không, bay tới mười một đạo pháp ấn, rơi vào cái kia trên tường đá.

Vù vù ~

Tường đá run nhẹ, trên đó, có hào quang lưu chuyển.

Thấy thế, trưởng lão thò tay lại điểm, trong ngực một mai pháp ấn bay ra, rơi vào trên tường đá.

Vù vù ~

Tường đá ong ong.

"Đi vào đi."

Trưởng lão chỉ chỉ tường đá.

Cái này mười hai đạo pháp ấn đều là tới từ mười hai vị nghị sự trưởng lão.

Thương hành tổng kho, chỉ có mười hai vị nghị sự trưởng lão đồng thời giao quyền hoặc là có Đạo Quân đồng ý mới có thể mở ra.

"Đa tạ trưởng lão dẫn đường."

Chu Huy Dương lễ nghi không thiếu.

Hít một hơi thật sâu, đi tới tường đá bên ngoài.

Thò tay lộ ra, đụng chạm đến mặt này sừng sững tại trong hư không tường đá.

Một giây sau, Chu Huy Dương thân ảnh biến mất tại chỗ.

Lúc này.

Bao la trong hư không.

Bốn đạo mông lung vĩ ngạn thân ảnh yên tĩnh nhìn chăm chú lên bảo khố, quan sát Chu Huy Dương động tác.

Có thần niệm ở trong hư không lưu truyền.

"Không biết Chu gia muốn đến cùng là vật gì?"

"Chẳng lẽ là khối kia bát giai gỗ thô?"

"Nếu là khối kia bát giai gỗ thô, dựa vào tiểu tử này, e rằng cầm không xuống."

Từng đạo thần niệm tại bốn vị Đạo Quân ở giữa lưu chuyển.

"Cho dù là bát giai gỗ thô, cho liền cho."

"Dù sao cũng hơn Động Huyền đạo đình muốn tốt."

"Cái kia Hoa Phủ Thành đây là muốn đem ta Tụ Linh thương hành biến thành nó sở hữu tư nhân đồ vật."

"Cùng chúng ta cả đời tâm huyết so sánh, khối này bát giai gỗ thô cũng không tính là gì."

"Không tệ, cũng may Trần Tuần Phong không tệ, dĩ nhiên kéo đến Thanh Dương Chu thị trợ lực."

"Hơn nữa. . . Còn không chỉ là Thanh Dương Chu thị. . ."

Trong đó một vị Đạo Quân cảm khái một tiếng.

"Cũng không biết Thanh Dương Chu thị cùng Hồng Trần tiên cung khi nào có như vậy quan hệ mật thiết. . ."

Một toà tân tấn thánh địa, một toà cổ xưa nhất tiên cung.

Giữa hai cái này lại sinh ra liên hệ.

Bốn vị Đạo Quân trầm tư.

Bọn hắn bốc lên đắc tội Động Huyền đạo đình nguy hiểm, không chỉ là bởi vì hai nhà mở ra bảng giá khác biệt.

Còn có treo ở cái kia Chu Thái Lai tiểu bối bên hông, bị linh bào chỗ che giấu hai cái lệnh bài.

Trong đó một mai, chính là Xà Văn Chu Tự lệnh bài.

Mặt khác một mai tạo hình xưa cũ, tu sĩ tầm thường vô pháp nhận ra.

Bất quá bọn hắn cũng là biết được.

Đó là Hồng Trần tiên cung lệnh bài.

Chuyện này ý nghĩa là Thanh Dương Chu thị đứng sau lưng, đồng dạng là thập đại tiên môn một trong.

Tổng hợp suy tính phía dưới, bọn hắn mới sẽ lựa chọn Trần Tuần Phong, mà không phải Doãn Thiên Thành.

"A? Tiểu tử kia cũng không có lựa chọn bát giai gỗ thô."

Một vị Đạo Quân nhẹ kêu.

Ánh mắt xuyên thấu cái kia từng đạo nghiêm mật trận pháp, rơi vào tường đá phía sau trong không gian hư vô.

Mặt khác ba vị Đạo Quân đồng dạng trong lòng hơi kinh.

Cùng lúc đó.

Tường đá phía sau, chính là một mảnh giống như tinh không không gian.

Bốn phía hư vô, lại có từng đạo tinh quang chiếu sáng tứ phương.

Trong lòng Chu Huy Dương tán thưởng không thôi.

Cái kia từng mai từng mai trong tinh thần liền là dự trữ tại cái này tổng trong kho chí bảo.

Tụ Linh thương hành nội tình quả nhiên phi phàm.

Chu Huy Dương lẩm bẩm lấy.

Ánh mắt rơi vào mai kia sáng nhất trên tinh thần, trong tinh thần, có một khối một người kích thước Viên Mộc, trên đó, có đủ loại kỳ diệu đạo uẩn đang dập dờn.

Chỉ là sau một khắc, Chu Huy Dương liền đem ánh mắt dời đi.

"Đi theo tâm lựa chọn. . ."

Chu Huy Dương lẩm bẩm Chu Thái Lai chỉ điểm.

Thân hình tại cái này chí bảo trong tinh không phiêu đãng.

Ánh mắt đảo qua từng kiện từng kiện thả ra đi chắc chắn gây nên tinh phong huyết vũ chí bảo.

Cũng là cũng không làm ra lựa chọn.

Trong hư không, mấy vị đạo Quân Mặc lặng yên nhìn chăm chú.

Không biết qua bao lâu.

Chí bảo trong tinh không.

Chu Huy Dương thân ảnh lưu lại tại một khỏa hào quang không tính sáng cũng không tính ảm đạm dưới tinh thần, trong tinh thần, phong ấn một khối mấy trăm trượng kích thước mai rùa.

Trên mai rùa, có từng đạo hoa văn, tản ra một chút khí tức cổ xưa.

Nhìn thấy mai này mai rùa, trong lòng Chu Huy Dương nhất định.

Lòng của hắn nói cho hắn biết, đây chính là Lai Tổ muốn đồ vật.

Chu Huy Dương duỗi tay ra.

Vù vù ~

Tinh thần chấn động, đột nhiên thu nhỏ, hóa thành lớn chừng bàn tay, trôi nổi tại trên lòng bàn tay.

"Hoang Cổ dị chủng, Thanh Quy xác?"

Trong hư vô, bốn vị Đạo Quân nhìn xem bứt ra tới phía ngoài lui về Chu Huy Dương, trong lòng có chút nghi hoặc.

Thanh Quy chính là Hoang Cổ dị chủng một trong, nó xác phòng Ngự Vô Song, cực kỳ kiên cố.

Mặc dù cũng là trọng bảo, nhưng nên vô pháp gây nên một toà thánh địa chú ý mới phải.

"Thanh Quy xác có bí mật. . ."

Bốn vị Đạo Quân trong lòng hơi động, bọn hắn khẳng định nhìn lầm.

"Không liên quan gì đến chúng ta. . ."

Bốn vị Đạo Quân liếc nhau, bọn hắn nhưng không muốn làm một kiện không biết cất giấu bí mật gì bảo vật đắc tội một toà thánh địa, hai tòa Tiên môn.

Tiếp theo một cái chớp mắt, bốn đạo vĩ ngạn thân ảnh biến mất không gặp.

Cùng lúc đó.

Khoảng cách Tụ Linh thành vạn dặm xa.

Một tòa cung điện yên tĩnh phiêu phù ở trên tầng mây.

"Tiểu Ngư, trong phong nhưng có hồi âm?"

Trong cung điện, vóc dáng khôi ngô cao lớn nữ tử nửa nằm, trong ngực ôm một vị trắng noãn thiếu niên, hướng về sau lưng véo nhẹ lấy cánh tay nàng một vị khác trắng nõn thiếu niên hỏi.

"Tiểu thư, trong phong chưa truyền về tin tức."

Sau lưng trắng nõn thiếu niên nhẹ giọng đáp.

Nghe vậy, Hoa Tiêm Sương sắc mặt trầm xuống.

"Tự nhiên, không có lệnh của ta, ngươi dám tự mình đi chết. . . Thật là đáng chết!"

"Còn có Thanh Dương Chu thị, dám ngăn tổ gia gia đường. . . Cũng nên chết!".