Chương 760: Ta Tiểu Ngư, ngươi chết

Chương 760: Ta Tiểu Ngư, ngươi chết

"Tự nhiên. . . Ngươi vì sao như vậy nhẫn tâm. . ."

Trong cung điện, vóc dáng khôi ngô nửa nằm nữ tử sắc mặt lúc thì dữ tợn lúc thì có một chút suy tàn, thần tình biến ảo chập chờn.

Cao lớn nữ tử sau lưng, chính giữa nhẹ nhàng xoa nắn lấy nữ tử cánh tay, bị gọi là Tiểu Ngư trắng nõn trên mặt thiếu niên hơi mang theo một chút bất bình.

"Tiểu thư, cái kia Doãn Thiên Thành không biết tốt xấu, uổng phí tiểu thư tấm lòng thành. . ."

"Hắn không có giá trị tiểu thư như vậy thương tâm."

Chần chờ chốc lát, bị gọi là Tiểu Ngư trắng nõn thiếu niên cuối cùng vẫn là nhịn không được lên tiếng khuyên.

Cái kia Doãn Thiên Thành bất quá trưởng thành đến hơi đẹp mắt chút, trước đây liền một mực chiếm cứ tiểu thư tâm thần.

Đem hắn tại tiểu thư bên trong địa vị nhiều lần áp súc.

Trong lòng hắn sớm có bất mãn, chỉ là lại một mực không dám nói ra.

Bây giờ, cái kia Doãn Thiên Thành tự tìm đường chết, hắn nhưng là vô cùng vui vẻ.

Lời này vừa nói ra.

Nửa nằm thần sắc biến ảo khó lường trên mặt Hoa Tiêm Sương thần sắc thu liễm.

"Phải không?"

Hoa Tiêm Sương không quay đầu lại, âm thanh biến đến yên lặng lên, không biết nó cụ thể ý nghĩ.

"Tiểu thư, trong lòng Doãn Thiên Thành sớm có. . ."

Sau lưng, gọi là Tiểu Ngư trắng nõn thiếu niên vội vã đáp, hình như còn muốn nói nhiều cái gì.

Chỉ là nhưng căn bản không có phát hiện, cái kia mặt khác một bên ngoài bị Hoa Tiêm Sương ôm vào trong ngực sạch sẽ nam tử trẻ tuổi thân thể cũng là hơi hơi cương cứng.

"Doãn Thiên Thành. . ."

"Ách. . . Nhỏ. . . Tỷ. . ."

Gọi là Tiểu Ngư trắng nõn thiếu niên thao thao bất tuyệt, tiếp theo một cái chớp mắt, trong cung điện, không khí đột nhiên ngưng lại.

Như có một cái vô hình cự thủ trong nháy mắt bóp lấy trắng nõn thiếu niên cổ, trắng nõn thiếu niên giãy dụa không ngớt, sắc mặt đỏ bừng lên, thần sắc rõ ràng kinh ngạc.

Nhỏ

Trắng nõn thiếu niên muốn nói gì.

Chỉ nghe răng rắc một tiếng, tựa như xương sống rạn nứt âm thanh.

Bị nâng lên không trung trắng nõn thiếu niên chậm chậm rơi xuống, trên mình lại không khí tức.

"Tiểu Ngư, ngươi vượt biên giới."

Hoa Tiêm Sương thần sắc bình thường.

"Hậu táng."

"Được, tiểu thư."

Trong ngực một vị khác sạch sẽ thân thể thiếu niên cứng ngắc, tâm thần căng cứng, nghe vậy, vội vã từ trong ngực lên, cúi người hành lễ, liền mang theo cái kia mất đi khí tức Tiểu Ngư thi thể hướng về phía ngoài cung điện mà đi.

"Ta Tiểu Ngư ngươi chết. . ."

Trong cung điện, lưu lại Hoa Tiêm Sương một người, trong mắt như có một chút sắc buồn.

. . .

Cùng lúc đó.

Tụ Linh thành, nội thành, Trần gia trú địa.

Chu Huy Dương trên lòng bàn tay nâng lấy một mai lớn chừng bàn tay màu xanh mai rùa, theo thật sát vị kia Tụ Linh thương hành trưởng lão sau lưng, rập khuôn từng bước hướng về Chu Thái Lai tạm đạt được mà đi.

Một lát sau.

Xa xa, Chu Huy Dương đã thấy toà kia gác cao.

Thẳng đến lúc này, Chu Huy Dương mới triệt để nhẹ nhàng thở ra.

Hắn quá yếu, mặc dù có Tụ Linh thương hành trưởng lão đi theo, nhưng nếu là có người muốn có ý đồ với hắn, hắn khẳng định không bảo vệ được món bảo vật này.

"Đa tạ trưởng lão."

Chu Huy Dương khom người làm lễ, lập tức liền nhanh chóng đi vào gác cao bên trong.

Nhìn thấy ngồi xếp bằng, chờ tại cái này Chu Thái Lai.

"Lai Tổ, thế nhưng vật này?"

Chu Huy Dương hai tay nâng lên mai kia lớn chừng bàn tay màu xanh mai rùa, hướng về Chu Thái Lai đưa tới.

"Lạc Thư. . . Đúng là thành hình tại Thanh Quy trên vỏ. . ."

Chu Thái Lai mi tâm nhảy lên, hắn mặc dù đo lường tính toán ra Lạc Thư tồn tại ở cái này, lại chỉ có tại đặc biệt thời điểm, từ đặc biệt người, mới có khả năng lấy ra.

Nhưng rõ ràng, cho dù là hắn, cũng không biết cái này Lạc Thư cụ thể tồn tại hình thức.

Thẳng đến lúc này, mai này mai rùa xuất hiện tại trước mắt của hắn.

"Đúng vậy."

Chu Thái Lai gật đầu cười nói.

Cái này khiến Chu Huy Dương tâm thần lập tức buông lỏng.

Còn tốt không có chọn sai.

Chu Thái Lai thám thủ, đem mai này Thanh Quy xác chiếm lấy bên trong.

Tiếp theo một cái chớp mắt, trong hai mắt, như có từng đạo tinh hà hiển hiện ra, hóa thành đồ quyển.

Đồ quyển bên trên, tinh thần trải rộng, lúc này, cái này tự nhiên hiển lộ từng bức huyền ảo đồ quyển lại không tự chủ được hướng về trong tay Chu Thái Lai mai kia mai rùa vây quanh không ngừng.

Trước người Chu Thái Lai, sau lưng, Chu Huy Dương cùng Triều Mộc Hề bốn người theo bản năng hướng về cái kia màu xanh mai rùa nhìn lại.

Vù vù ~

Chỉ thấy một đạo thanh quang che mắt.

Chu Huy Dương mấy người không bị khống chế hai mắt nhắm lại.

Thanh quang phía dưới, trên mai rùa, tựa như chịu cái này từng bức đồ quyển hư ảnh kích thích, như có từng mai từng mai như văn tự đồ án như ẩn như hiện.

Trong mắt Chu Thái Lai hào quang không ngừng, hướng về cái này như ẩn như hiện văn tự đồ án nhìn lại.

Chỉ cảm thấy có không giống với Hà Đồ nhưng cùng Hà Đồ có cùng nguồn gốc huyền diệu đại đạo từ những cái này như ẩn như hiện trong văn tự hiển lộ.

"Lạc Thư. . ."

Một lát sau.

Trong mắt Chu Thái Lai tinh thần hóa đi, trên mai rùa thanh quang ảm đạm xuống.

Muốn tìm hiểu thấu đáo cái này Lạc Thư, không phải nhất thời công.

Đợi đến thanh quang tán đi, Chu Huy Dương bốn người mới chậm rãi mở mắt ra.

Có chút hiếu kỳ hướng về cái kia màu xanh mai rùa quan sát mà đi.

Chỉ là lại nhìn không ra cái gì huyền ảo tới.

"Lại lưu lại hai tháng rưỡi, chúng ta liền khởi hành hồi tộc."

Chu Thái Lai hào hứng có chút không tệ, hướng về mấy người phân phó một tiếng.

Lập tức liền đem mai kia màu xanh mai rùa thu vào.

. . .

Sau mấy ngày.

Tụ Linh thành ngoại thành, Căng Ngữ lâu bên trong, có chút trúc êm tai, màn che nhẹ che.

"Chí Viễn, tiếp qua hai tháng dư, ta liền muốn về Ly Loạn hải."

Hai đạo trẻ tuổi thân ảnh ngồi đối diện nhau.

Trước người trưng bày một khối bàn cờ.

Chu Huy Dương kinh hoảng lấy thân hình, không nhanh không chậm rơi xuống một con, hướng về đối diện Trần thị tử đệ Trần Chí Viễn nói.

"Nhanh như vậy. . . Đáng tiếc ta không thể cùng Huy Dương đồng quy. . ."

Đối diện, tên gọi Trần Chí Viễn tu sĩ trẻ tuổi nghe vậy khẽ giật mình.

Trần Tuần Phong tiếp nhận đời tiếp theo hội chủ vị trí, bọn hắn những cái này theo Ly Loạn hải Tụ Bảo lâu đi theo mà đến tộc nhân tự nhiên nước lên thì thuyền lên, sẽ không tiếp tục trở về.

"Gặp nhau lúc khó đừng cũng khó, Đông Phong vô lực bách hoa tàn."

"Tận hưởng lạc thú trước mắt."

"Là cực. . ."

Căng Ngữ lâu tất trung trúc từng tiếng.

Xa tại vạn dặm xa trên tầng mây, trong cung điện.

Hoa Tiêm Sương sắc mặt cũng là cũng không dễ nhìn.

"Tiểu thư, trong phong có lệnh truyền đến, để chúng ta hôm nay trở về đạo đình."

Hoa Tiêm Sương sắc mặt tái xanh.

Phía dưới, một vị chừng ba mươi tuổi dáng dấp nữ tu chậm chậm mở miệng nói ra.

Hừ

"Chỉ là một cái Thanh Dương Chu thị, trong phong lại sẽ truyền xuống loại này mệnh lệnh?"

Hoa Tiêm Sương có chút khó có thể tin.

Nàng vốn là muốn cho Hoằng Đạo phong phái người xuất thủ, cho cái kia Thanh Dương Chu thị một bài học.

Ai biết đợi mấy ngày, cũng là chờ đến như vậy kết quả.

"Ta Hoa Tiêm Sương mặt mũi không thể liền như vậy ném đi. . ."

"Đã trong phong không nguyện phái người, vậy ta cũng chỉ có thể đích thân động thủ, tìm về mặt của ta."

Vụt một tiếng, Hoa Tiêm Sương đứng dậy.

"Tiểu thư. . ."

Nghe vậy, phía dưới cái kia chừng ba mươi tuổi dáng dấp nữ tu sắc mặt có chút chần chờ.

"Cái kia Thanh Dương Chu thị một đoàn người, tu vi cao nhất người bất quá là cái kia Chu Thái Lai, Nguyên Anh Chân Quân chi cảnh, mấy người còn lại bất quá là một ít lớp."

"Bản tiểu thư liền đích thân xuất thủ một lần, chấm dứt bọn hắn, tiễn bọn hắn xuống dưới, cho tự nhiên cùng Tiểu Ngư tuỳ táng."

Thanh âm Hoa Tiêm Sương lạnh giá, không thể nghi ngờ.

Nàng mặc dù cũng là Nguyên Anh Chân Quân chi cảnh, nhưng nàng chính là Thiên Tôn phía sau.

Truyền thừa cường đại.

Nguyên Anh chi cảnh tu sĩ, chưa có bị nàng để ở trong mắt người..