Chương 761: Cuồng chiến linh thể, giết người

Chương 761: Cuồng chiến linh thể, giết người

"Tìm hiểu một thoáng, Chu gia một đoàn người lúc nào rời khỏi Tụ Linh thành."

Hoa Tiêm Sương phân phó, lần nữa nửa nằm trở về.

"Được, tiểu thư."

Phía dưới, cái kia chừng ba mươi tuổi dáng dấp nữ tu gặp Hoa Tiêm Sương đã làm ra quyết định.

Suy nghĩ một chút, cái kia Chu gia một đoàn người chính xác tu vi không cao.

Thế là liền không còn thuyết phục.

Về phần hậu quả?

Một toà thánh địa, chết đến mấy cái tiểu tu sĩ, cũng dám đi đạo đình tìm tiểu thư phiền toái?

Nữ tu lĩnh mệnh mà đi.

Bất quá mấy ngày, liền có tin tức truyền về.

"Tiểu thư, người của chúng ta truyền về tin tức, Chu gia một đoàn người sẽ ở sau hai tháng rời khỏi Tụ Linh thành."

"Tin tức đến từ Chu gia đệ tử trong miệng Chu Huy Dương, nên không giả."

Nữ tu hướng về Hoa Tiêm Sương làm lễ.

"Hảo, ta liền chờ hắn hai tháng, tiễn hắn lên đường."

Trong đôi mắt của Hoa Tiêm Sương hàn quang lóe lên.

Nếu không phải bởi vì cái này người Chu gia, tự nhiên cùng Tiểu Ngư như thế nào sẽ chết.

Huống hồ, tại trước mặt nhiều người như vậy, dám phất mặt mũi của nàng.

Đây là từ nhỏ đến lớn chuyện chưa bao giờ có.

Một cái duy nhất đã từng bác nàng mặt mũi người, vẫn là phía trước Quy Đề sư muội.

Bất quá Quy Đề sư muội, nên là cũng lại không về được.

Nàng muốn cái này Chu Thái Lai cũng như Quy Đề sư muội một loại, sẽ không bao giờ lại xuất hiện tại trước mắt của nàng, thậm chí là cái thế giới này.

. . .

Hai tháng sau.

Tụ Linh thành bên ngoài.

Một chiếc treo lấy Xà Văn Chu Tự lệnh kỳ to lớn linh chu bay lên trời, vạch phá tầng mây, hướng về xa xa bay đi.

Linh chu phá không ngang qua, không biết qua bao lâu.

Đông

Chợt, to lớn linh chu dừng lại, trên linh chu, có hộ thuyền huyền quang ứng kích mà lên.

"Chu gia đạo hữu, sao không đi ra gặp mặt?"

Không trung, có một đạo lạnh thấu xương giọng nữ tại trong không gian truyền bá.

Tiếp theo một cái chớp mắt.

Một tòa cung điện theo giữa tầng mây hiển hóa.

Phía trước cung điện, một vị vóc dáng khôi ngô cao lớn nữ tử đứng chắp tay, trên cao nhìn xuống hướng về chiếc kia linh chu nhìn lại.

Phía ngoài cung điện, có lần lượt từng bóng người khoanh chân ngồi tại không trung.

Có đại trận ngưng kết, đem phương thiên địa này bao phủ.

"Ha ha ~ "

"Chẳng trách hôm nay sáng sớm, liền nghe được Thực Hủ Điểu kêu to, nguyên lai là gặp được Hoa đạo hữu."

Một đạo trẻ tuổi âm thanh từ trong linh chu truyền ra.

Thanh âm vừa dứt thời khắc, thân mang cẩm bào, đầu đội khăn chít đầu, cầm trong tay quạt lông tu sĩ trẻ tuổi lặng yên đứng ở không trung, khóe miệng cười khẽ, cũng không ý bối rối.

Tựa hồ đối với dạng này tràng cảnh cũng không ngoài ý muốn.

"Thực Hủ Điểu. . . Hừ. . . Miệng lưỡi bén nhọn!"

Hoa Tiêm Sương sầm mặt lại.

Thực Hủ Điểu chuyên thực hủ nát thịt, chính là chẳng lành biểu tượng.

"Tiểu thư, có gì đó quái lạ, trên linh chu kia, chỉ có cái này Chu Thái Lai một người."

Lúc này, một vị nữ tu đi tới sau lưng Hoa Tiêm Sương, hướng về Hoa Tiêm Sương nói.

Ân

"Chẳng lẽ có người để lộ tin tức?"

Hoa Tiêm Sương thần thức tản ra, bao phủ phương thiên địa này.

Quả nhiên, trên linh chu kia, không còn gì khác khí tức tồn tại.

"Không có người để lộ tin tức."

Còn không chờ Hoa Tiêm Sương mở miệng hỏi thăm, bên tai, liền lần nữa truyền đến Chu Thái Lai âm thanh.

Thanh âm không lớn, lại tựa hồ như có khả năng trực kích tâm linh.

Tựa như xem thấu trong lòng nàng suy nghĩ.

Hoa Tiêm Sương thần sắc bắt đầu ngưng trọng lên.

"Hoa đạo hữu, xuất thân quá cao, có đôi khi cũng không phải một chuyện tốt."

"Ngươi liền lai lịch của ta cũng không tra xét rõ ràng, liền dám mang theo ngươi những cái này tùy tùng tới chặn giết tại ta?"

Chu Thái Lai không nhanh không chậm, từng bước một đạp ở không trung, hướng về xa như vậy cung điện mà đi.

Nghe vậy, Hoa Tiêm Sương biến sắc mặt.

Nhưng rất nhanh, nàng liền lần nữa bình tĩnh lại.

Một câu, liền suýt nữa động lên tinh thần của nàng.

Cái này Chu Thái Lai thủ đoạn bất phàm.

"Nhìn tới ngươi rất có tự tin."

Hoa Tiêm Sương lạnh lùng mở miệng, nhìn kỹ Chu Thái Lai đạp không mà đến nhịp bước.

Ngay tại Chu Thái Lai gần rơi xuống bước thứ bảy thời gian.

"Sát trận!"

Hoa Tiêm Sương khẽ quát một tiếng.

Oanh

Phía ngoài cung điện, từng đạo ngồi xếp bằng đệ tử quanh thân, chợt hào quang lóe lên.

Một chuôi to lớn, trải rộng huyền ảo hoa văn đại kiếm từ bên trên đâm xuống.

Oanh

Cự kiếm phá không, uy thế cực mạnh.

Chu Thái Lai thân hình dừng lại.

Cái kia lơ lửng giữa không trung bước thứ bảy chung quy là không có rơi xuống.

Cự kiếm đâm xuống cực nhanh, bức đến Chu Thái Lai thân hình hướng về sau thối lui.

Cái này vừa lui, cái kia ngưng kết tại Chu Thái Lai trên mình vô hình khí thế hình như lặng yên tản ra.

A

Hoa Tiêm Sương đáy mắt hiện lên một vòng ý khinh thường.

Phô trương thanh thế, tại dưới mí mắt nàng còn muốn thay xà đổi cột, ngưng pháp luyện thế.

Đáng tiếc, loại pháp môn này, nàng thấy qua quá nhiều.

Oanh

Chu Thái Lai thân hình nhanh lùi lại, trên không trung, một chuôi lại một chuôi cự kiếm liên tiếp đâm xuống.

Bức đến Chu Thái Lai chỉ có thể không ngừng né tránh.

Nhưng nó thân pháp quả thực đến.

Toà này sát trận trong thời gian ngắn cũng là không làm gì được đến hắn.

Hoa Tiêm Sương không nói, cũng không nóng lòng xuất thủ.

Chu Thái Lai lời nói nhắc nhở nàng, tự đại liền là khinh địch, nàng đối cái này Chu Thái Lai cũng không hiểu, không biết nó sở tu thuật pháp, không biết nó pháp lực nhiều dày, không biết nó đấu pháp thói quen.

Lúc này, vừa vặn mượn đại trận cơ hội, xem một phen, lại giải quyết dứt khoát.

Trong mắt Hoa Tiêm Sương có huyền quang lưu chuyển, huyền quang bên trong, tỏa ra Chu Thái Lai không ngừng né tránh thân hình.

Còn có từng đạo sót lại giữa thiên địa pháp lực vận chuyển, thần hồn cô đọng lộ tuyến.

Keng

Chẳng biết lúc nào.

Trong tay Hoa Tiêm Sương, xuất hiện một chuôi cực kỳ dày nặng màu đen cự phủ.

Hắc phủ phệ hồn.

Chỉ là nhìn lên một cái, liền cảm giác Thần Hồn Thứ đau.

Đây là nàng bản mệnh pháp bảo, Cuồng Chiến Liệt Hồn Phủ.

Chỉ cần bị nàng cái này hắc phủ bổ trúng, Nguyên Anh khó thoát, hẳn phải chết không nghi ngờ.

Theo lấy chuôi này màu đen cự phủ xuất hiện tại tay.

Hoa Tiêm Sương thân hình chậm chậm bành trướng lên.

Không bao lâu, liền hóa thành một đạo cao ba trượng cự nhân.

Hình thể cao lớn, diện mục dữ tợn, tràn ngập cuồng nhiệt chiến ý.

Cuồng chiến linh thể.

Dùng hiếu chiến dễ giết nổi tiếng thể chất đặc thù.

Vốn sẽ không xuất hiện tại một nữ tử trên mình.

Chỉ là Hoa Tiêm Sương là ngoại lệ.

Cuồng chiến linh thể đấu chiến vô song, dùng cuồng bạo bá đạo nổi danh.

Chỉ là cũng bởi vì thể chất này, để Hoa Tiêm Sương thân hình, khuôn mặt vĩnh viễn không cách nào cùng bình thường nữ tu đồng dạng.

Cao ba trượng diện mục dữ tợn tay cầm cự phủ trong mắt Hoa Tiêm Sương không ngừng hiện lên cái kia tại cự kiếm sát trận phía dưới tránh né Chu Thái Lai thân ảnh.

Cuối cùng.

Tại một đoạn thời khắc.

Một chuôi cự kiếm chưa rơi xuống thời khắc.

Trong mắt Hoa Tiêm Sương cũng đã nhìn thấy Chu Thái Lai gần né tránh quỹ tích lộ tuyến.

"Tìm được. . ."

Hoa Tiêm Sương khóe miệng hơi hơi câu lên.

Tiếp theo một cái chớp mắt, cao ba trượng cự nhân đột nhiên biến mất tại chỗ.

Cùng lúc đó.

Phía dưới, giữa thiên địa, lại là một chuôi cự kiếm rơi xuống.

Chu Thái Lai vận chuyển bộ pháp, lấp lóe mà đi, xuất hiện tại một bên kia.

Chỉ là, tại Chu Thái Lai thân hình xuất hiện trong nháy mắt.

Một chuôi màu đen cự phủ từ phía sau bất ngờ chém xuống.

Oanh

Cự phủ đánh xuống.

Đem Chu Thái Lai thân thể một phân thành hai.

Chỉ là cố chấp chuôi này màu đen cự phủ cao ba trượng cự nhân trên mặt cũng là hiện lên một chút kinh ngạc.

Bổ ra Chu Thái Lai thân thể bỗng nhiên biến mất tại không trung.

Răng rắc ~

Cùng lúc đó.

Một tiếng vang nhỏ tại Hoa Tiêm Sương bên tai vang lên, ngay sau đó, ngực trái chỗ, truyền đến đau đớn một hồi.

Cao ba trượng cự nhân cúi đầu.

Lại thấy một đạo hình mũi khoan pháp bảo từ sau tâm mà vào, đâm thủng nàng bảo mệnh đồ vật, xuyên qua trái tim của nàng, đinh trụ nàng Nguyên Anh.

"Thế nào. . . Khả năng. . ."

"Đây là. . . Vật gì. . ."

Hoa Tiêm Sương chỉ cảm thấy sinh mệnh đang nhanh chóng trôi qua, từng đạo nghi hoặc trong đầu không ngừng hiện lên.

"Bảo này chính là Tập Hồn Chùy, chuyên phá hộ thể huyền quang, có thể đinh trụ Nguyên Anh, cực kỳ khó được, cho dù là dùng ta khí vận, cũng chỉ đến món này."

Sau lưng, truyền đến Chu Thái Lai nhẹ nhàng chậm chạp âm thanh.

"Hoa đạo hữu, ta danh xưng Thiên Sách, có thể đo lường tính toán thiên cơ, từ trước đến giờ đi một bước nhìn ba bước, theo ngươi quyết định ra tay với ta bắt đầu, ngươi liền thua."

Thanh âm Chu Thái Lai không ngừng.

"Ta. . . Trên mình. . . Có tổ gia gia. . ."

Hoa Tiêm Sương gian nan mở miệng.

"Yên tâm, hắn nhìn không tới."

Chu Thái Lai buông tay, mặc cho đã nhanh hoàn toàn mất đi sinh cơ Hoa Tiêm Sương từ không trung rơi xuống.

Quay cuồng ở giữa.

Hoa Tiêm Sương ánh mắt xéo qua bên trong, mơ hồ nhìn thấy trên bầu trời, như có một đạo như ẩn như hiện màu xanh mai rùa hiện lên, đem vùng thế giới này bao phủ tại nó bên dưới.

"Tiểu thư. . . Chết!".