Chương 762: Chứng cứ, hoang đường

Chương 762: Chứng cứ, hoang đường

Ngươi

"Ngươi giết tiểu thư!"

"Ngươi biết ngươi tại làm cái gì ư?"

Cái kia từ không trung đột nhiên rơi xuống mất đi khí tức cao ba trượng cự nhân để cái kia tại cung điện bên cạnh kết trận từng vị đi theo tại Hoa Tiêm Sương đệ tử trong lòng đột nhiên giật mình, liền cái kia từ trên trời giáng xuống cự kiếm sát trận đều không thể ổn định duy trì, đại trận ba động.

Công điện phía trước, cái kia chừng ba mươi tuổi dáng dấp nữ tu chỉ vào cái kia yên tĩnh đứng ở không trung Chu Thái Lai, trên mặt vạn phần hoảng sợ.

Tiểu thư cứ như vậy chết tại các nàng nhiều người như vậy trước mặt.

Lần này vô luận như thế nào, các nàng e rằng đều tính mạng khó đảm bảo.

Cuối cùng phủ thành Đạo Quân lão tổ thế nhưng đối tiểu thư có chút cưng chiều.

Chỉ là không muốn lại chết nơi này.

"Tiểu thư thế nhưng đạo đình chân truyền, Thiên Tôn phía sau, ngươi làm sao dám!"

Cái này chừng ba mươi tuổi dáng dấp nữ tu trong lòng tuyệt vọng.

Đây là nàng chưa bao giờ nghĩ tới kết quả.

Động Huyền đạo đình, thập đại tiên môn một trong.

Uy áp cái này Đông Hoang đại địa vô số tuế nguyệt.

Loại trừ còn lại chín tòa Tiên môn, còn chưa bao giờ có cái khác thánh địa thế gia dám ra tay đối phó một vị Thiên Tôn hậu nhân, càng đừng đề cập như vậy quả quyết liền lấy Thiên Tôn hậu nhân tính mạng.

"Ha ha. . ."

"Dưới gầm trời này, ai cũng không so với ai khác càng cao quý hơn, không người không thể giết."

Phía dưới, sắc mặt Chu Thái Lai không thay đổi.

Cái này Hoa Tiêm Sương lòng mang ác ý mà tới.

Lại vừa ra tay liền là trí mạng công kích.

Bối cảnh thâm hậu, trên mình bảo bối không ít.

Muốn đối phó người như vậy, nhất định phải đến một kích trí mạng.

Không lưu chỗ trống, không cho đối phương cơ hội thở dốc.

"Chúng ta chết chắc, ngươi cũng chết chắc rồi, toàn bộ Thanh Dương Chu thị đều sẽ không còn tồn tại, ngươi có bao giờ nghĩ tới loại hậu quả này?"

Nữ tử kia đã không có sinh tín niệm.

"Chỉ cần giết các ngươi, liền không có chứng cứ."

"Không có chứng cứ, chỉ dựa vào một cái suy đoán, bằng các ngươi Hoằng Đạo phong nhất mạch, e rằng còn không dám đối ta Chu gia động thủ."

Chu Thái Lai bình thản ung dung.

Hắn đã sớm nhìn trộm đến có người muốn xuất thủ đối phó hắn.

Bởi vậy hắn mới lẻ loi một mình tới trước.

Lại sớm tại tiến vào cái này vòng mai phục phía trước, liền đã đem cái kia mới được đến, trên đó ẩn chứa Lạc Thư bí mật Thanh Quy xác tế lên.

Dùng Lạc Thư đặc thù.

Cho dù hắn còn không có lĩnh hội đến quá nhiều đồ vật.

Nhưng vẻn vẹn là đơn giản tế ra, cũng có thể ngăn cách một phương thiên địa thiên cơ.

Ngăn cách ngoại giới nhìn trộm.

Cho dù có Đạo Quân, tại Hoa Tiêm Sương trên mình lưu lại cái gì.

Có cái này Lạc Thư Thanh Quy xác ngăn cách, chỉ cần không phải Đạo Quân thời khắc đều đem ánh mắt chiếu tại trên mình Hoa Tiêm Sương, liền có thể cách trở Đạo Quân nhận biết.

Chu Thái Lai vừa nói một bên hướng về những cái kia hoặc là mặt xám như tro, hoặc là mắt ôm hận ý, hoặc là cắn răng nghiến lợi tùy tùng đi đến.

Theo lấy thân hình không ngừng tới gần.

Chu Thái Lai quanh người, sớm có từng kiện từng kiện tản ra cường đại uy năng pháp bảo trôi nổi ở xung quanh người, kết thành đại trận, phóng thích ra khó có thể tưởng tượng uy thế.

Đây là Vạn Bảo Đại Trận!

Lại có cổ viên gào thét.

Một đầu cự viên màu vàng theo Chu Thái Lai tay trái trên cổ tay linh thú vòng tay bên trong triển lộ hung uy, gào thét thương khung.

Đây là hoàng kim cổ viên.

Am hiểu nhất mạnh mẽ đâm tới.

"Giết hắn, người nhà có thể không việc gì!"

Cái kia chừng ba mươi tuổi nữ tử hét lớn một tiếng, quanh người có một đạo cao lớn Nguyên Anh xông lên tận trời.

Tựa như chỉ kém một bước, liền có thể bước vào một cái cảnh giới mới.

Thành tựu Hóa Thần Tôn Giả chi cảnh.

Chỉ là cuối cùng vẫn là kém một chút.

Giết

Phía trước cung điện.

Lần lượt từng bóng người mỗi người tế lên pháp bảo, thi triển thuật pháp, hướng về cái kia bị vô số pháp bảo vây quanh Chu Thái Lai cùng một đầu mấy trăm trượng cao hoàng kim cổ viên tập sát mà đi.

Ầm ầm ~

Như có Thiên Lôi Trận trận.

Không gian oanh minh.

Chỉ là phía trên vùng thế giới này, lại có một đạo to lớn như ẩn như hiện màu xanh mai rùa bao phủ.

Để cái này giống như thiên lôi giao phong không có chút nào ba động hướng về tứ phương truyền ra tới.

Thiên địa tĩnh mịch, phong khinh vân đạm.

Không biết qua bao lâu.

Sưu

Một chiếc treo lấy Xà Văn Chu Tự lệnh kỳ to lớn linh chu theo giữa tầng mây xuyên thấu mà ra.

Hướng về phía dưới rơi xuống.

Phía dưới, Chu Huy Dương một nhà cùng Triều Mộc Hề mấy người tại nhìn thấy linh chu này rơi xuống thời điểm, tâm thần hơi động, hướng về cái kia lơ lửng giữa không trung linh chu bay đi.

"Sư tôn."

"Lai Tổ."

Mấy người bay đến linh chu, hướng về cái kia dựng ở linh chu đứng đầu, trong mắt như có tinh thần tu sĩ trẻ tuổi làm lễ.

"Lên đường đi."

Chu Thái Lai gật gật đầu, cũng không nói nhiều.

Mấy người liếc nhau, bọn hắn đều là người thông minh.

Trong lòng sớm đã có suy đoán, bất quá lại đều không có hỏi nhiều cái gì.

Chỉ là lên tiếng, về tới mỗi người trong gian phòng.

Linh chu chấn động, phá không mà đi, biến mất không thấy gì nữa.

. . .

Cùng lúc đó.

Đạo Thánh sơn, Động Huyền đạo đình chỗ tồn tại, Hoằng Đạo phong bên trong.

Một nam một nữ hai đạo thân ảnh sắc mặt khó coi vô cùng, hướng về Hoằng Đạo phong đỉnh chỗ tồn tại vị trí mà đi.

Hai người quần áo hoa lệ, toàn thân trên dưới đều tràn ngập quý khí, ung dung hoa quý.

Chỉ là lúc này, hai người khí độ cũng là nguyên vẹn không tồn tại.

Không bao lâu, một nam một nữ hai người liền đã đi tới một toà đóng chặt phía trước động phủ.

"Tổ phụ, tiêm sương hồn đăng. . . Diệt!"

Phù phù một tiếng, hai người quỳ rạp xuống đất, hướng về toà này đóng chặt động phủ cao giọng hô.

Oanh

Vừa dứt lời.

Một cỗ tựa như có chút siêu việt Đạo Quân cực mạnh khí thế theo trong động phủ lóe lên một cái rồi biến mất.

Hai người ngẩng đầu.

Chỉ thấy một đạo ánh mắt thâm thúy, nhưng mơ hồ có sắc mặt giận dữ trung niên uy nghiêm nam tử xuất hiện tại phía trước động phủ.

Hoằng Đạo Thiên Tôn phía sau.

Hợp Đạo hậu kỳ chi cảnh cường giả tuyệt đỉnh, Hoa Phủ Thành.

"Sương Nhi khí tức. . . Tiêu tán. . ."

"Là ai, có thể ngăn che cảm giác của ta, giết Sương Nhi. . ."

Mắt Hoa Phủ Thành nhắm lại.

Như như mãnh hổ xuất lồng.

Uy thế kinh thiên.

"Tổ phụ lại cũng không biết là ai đối tiêm sương xuất thủ a?"

Quỳ dưới đất người chính là Hoa Tiêm Sương cha mẹ.

Chỉ là lúc này, hai người cũng là có chút kinh ngạc.

Dĩ nhiên liền tổ phụ cũng không biết hung thủ là ai.

"Người nào dám mạo phạm ta đạo đình uy lực, đi cái này việc ác. . ."

Hoa Tiêm Sương cha mẹ xụi lơ dưới đất.

Đè nén nộ khí Hoa Phủ Thành không có trả lời, chỉ là tại tinh tế cảm giác cái gì.

Hình như muốn tìm được một chút khí tức cùng đầu mối.

"Thanh Dương Chu thị. . ."

"Nhất định là Thanh Dương Chu thị. . . Vài ngày trước, tiêm sương gửi thư, muốn cho trong phong xuất thủ, đối phó cái kia Thanh Dương Chu thị, bị phong chủ bác bỏ. . ."

"Dùng tiêm sương tính khí, chắc chắn là sẽ không đến đây từ bỏ ý đồ. . ."

"Nghĩ như thế, chắc chắn là cái kia Thanh Dương Chu thị!"

"Tổ phụ!"

Quỳ rạp xuống đất nam tử tựa như nghĩ đến cái gì, đột nhiên ngẩng đầu, hướng về uy nghiêm nam tử trung niên nhìn lại.

Bên cạnh, vị kia phong thái yểu điệu phụ nhân hai mắt đẫm lệ mông lung, mang theo chờ mong hướng về Hoa Phủ Thành nhìn lại.

"Thanh Dương Chu thị. . ."

Hoa Phủ Thành nhẹ nhàng thở ra một hơi, chậm chậm nhắm mắt lại.

"Thanh Dương Chu thị. . ."

"Đi tra, nếu là có thể tìm tới chứng cứ. . ."

Một lát sau, Hoa Phủ Thành mở mắt, cái kia mãnh hổ xuất lồng khí thế đã suy giảm quá nhiều.

Mang theo một chút vô lực hướng về trước người hai người phân phó nói.

"Chứng cứ?"

Trên mặt đất, Hoa Tiêm Sương mẫu thân chỉ cảm thấy một trận hoang đường.

Đối phương cũng không phải cái khác chín tòa thế lực.

Chỉ là một toà tân tấn thánh địa.

Đường đường Động Huyền đạo đình lúc nào cần coi trọng chứng cớ?.