Chương 763: Bốn mươi năm

Chương 763: Bốn mươi năm

"Tổ phụ, chỉ là. . ."

Hoa Tiêm Sương phụ thân đồng dạng có chút khó có thể lý giải được.

"Các ngươi không biết, trước đây ít năm, Nam Ly Thần Khư Địa Vương Tiên vẫn lạc. . ."

Hoa Phủ Thành có chút vô lực thở dài.

"Địa Vương Tiên. . . Chẳng lẽ?"

Hoa Tiêm Sương cha mẹ kinh hãi.

"Không tệ, nghe nói đã vượt qua lưỡng trọng thiên kiếp Địa Vương Tiên chết tại Thanh Dương Chu thị vị lão tổ tông kia trong tay."

Hoa Phủ Thành thân hình lóe lên, biến mất tại chỗ, hắn muốn đi đích thân xem một chút, có thể hay không phát hiện chút gì, nơi đây, chỉ để lại triệt để tê liệt ngã xuống dưới đất Hoa Tiêm Sương cha mẹ hai người.

Giết Nam Ly Thần Khư một vị Độ Kiếp lão tổ, mà Nam Ly Thần Khư lại không có bất kỳ động tác gì, thậm chí bọn hắn liền một chút tin tức cũng không biết, liền đã có khả năng nói rõ quá nhiều vấn đề.

Hơn nữa, chính yếu nhất chính là.

Cái kia Thanh Dương Chu thị lão tổ tông bất quá là một vị tân tấn Thiên Tôn, lại có thể để một vị Độ Kiếp Thiên Tôn triệt để chết.

Đây là như thế nào làm người kinh hãi sự tình!

Như vậy, đừng nói là bọn hắn cùng tổ phụ.

Chỉ sợ cũng là Thiên Tôn lão tổ đích thân ra mặt, cũng không cách nào chiếm được chỗ tốt gì.

"Tiêm sương. . ."

Hai người ánh mắt mờ mịt.

Chỉ cảm thấy mảnh này to như vậy thiên địa chợt biến đến xa lạ lên.

Lúc nào, dĩ nhiên cũng đến phiên bọn hắn lĩnh hội loại tư vị này.

Bình thường thời điểm, chỉ có bọn hắn xuất thủ trừng trị tu sĩ khác, mà thế lực khác lại chỉ có thể không nói một lời.

Bây giờ, lại tựa hồ như nghịch chuyển.

"Tổ phụ. . . Có thể tìm tới chứng cứ a. . ."

"Nếu là tìm không thấy. . . Tiêm sương chẳng lẽ cũng chỉ có thể chết vô ích sao?"

. . .

Đông Hoang phía đông.

Một chiếc to lớn linh chu tại giữa tầng mây không ngừng xuyên qua.

Trên linh chu, trong gian phòng, Chu Thái Lai ngồi xếp bằng, trên hai đầu gối, nổi lơ lửng một mai màu xanh mai rùa.

Trên mai rùa, có từng mai từng mai như ẩn như hiện văn tự tại trên đó hiển lộ.

Chu Thái Lai nhắm mắt, thần thức đã rơi vào cái này trên mai rùa vũ trụ ở giữa.

Văn tự nội uẩn thiên cơ chí lý.

Dù cho dùng hắn bây giờ tạo nghệ, cũng cần thời gian đi nghiên cứu.

Qua thật lâu.

Chu Thái Lai mở mắt.

Trên hai đầu gối, cái kia lơ lửng màu xanh mai rùa nhẹ nhàng bay xuống.

Trên đó, văn tự thu lại.

Đem màu xanh mai rùa nắm trong tay, Chu Thái Lai thần sắc có chút phấn chấn.

"Tiếp qua mấy chục năm, có lẽ, liền có thể mở ra trên người của ta cái kia bí mật lớn nhất. . ."

Trong lòng Chu Thái Lai nhẹ thở dài một tiếng.

Đợi đến hắn đem Lạc Thư lĩnh hội sâu.

Liền có thể tiến đến Lạc Thủy Triệu thị.

Mượn Lạc Thư cùng Hà Đồ cái này hai kiện dị bảo lực lượng, phản dòm ngó bản thân.

Là có thể hiểu ra hết thảy.

Thầm nghĩ lấy, Chu Thái Lai đem trong tay màu xanh mai rùa thu hồi.

Lập tức đứng dậy, hướng về bên ngoài gian phòng đi ra ngoài.

Dục tốc bất đạt.

Đây là lão tổ thường xuyên dạy dỗ ngữ điệu.

Nhiều năm như vậy đều tới, cũng không nóng lòng cái này trong thời gian ngắn.

. . .

Đạo Thánh sơn, Động Huyền đạo đình, Hoằng Đạo phong bên trên.

Một đạo uy nghiêm nam tử trung niên theo trong hư không hiển hóa, một bước phóng ra, đi tới phong chủ đại điện.

"Phong chủ."

Hoa Phủ Thành sắc mặt trầm ngưng, đi vào phong chủ đại điện.

Hướng về ngồi thẳng Vu phong chủ điện chỗ sâu trên bảo tọa, dáng dấp cùng có chút tương tự lão giả hơi hơi khom người.

Hoằng Đạo phong phong chủ, đồng dạng chính là Hoằng Đạo Thiên Tôn dòng chính hậu nhân, bối phận so Hoa Phủ Thành còn phải cao hơn mấy lớp.

Chấp chưởng Hoằng Đạo phong đại quyền.

Chính là dưới Hoằng Đạo Thiên Tôn người thứ nhất.

"Phủ thành."

"Nhưng có tìm tới cái gì?"

Trên bảo tọa, Hoằng Đạo phong phong chủ hình như đã biết được Hoa Phủ Thành ý đồ đến.

Hoa Phủ Thành yên lặng, chậm chậm lắc đầu.

Cho dù là hắn đích thân ra mặt.

Dĩ nhiên cũng không có phát hiện manh mối gì.

Hình như nơi đó phát sinh hết thảy đều bị vận mệnh xóa đi đồng dạng.

Cho dù là hắn thi triển huyết mạch hồi tưởng loại này cấm kỵ pháp môn, cũng không thể nhìn thấy người xuất thủ tướng mạo cùng khí tức.

Hoa Phủ Thành ngẩng đầu, hình như muốn nói cái gì.

Nhưng bị cái kia ngồi thẳng trên bảo tọa lão giả cho ngăn lại.

"Hồng Trần tiên cung bây giờ chấp chưởng cung lệnh người họ Chu."

"Trong đạo đình những lão gia hỏa kia là sẽ không vì tiêm sương tên tiểu bối này cùng Thanh Dương Chu thị Huyền lão tổ cùng vị kia làm địch."

"Nhất là tại lúc này."

Hoằng Đạo phong phong chủ trầm giọng mở miệng.

Bây giờ thời cuộc đặc thù, ai cũng không dám vọng động.

Sợ xuất hiện biến cố, bị hợp nhau tấn công, mất đi tranh đoạt phần kia thời cơ thành tiên cơ hội.

"Vậy ta đạo đình mặt mũi còn cần hay không?"

Hoa Phủ Thành có chút không nói, trong lòng cũng là biết được đấy là đúng.

Chỉ là tiêm sương dù sao cũng là hắn thích nhất hậu bối.

Hắn vẫn muốn tranh thủ một hai.

"Mặt mũi?"

"Chỉ cần chúng ta những người này không ngoài truyền, ai sẽ biết được?"

"E rằng qua không được bao lâu, Đạo Chủ điện liền sẽ truyền đến ý chỉ."

Trên bảo tọa, Hoằng Đạo phong phong chủ tựa như nhẹ phúng mà cười.

Nếu không phải bọn hắn bản thân thực lực địa vị phi phàm.

Bằng không.

Dùng đạo đình tác phong, e rằng liền bọn hắn những người biết chuyện này đều sẽ bị xóa đi.

Dùng bảo toàn đạo đình uy nghiêm.

Nghe vậy, Hoa Phủ Thành không cần phải nhiều lời nữa.

Quay người liền ra Phong Chủ điện mà đi.

Quả nhiên, bất quá mấy canh giờ phía sau.

Có sứ giả từ Đạo Chủ điện mà tới.

Truyền xuống bí mật mệnh lệnh.

Từ ngày hôm đó đến.

Hoa Tiêm Sương cha mẹ bị cấm túc Hoằng Đạo phong bên trên.

Lại không ra ngoài cơ hội.

. . .

Thời gian cực nhanh.

Đảo mắt, liền đã đi tới bốn mươi năm sau.

Triều Phong cổ giới, tứ đại giới vực cuồn cuộn sóng ngầm, nhưng vẫn xem như yên ổn.

Ngày nào đó.

Đông Hoang phía đông, Ly Loạn hải bắc bộ.

Quy Chu đảo, Thanh Dương phong bên trên.

Có mưa gió hội tụ.

Trong chốc lát, như có một phần chữ viết xa xưa từ mưa gió bên trong ngưng kết.

Văn tự bên cạnh, lại bao quanh từng đạo biến ảo khó lường tinh hà.

Phía dưới, bên trong một toà động phủ.

Chu Thái Lai mở to mắt, bình phục thể nội thuộc về Nguyên Anh hậu kỳ sóng pháp lực.

Trong tay, vẫn nắm lấy một mai màu xanh mai rùa.

"Lần này có thể nói là song hỉ lâm môn."

Chu Thái Lai cười khẽ.

Hắn lĩnh hội cái này Lạc Thư bốn mươi năm, đối với trong đó huyền diệu đã hiểu được hơn phân nửa.

Thậm chí bởi vì dung hợp Lạc Thư cùng Hà Đồ hai kiện chí bảo ẩn chứa đại đạo tại bản thân, tu vi của hắn tăng lên nhanh chóng.

Hôm nay, đã đột phá đến Nguyên Anh hậu kỳ chi cảnh.

Nhanh

Trong lòng Chu Thái Lai nhất định.

Lần nữa tìm hiểu lên.

Cùng lúc đó, Quy Chu đảo đáy hải vực.

Nguy nga trùng điệp đáy biển Huyền cung bên trong.

Có cổ lão uy nghiêm khí tức tại thức tỉnh.

Đinh

[ tính danh: Mặc Huyền;

Chủng tộc: Hắc Thủy Huyền Xà;

Huyết mạch: Thần thú;

Tuổi thọ: 736/648000 năm (+);

Thiên phú: Khống thủy, ngự phong, tụ vân, hàng lôi, chưởng càn khôn, cầm âm dương;

Bản mệnh thần thông: Hô phong hoán vũ, Vân Vụ chi giới, Càn Khôn Chi Nhãn, một hóa ngàn vạn, khu lôi xế điện, điên đảo âm dương;

Xen lẫn pháp bảo: Âm Dương Càn Khôn Châu, Trấn Giới Thần Bi;

Thần thông: Thủy hình · vạn hóa, phong hình · vô tung, vân hình · Vụ Ẩn, càn khôn · hóa giới, lôi pháp · thiên phạt, âm dương · nghịch chuyển, Đại Tiểu Như Ý biến hóa thần thông, liễm tức thần thông, yêu khu bát biến, cưỡi mây đạp gió, phân thần hóa niệm, triệu hoán · hàng thần, Càn Khôn Chi Kính, lạc lối không phận, thân như động thiên, Diệt Thần Huyền Quang, thần lôi chi giác, Âm Dương Thần Nhãn (+);

Cảnh giới: Đại Thừa kỳ (nhị kiếp)(+);

Trấn tộc hệ thống khóa lại: Chu gia, gia chủ — Chu Định Dương.

Điểm tộc vận: 86400 ]

"Lại đến lúc rồi sao. . ."

Huyền cung bên trong, có chí cao tồn tại nhẹ giọng nói nhỏ..