Chương 764: Thêm!

Chương 764: Thêm!

"Tuế nguyệt vô tình, không than chảy dài."

"Đáng tiếc. . . Có treo ở thân, vô pháp dừng bước lại, không thể không dũng mãnh tiến lên."

Đáy biển Huyền cung bên trong, một đầu ngủ say mấy chục năm tuế nguyệt quái vật khổng lồ chậm chậm thức tỉnh, khó nói lên lời khí tức cực lớn theo Huyền cung bên trong tràn lan mà ra.

"Thiên Tôn tỉnh lại!"

Huyền cung trước đại điện.

Cỗ này uy nghiêm, dày nặng, cổ lão, như thiên uy khí tức đem hai đầu ngay tại ngủ gật cự thú bừng tỉnh.

Thanh sư cùng Mông Tượng liếc nhau.

Bất động thanh sắc thẳng lên thân, thân thể chậm chậm biến đến cao lớn uy vũ lên.

"Kỳ quái, vậy mới mấy chục năm, Thiên Tôn liền thức tỉnh, chẳng lẽ là chuyện gì xảy ra sao?"

Mông Tượng không dám hỏi, nhưng trong lòng vẫn hơi nghi hoặc một chút.

Bất quá nghĩ đến phía trước Thiên Tôn cũng là như vậy.

Chưa từng có ngủ say vượt qua trăm năm tuế nguyệt thói quen, liền đem nghi ngờ trong lòng xóa đi.

Đối với bọn hắn loại này Hoang Cổ dị chủng mà nói.

Mấy chục năm tuế nguyệt bất quá một cái búng tay, thoáng qua tức thì.

Càng đừng đề cập là Thiên Tôn loại tồn tại này.

Đây chính là chân chính tuế nguyệt Vô Ngân, ngồi xem thiên hạ gió nổi mây phun.

Thay đổi triều đại, sinh ly tử biệt đều không thể ảnh hưởng đến một chút tồn tại.

Mông Tượng hướng về sát vách thanh sư liếc mắt ra hiệu.

Cái này ánh mắt ý vị thâm trường.

Cũng may thanh sư đã sớm không phải năm đó thanh sư.

Một chút học tập hiểu trong mắt Mông Tượng hàm nghĩa.

"Ta hiểu."

Thanh sư trở về cái ánh mắt, một bộ túi yên tâm dáng dấp.

Mông Tượng có chút kinh hãi.

Cái này thanh sư liền là cái lăng đầu thanh.

Do dự chốc lát, Mông Tượng to lớn chân voi hơi điểm nhẹ.

"A ba a ba. . ."

Thanh sư khoát phát hiện, hắn đã không động được, chỉ có thể con ngươi chuyển động.

Mở miệng cũng không phát ra được thanh âm nào.

Thanh sư bi phẫn, hắn đường đường Huyền lão tổ tọa hạ sứ giả, Thanh Dương Chu thị tiếng tăm lừng lẫy Linh Tôn.

Dĩ nhiên sẽ bị như vậy đối đãi.

Quả thực là có nhục sư môn!

Huyền cung bên trong.

Mặc Huyền nhẹ nhàng liếc qua bên ngoài đại điện.

Không để ý đến vẫn không thế nào thông minh thanh sư.

Nhìn trước mắt màn sáng.

Tâm thần rơi vào cảnh giới kia cái kia thanh.

"Cảnh giới: Đại Thừa kỳ (nhị kiếp)(+); "

Tâm niệm vừa động, thêm điểm!

+ hào chậm chậm biến mất.

Huyền cung nội ngoại.

Chợt có vô hình làm người khiến thú sợ hãi khí tức lóe lên một cái rồi biến mất.

To như vậy Huyền cung bên trong.

Bất quá là nháy mắt.

Liền đã bị nồng đậm màu xám thiên kiếp chi khí điền đầy.

Màu xám kiếp khí hướng về cái kia ở chính giữa quái vật khổng lồ quét sạch mà đi.

Cái kia quay quanh trong đó cự thú màu đen thể nội, có Lưu Ly Bảo Quang chiếu mà ra.

Huyền cung bên trong, lần nữa lâm vào yên lặng.

Chỉ là cùng thường ngày tĩnh mịch khác biệt, lần này cũng là nhiều hơn một cỗ như có như không hoảng sợ khí tức.

Quy Chu đảo hải vực mấy vạn dặm địa giới.

Một đầu hải thú tựa như bị kinh sợ, nhộn nhịp hướng về rời xa Quy Chu đảo chỗ tồn tại trườn mà đi.

Tại Ly Loạn hải bên trong đưa tới một phen hải thú đại di dời làn sóng.

Thay đổi bất thường để Ly Loạn hải bên trong từng vị tu sĩ vì đó kinh hãi.

Nhưng cũng may Thiên Đảo minh ít hôm liền ban xuống mệnh lệnh.

Cũng không biến cố gì phát sinh.

Vậy mới khiến kinh hãi từng vị tu sĩ lần nữa an định xuống tới.

. . .

Năm năm sau.

Quy Chu đảo, Thiên Cơ phong bên dưới.

Từng đạo bóng người tụ tập ở cái này.

Lúc này Thiên Cơ phong phía dưới, sớm đã đổi dáng dấp, có cung điện đứng sừng sững.

Thân mang Chu gia phục sức họ gốc cùng họ khác đệ tử tụ tập ở cái này.

Trong cung điện.

Một đạo đầu đội linh sa nhưng khó nén khoáng thế dung mạo nữ tử xinh đẹp đứng ở phía trên cung điện.

Trên lòng bàn tay, lơ lửng một cái có huyền ảo khí tức, giống như bát quái mâm tròn bảo vật.

Thanh âm Triều Mộc Hề linh động, lưu loát giới thiệu trong tay món này đến từ tay nàng bát quái tìm mâm vàng.

Trong thần sắc có một chút vẻ hài lòng.

Thanh âm Triều Mộc Hề dễ nghe.

Món bảo vật này cũng là không tầm thường.

Còn không giới thiệu xong xuôi, phía dưới, liền có tu sĩ nhộn nhịp mở miệng.

Trong đó không thiếu có ái mộ người Triều Mộc Hề, tranh nhau chen lấn, không nguyện bỏ lỡ.

Chỉ là dạng này tình hình cũng là để nàng có chút bất đắc dĩ.

Đến từ tay nàng đồ vật, vô luận giá trị như thế nào, không có không được hoan nghênh.

Như vậy tuy tốt, nhưng để nàng cực kỳ khó bình phán chỗ thiếu sót của mình.

Cũng may Thiên Cơ điện sớm đã lớn mạnh, không chỉ nàng cùng hai vị sư huynh sư tỷ ba người.

Cùng lúc đó.

Thiên Cơ phong đỉnh.

Toà kia tràn ngập huyền diệu khí tức nhà tranh vẫn như cũ.

Một đạo trong mắt như có tinh đồ, thiên thư tuấn lãng thân ảnh đang trầm tư lấy cái gì.

Tuấn lãng thân ảnh bên cạnh.

Có hai cái Tiểu Đồng hầu lập.

Bất ngờ làm tuấn lãng thân ảnh trước người chén trà thêm vào linh trà.

Đúng vào lúc này.

Xa xa, Nam Diên phong chỗ tồn tại vị trí.

Có cuồng phong đột nhiên nổi lên, hướng về Nam Diên phong hội tụ mà đi.

Ồ

Chu Thái Lai từ trong trầm tư lấy lại tinh thần.

"Nam Phong cô cô đột phá Nguyên Anh hậu kỳ."

"Tri mệnh, ngươi đem vật này đưa đến Nam Diên phong đi."

Chu Thái Lai dừng một chút.

Trong tay xuất hiện một đạo linh lục, trên đó rực rỡ, một chút liền có thể cảm giác được nó chỗ bất phàm.

Theo lấy Chu Thái Lai tiếng nói vừa ra.

Đứng ở bên trái, bất quá bảy tám tuổi dáng dấp Tiểu Đồng mặt nhỏ trang nghiêm, đi tới bên người Chu Thái Lai, cung kính tiếp nhận đạo này linh lục.

Hướng về Chu Thái Lai thi lễ một cái, cung kính nâng lên trôi nổi tại trên hai tay bảo vật.

Từng bước một chậm rãi hướng về Thiên Cơ phong phía dưới mà đi.

"Tri Văn, ngươi lại đi nghỉ ngơi đi."

Chu Thái Lai mở miệng lần nữa.

Bên phải cái kia đồng dạng là bảy tám tuổi Tiểu Đồng dừng một chút.

"Được, điện chủ."

Đều biết văn cung kính hành lễ, thối lui ra khỏi nhà tranh.

Chỉ là nhưng trong lòng thì hơi xúc động.

"Điện chủ quả nhiên vẫn là càng ưa thích tri mệnh một chút. . ."

Đều biết văn nho nhỏ trên mặt hiện lên một chút cực kỳ hâm mộ ý nghĩ.

Tri mệnh danh tự đạt được quá tốt rồi.

Chỉ dựa vào một cái tên liền có thể đạt được điện chủ ưu ái.

Thỉnh thoảng có trọng yếu sự tình, cũng là giao cho tri mệnh đi làm.

Đều biết văn trên mặt nhỏ hiện lên một chút cùng tuổi tác không tương xứng bất đắc dĩ.

Cũng là cũng không đi nghỉ ngơi, mà là hướng về dưới chân núi mà đi.

Hôm nay là lại một lần nữa Thiên Cơ điện mở điện ngày.

Trong phong trưởng bối đều tại dưới chân núi bận rộn, hắn cũng không thể chỉ có một người đi nghỉ ngơi mới phải.

Thiên Cơ phong đỉnh.

Trên mặt Chu Thái Lai có vui mừng.

Một mai lớn chừng bàn tay màu xanh mai rùa trôi nổi trước người.

"Thời cơ không sai biệt lắm. . ."

Trong lòng Chu Thái Lai khẽ nhúc nhích.

Bốn mươi lăm năm thời gian, hắn toàn tâm toàn ý lĩnh hội khắc lục tại cái này màu xanh trên mai rùa Lạc Thư.

Có thể nói là tiến cảnh thần tốc.

Hạ bút thành văn, hình như hắn đã từng liền tiếp xúc qua đồng dạng.

Bất quá hơn bốn mươi năm.

Hắn liền đem cái này Lạc Thư lĩnh hội không sai biệt lắm.

Tất nhiên, ở trong đó cũng có tu hành thật lâu Hà Đồ đánh xuống nội tình, lúc này mới có thể có cái này hiệu quả.

"Nên đi hoàn thành cùng Triệu lão tổ ước định."

"Mặt khác. . ."

Chu Thái Lai khẽ nhả một hơi.

Lật tay ở giữa, đem thời khắc này có Lạc Thư mai rùa thu vào.

Mấy canh giờ phía sau.

Tiến đến tặng lễ đều biết mệnh chưa trở về.

Một đạo trên mặt mang theo linh sa tuyệt mỹ thân ảnh liền đã đi tới trong nhà lá.

"Mộc Hề, ngươi đem cái này mấy phần bản chép tay để vào Công Pháp lâu bên trong."

Nhìn thấy người tới.

Chu Thái Lai nhẹ nhàng phất tay.

Từng mai từng mai đặc chế ngọc giản bay ra, trôi nổi tại Triều Mộc Hề trước người.

"Được, sư tôn."

Triều Mộc Hề gật đầu đáp ứng.

"Sư tôn, ngươi muốn ra ngoài?"

Chợt lại hỏi tiếp.

"Không tệ."

Chu Thái Lai cũng không che giấu.

Trong cái ngọc giản này chính là hắn hơn bốn mươi năm này lĩnh hội Lạc Thư cảm ngộ.

Tất nhiên là muốn để vào trong tộc, cung cấp tộc nhân nghiên cứu mới phải.

Người ngoài nhưng không có thiên phú của hắn.

Muốn lĩnh hội Lạc Thư loại kỳ vật này, cũng không phải là chuyện dễ.

Bất quá có hắn cái này mấy phần bản chép tay, liền muốn dễ dàng rất nhiều.

Chu Thái Lai nói xong.

Thân hình thoáng qua, đã biến mất tại Thiên Cơ phong bên trên..