Chương 765: Loại trừ huyết mạch nguyền rủa

Chương 765: Loại trừ huyết mạch nguyền rủa

Lạc Thủy.

Như là từ trên chín tầng trời chảy xuôi mà xuống ngân hà đồng dạng.

Ngoằn ngoèo liên miên, róc rách không ngớt.

Một ngày này.

Lạc Thủy bên bờ.

Một đạo lưu quang chợt dừng lại, đứng tại không trung.

Lưu quang tán đi, trong đó, có một đạo tròn trịa cuộn.

Tạo hình xưa cũ, cũng không chỗ gì đặc biệt.

Tròn trịa trên bàn, khoanh chân ngồi một đạo đầu đội khăn chít đầu trẻ tuổi thân ảnh.

Lúc này.

Trẻ tuổi thân ảnh đứng dậy, bước ra một bước, đi tới không trung.

Vù vù ~

Cùng lúc đó, Lạc Thủy bên trên, chợt có hào quang phun trào.

Chu Thái Lai khóe miệng hiện ra một vòng ý cười, hướng về phía trước nhìn lại.

Chỉ thấy cái kia Lạc Thủy bên trên, hào quang phun trào, chợt xuất hiện một đạo hai mắt vô thần, nhưng trên mặt lại có một chút thần thái, tướng mạo cũng không như thế nào xuất chúng trẻ tuổi thân ảnh.

"Vô Mệnh huynh, đã lâu không gặp, có khoẻ hay không."

Trên mặt Chu Thái Lai ý cười càng rõ ràng, hướng về cái này đột nhiên xuất hiện trẻ tuổi thân ảnh làm lễ.

Triệu Vô Mệnh vô thần đôi mắt hướng về Chu Thái Lai chỗ tồn tại nhìn lại.

Mặc dù mắt không thể thấy, nhưng thần thức vô song.

"Chu huynh."

Triệu Vô Mệnh lời nói không nhiều, hướng về Chu Thái Lai đáp lễ.

Không trung, Chu Thái Lai khẽ ngoắc một cái, đem lơ lửng tại không trung tròn trịa cuộn thu hồi, từng bước một đi tới Triệu Vô Mệnh thân bên cạnh không xa.

"Vô Mệnh huynh, tu vi càng thâm hậu, có thể tính tới ta muốn tới."

Chu Thái Lai có chút kinh dị.

Trên người hắn có vô song khí vận, lại tu hành Hà Đồ cùng Lạc Thư, vừa có lão tổ che chở.

Trên thế giới này e rằng có rất ít người có khả năng đo lường tính toán đến trên người hắn.

Bây giờ, hắn cũng không sớm gửi thư, nhưng Triệu Vô Mệnh lại rõ ràng chờ đợi ở đây đã lâu.

"Ha ha. . ."

Nghe Chu Thái Lai lời nói, Triệu Vô Mệnh khóe miệng nhẹ nhàng câu lên.

Tựa hồ có chút đắc ý.

"Chu huynh có thiên mệnh tại thân, ta nhưng không có bản sự này, có khả năng tính tới Chu huynh trên mình."

"Bất quá. . . Không tính được tới Chu huynh, ta lại có thể tính tới chính mình."

Triệu Vô Mệnh hơi hơi ngẩng đầu, có chút kiêu ngạo tự đắc.

Hắn tính tới tương lai của mình có biến hóa phát sinh.

Mặc dù không rõ ràng cụ thể chuyện gì.

Nhưng cũng đầy đủ để hắn làm ra phán đoán.

Đúng là dạng này. . .

"Lợi hại!"

Chu Thái Lai tán thưởng.

Hắn lâm vào chỗ nhầm lẫn bên trong, cũng không nghĩ tới tầng này.

"Vô Mệnh huynh, có biết ta lần này ý đồ đến?"

Lập tức tiếp tục hỏi.

"Không biết."

"Chu huynh, mời vào bên trong."

Triệu Vô Mệnh lắc đầu, quay người mang theo Chu Thái Lai vượt qua Lạc Thủy chi giới, hướng về Triệu gia chỗ tồn tại linh phong bay đi.

"Vô Mệnh huynh, có thể nhận thức vật này?"

Chu Thái Lai không có lại thừa nước đục thả câu.

Tay phải nhất chuyển.

Một mai lớn chừng bàn tay màu xanh mai rùa xuất hiện ở lòng bàn tay bên trên.

Trên mai rùa, trải rộng thâm ảo huyền bí văn tự.

"Đây là!"

Triệu Vô Mệnh bản năng một hồi.

Thân thể chấn động, cặp mắt vô thần bên trong có tinh mang chợt hiện.

"Chẳng lẽ. . ."

"Lạc Thư!"

Triệu Vô Mệnh nghẹn ngào.

Tâm thần thoáng qua, nhiều năm dưỡng thành ổn định tâm cảnh vào giờ khắc này sóng cả mãnh liệt.

Lạc Thư, chính là Triệu gia tìm kiếm vô số tuế nguyệt lại vẫn không có chút nào tin tức chí bảo.

Chính là cùng Triệu gia trấn tộc chi bảo, Hà Đồ là làm một đôi.

Nếu là cả hai lẫn nhau tụ, có lẽ liền có thể giải trừ Triệu gia trong huyết mạch bởi vì lúc trước thăm dò ngũ đại Tiên Thiên Chí Bảo một trong bánh xe số mệnh mà lưu lại vận mệnh nguyền rủa.

"Chu huynh. . ."

Triệu Vô Mệnh có chút do dự.

Hắn là như vậy hi vọng đây chính là Lạc Thư, nhưng lại sợ chính mình suy đoán thất bại.

"Vô Mệnh huynh nói không sai, đây chính là Lạc Thư."

"Ta đã tìm hiểu hơn phân nửa, có khả năng khống chế cái này Lạc Thư lực lượng."

"Lần này tới trước, tập hợp Lạc Thư cùng Hà Đồ uy lực, có thể thử một lần."

Trên mặt Chu Thái Lai ý cười thu lại, biến đến nghiêm túc.

Đây chính là ước định ban đầu.

Nếu là hắn có thể có được Lạc Thư, liền tương trợ Triệu gia một chút sức lực.

Bây giờ, hắn liền là tới hoàn thành chấp thuận.

Về phần mượn dùng Hà Đồ nhìn trộm bản thân một chuyện, hắn cũng không vào lúc này nói.

Để tránh bị Triệu Vô Mệnh hiểu lầm bị ép buộc ân báo đáp.

"Chu huynh. . ."

Triệu Vô Mệnh nỗi lòng khó bình, lồng ngực lên xuống bất định.

"Chu huynh đại ân, vô mệnh không thể báo đáp, sau này như có nhu cầu, ta Triệu gia làm hiệu tử lực dùng báo Chu huynh ân huệ."

Triệu Vô Mệnh lui ra phía sau một bước, hướng về Chu Thái Lai thật sâu thi lễ một cái.

"Vô Mệnh huynh nói quá lời, việc này không nên chậm trễ, chúng ta lại hợp lực thử một lần."

Chu Thái Lai đem Triệu Vô Mệnh nâng lên.

Không chờ Triệu Vô Mệnh chần chờ, kéo lấy hắn liền hướng Triệu gia lão tổ chỗ tồn tại bay đi.

Không bao lâu.

Một toà dưới tinh không.

Chu Thái Lai cùng Triệu Vô Mệnh cùng Triệu gia lão tổ ba người thân ảnh hiển hiện ra.

"Ta cho các ngươi hộ pháp."

Triệu lão tổ trịnh trọng vô cùng.

Không phải hắn không muốn đích thân xuất thủ.

Mà là hắn thực lực quá mạnh, nếu là thôi động Hà Đồ, tất nhiên sẽ đem Chu Thái Lai thúc giục Lạc Thư đè xuống.

Chỉ có Triệu Vô Mệnh, tu vi tuy là so Chu Thái Lai yếu chút, nhưng chênh lệch cũng không tính quá lớn.

Lại Triệu Vô Mệnh cùng Hà Đồ cảm ứng cực cao.

Có thể thử một lần.

Tốt

Hai người đồng thời gật đầu.

Tâm niệm vừa động.

Trước người Chu Thái Lai, mai kia màu xanh mai rùa đã tế ra.

Hóa thành một đầu Hoang Cổ Thanh Quy hư ảnh.

Bên cạnh, Triệu Vô Mệnh trên người có khí tức lưu chuyển.

Đỉnh đầu trong tinh không.

Có tinh thần phun trào, chậm chậm ngưng kết thành một đạo vô hình hư ảo trường hà.

Từ tinh thần ngưng tụ hư ảo trường hà xuất hiện một sát na.

Cái kia vác trên lưng vác lấy từng khỏa đấu lớn cổ lão văn tự Thanh Quy hư ảnh ngửa mặt lên trời thét dài một tiếng.

Thân hình thoáng qua, đã rơi vào cái kia trong tinh hà.

Oanh

Một cỗ khí thế ngập trời theo phương này trong hư không xông lên tận trời.

Trong hư không, Triệu gia lão tổ thể nội đại đạo lưu chuyển, ngâm nga một tiếng.

Quanh người đại đạo hiển hóa, đem trọn mảnh hư không củng cố.

Mở

Chu Thái Lai cùng Triệu Vô Mệnh cùng tiếng quát lên.

Tinh hà óng ánh, truyền hướng bao la địa phương.

Lúc này, lãnh địa nhà họ Triệu bên trong.

Từng vị thân có khiếm khuyết Triệu gia tử đệ chỉ cảm thấy tâm thần chấn động.

Huyết mạch chỗ sâu.

Chợt xuất hiện một vòng tinh huy.

Trong ánh sao, như có một đầu gánh vác lấy cái gì màu xanh cự quy ngao du mà qua.

Cự quy gào thét.

Đem từng đạo vô hình, ẩn nấp tại huyết mạch chỗ sâu không tên khí tức phá hủy.

Vù vù ~

Dạng này biến hóa tại Triệu thị tộc nhân bên trong đồng thời phát sinh.

Bất quá nháy mắt.

Từng vị Triệu gia tộc nhân chỉ cảm thấy toàn thân đột nhiên buông lỏng.

Cái kia hành hạ bọn hắn thật lâu xương mu bàn chân thống khổ vào giờ khắc này dĩ nhiên biến mất.

Triệu gia bí địa.

Triệu gia lão tổ Triệu Quan Đạo nước mắt tuôn đầy mặt.

Nhiều như vậy năm tháng, Triệu gia vô số liệt tổ liệt tông chưa xong tâm nguyện, vào giờ khắc này, cuối cùng thực hiện.

Thân là Đạo Quân Triệu Quan Đạo đây là lần thứ hai thất thố như vậy.

Lần đầu tiên thì là nhìn thấy bây giờ Huyền Thiên Tôn thời điểm.

Không biết qua bao lâu.

Tinh hà không còn lan tràn.

Ngao du tinh không màu xanh cự quy chậm chậm từ vô ngần địa phương lui trở về.

Hô

Chu Thái Lai chậm rãi thở ra một hơi.

Chỉ cảm thấy toàn thân vô lực, một thân tinh khí thần đều đã bị tiêu hao sạch sẽ.

Bên người, Triệu Vô Mệnh biểu hiện càng không chịu nổi.

Nếu không phải trong lòng có một cỗ ý niệm tại chống đỡ.

Dùng tu vi của hắn cùng nội tình, là tuyệt đối không thể kiên trì đến lúc này.

"Thành. . . Công. . .. . ."

Triệu Vô Mệnh mỗi chữ mỗi câu.

Một giây sau, thân thể hướng về sau vừa đổ, đúng là tê liệt ngã xuống đi qua.

Cũng may bị Triệu Quan Đạo tiếp được.

"Thái lai tiểu hữu, đại ân không dám quên."

Triệu Quan Đạo sơ sơ thu lại bản thân nỗi lòng.

Hướng về sắc mặt tái nhợt Chu Thái Lai trầm giọng nói.

"Tiền bối, thực không dám giấu diếm, vãn bối thật có một chuyện muốn nhờ."

Trên mặt Chu Thái Lai lộ ra một chút vẻ nhẹ nhàng.

"Có gì cứ nói."

Triệu Quan Đạo đem Triệu Vô Mệnh nâng lên, không do dự.

"Vãn bối muốn mượn Hà Đồ dùng một chút."

"Từ không gì không thể."

Triệu Quan Đạo không chút suy nghĩ, liền đáp ứng xuống.

Khứ trừ Triệu gia trong huyết mạch nguyền rủa.

Để Triệu gia hậu bối huyết mạch không hề bị cái này tra tấn.

Loại này đại ân, không phải mượn dùng Hà Đồ liền có thể đủ triệt tiêu.

Sau này như có nhu cầu, Triệu gia đều không được chối từ.

"Đa tạ tiền bối.".