Chương 766: Bóng lưng, vận mệnh

Chương 766: Bóng lưng, vận mệnh

"Tiểu hữu nếu là cần, tùy thời nhưng dùng."

Triệu Quan Đạo không giữ lại chút nào.

Trong lòng có Chu Thái Lai khó mà sáng tỏ nỗi lòng.

Lúc này.

Lạc Thủy Triệu thị lãnh địa.

Từng vị Triệu thị huyết mạch tộc nhân không thể tin cảm giác trong thân thể biến hóa.

Thần sắc phấn chấn, xúc động, đủ loại không phải là ít.

Không bao lâu, từng vị Triệu thị tộc nhân nhộn nhịp hướng về chính mình lão tổ chỗ tồn tại tổ địa linh phong phương vị bái xuống dưới.

Tất cả những thứ này hết thảy đều không một bỏ sót rơi vào lúc này trong tinh thần của Triệu Quan Đạo.

"Đa tạ tiền bối."

Trong lòng Chu Thái Lai khẽ buông lỏng, lần nữa nói cảm ơn.

Tuy là đã sớm biết được chỉ cần hắn mở miệng, nhất định sẽ không bị cự tuyệt.

Nhưng lúc này thấy đến Triệu lão tổ không quan tâm đáp ứng xuống, trong lòng vẫn khó tránh khỏi có chút xúc động.

Chu Thái Lai đem trước người Lạc Thư thu về, theo sau lưng Triệu Quan Đạo, ra mảnh này cung phụng Hà Đồ không gian hư vô.

Tại cái này tổ địa linh phong bên trong, tạm thời an định xuống tới.

Lạc Thủy Triệu thị, cảnh sắc vô song.

Chu Thái Lai một bên khôi phục bản thân tiêu hao.

Vừa đi theo đã tỉnh lại, mặc dù trạng thái không tốt, nhưng tâm tình thập phần hưng phấn bên cạnh Triệu Vô Mệnh.

Triệu Vô Mệnh mang theo Chu Thái Lai, không chút nào keo kiệt lộ ra được Triệu gia đủ loại phong quang.

"Vô Mệnh huynh, nói đến, nhà ta có cái tiểu tử, ngược lại cùng Vô Mệnh huynh có mấy phần chỗ tương tự."

Hai người dạo bước tại Lạc Thủy bên bờ, dưới nước, có to lớn sinh linh trườn, lúc thì nổi lên mặt nước, hướng về Triệu Vô Mệnh hai người làm lễ.

Chu Thái Lai gật đầu đáp lễ, lập tức hình như nghĩ đến cái gì, hướng về bên cạnh đôi mắt đã khôi phục bình thường, sắc mặt có chút tái nhợt Triệu Vô Mệnh nói.

"Có chút giống ta?"

Triệu Vô Mệnh xoay đầq lại, tựa hồ có chút kinh ngạc.

"Không tệ, có mấy phần rất giống, hắn gọi là tri mệnh, cùng Vô Mệnh huynh nên có mấy sợi duyên phận."

"Không bằng, ta tìm cái thời gian mang đến, cho Vô Mệnh huynh nhìn một chút."

Chu Thái Lai khẽ cười nói.

Tốt

Mắt Triệu Vô Mệnh hơi sáng, hắn biết Chu Thái Lai ý tứ, đây là Chu Thái Lai nhìn trúng hạt giống tốt, muốn giới thiệu cho hắn làm đệ tử.

Dùng Chu Thái Lai ánh mắt, tiểu bối này quả quyết không kém.

Triệu Vô Mệnh vui vẻ đáp ứng.

Bây giờ Triệu gia huyết mạch nguyền rủa đã loại trừ.

Trong lòng hắn gánh nặng đã đi hơn phân nửa.

Cũng là thời điểm thu mấy cái đệ tử, truyền thừa chính mình y bát.

Bên cạnh hắn người bạn thân này thế nhưng đã nhận mấy vị đồ đệ.

Nghe nói, tính cách, thiên phú, tu hành đều là thượng giai.

Tại biên cảnh này mấy trong vực tiểu bối bên trong cũng xông ra không nhỏ danh khí.

"Vậy liền dạng này quyết định."

Chu Thái Lai gật đầu.

Hai người tiếp tục tiến lên, càng đi càng xa.

Hai tháng lại nửa tuần phía sau.

Triệu gia tổ địa, cung phụng Hà Đồ trong không gian hư vô.

Chu Thái Lai cùng Triệu Vô Mệnh theo Triệu Quan Đạo phía sau, lần nữa đến chỗ này.

"Tiểu hữu, có thể cần vô mệnh tương trợ?"

Triệu Quan Đạo thần sắc hơi hơi nghiêm túc.

Hắn đã biết được Chu Thái Lai mục đích.

Một bên, Triệu Vô Mệnh hướng về Chu Thái Lai nhìn lại.

"Nên không cần."

Do dự chốc lát, Chu Thái Lai chậm chậm lắc đầu, đẩy ngược bản thân, ngoại nhân sợ vô pháp tương trợ.

"Vậy thì tốt, ta cùng vô mệnh tại đây là ngươi hộ pháp."

Triệu Quan Đạo không có cưỡng cầu, mang theo Triệu Vô Mệnh chậm chậm lui vào trong hư không.

"Bắt đầu đi. . ."

Bóng dáng hai người biến mất phía sau, Chu Thái Lai không do dự, ngẩng đầu nhìn về phía cái kia như mộng như ảo thấu trời tinh hà, ngồi xếp bằng, tâm niệm vừa động.

Một mai màu xanh mai rùa bay ra, vô số đại đạo cổ văn từ cái kia trên mai rùa hiển lộ.

Vù vù ~

Lạc Thư hiển hóa, thấu trời tinh hà bắt đầu kích động.

Bất quá nháy mắt.

Tinh hà hóa thành đồ quyển, theo trong hư không bay xuống.

Một mai màu xanh mai rùa, một đạo hoạ quyển màu bạc đồng thời vây quanh tại Chu Thái Lai bên người.

Vù vù ~

Hai kiện chí bảo run nhẹ, khí thế giao cảm.

Khó tả huyền diệu ý nghĩ tại trong cái không gian hư vô này lan tràn mà đi.

Chu Thái Lai nhắm mắt, thần sắc trang nghiêm, hai tay bấm niệm pháp quyết, hơi điểm nhẹ.

Một vòng thanh quang từ Lạc Thư mà ra, một điểm ngân mang tự vẽ quyển mà lộ ra.

Đồng thời rơi vào trong cơ thể của hắn.

Thanh quang cùng ngân mang tại thể nội dây dưa, biến hóa.

Không bao lâu, liền hóa thành một đầu bạc màu xanh tiểu chu.

Cái này tiểu chu xuất hiện thời điểm, một bóng người mờ ảo xuất hiện tại trên thuyền nhỏ, coi dáng dấp, chính là Chu Thái Lai.

Ý thức hiển hóa tại trên thuyền nhỏ, Chu Thái Lai tâm niệm thúc giục.

Xanh màu bạc tiểu chu hơi động, cũng là đi tại hắn bản thân khí vận ở giữa.

Màu vàng tím, vô cùng to lớn khí vận hóa thành đại hải.

Chu Thái Lai điều khiển tiểu chu, rơi vào mảnh này màu vàng tím trên biển lớn, hướng về đại hải chỗ sâu chậm rãi đi đi.

Hô

Không biết qua bao lâu, tiểu chu mang theo Chu Thái Lai ý thức hóa thân, như là vượt qua tại trong bể khổ đồng dạng.

Cũng là thủy chung không gặp Bỉ Ngạn.

Mảnh này đại hải quá mức to lớn, bao la.

Như là không có cuối cùng, không có giới hạn đồng dạng.

Chỉ là Chu Thái Lai sớm đã rõ ràng, trên người hắn khí vận chính là bèo trôi không rễ, chắc chắn có cuối cùng.

Hắn muốn đi đến cái này cuối cùng đi xem một chút.

Nhìn một chút cái này vô biên khí vận ngọn nguồn, đến cùng là cái gì.

Ý thức hóa thân khoanh chân ngồi ở mũi thuyền phía trước.

Tiểu chu theo lấy đại hải không ngừng đi về phía trước.

Cái này bao la khí vận chi hải không biết tuế nguyệt.

Cái kia ngồi tại đầu thuyền Chu Thái Lai ý thức hóa thân sớm đã không biết thế giới hiện thực đã qua bao lâu.

Ánh mắt của hắn bắt đầu chết lặng, nhưng trong lòng vẫn có tín niệm đang điều khiển lấy hắn hướng phía trước.

Cuối cùng.

Tại một đoạn thời khắc.

Làm một tia hắc tuyến khoát xuất hiện ở trước mắt thời điểm.

Tiểu chu đầu thuyền, Chu Thái Lai đột nhiên chấn động.

"Cuối cùng. . ."

"Cuối cùng đã tới a. . ."

Chu Thái Lai thở dài một cái.

Đứng dậy.

Đè nén trong lòng cái kia đến gần chân tướng rung động.

Điều khiển dưới chân tiểu chu hơi hơi gia tốc, không ngừng hướng về cái kia vắt ngang hắc tuyến tới gần.

"Đây là. . . Cái gì. . ."

"Đoạn nhai. . . Thâm uyên. . ."

Vô biên hắc tuyến phía trước, nhỏ bé xanh ngân lượng sắc linh chu mang theo Chu Thái Lai không ngừng tới gần.

Cái kia vô biên hắc tuyến hóa thành tĩnh mịch hắc ám, hiện ra ở trước mắt của Chu Thái Lai.

Tựa như là một toà thâm uyên đồng dạng.

Đem mảnh này bao la khí vận chi hải cắt đứt.

Hắc ám phía trước.

Linh chu chậm chậm dừng lại, không tiến thêm tấc nào nữa.

Chu Thái Lai ánh mắt không ngừng đánh giá, từ dưới đi lên.

Như muốn nhìn thấy thâm uyên một bên kia.

Đúng vào lúc này.

Oanh

Trong lòng Chu Thái Lai chấn động.

Dừng lại tại nghiêng phía trên ánh mắt lại không di chuyển.

Chỉ vì nơi đó.

Tựa như vực sâu hắc ám một bên kia.

Một lượt to lớn vô biên màu ám bạc mâm tròn chậm chậm tự đen trong bóng tối hiển lộ.

Màu ám bạc mâm tròn vô biên vô hạn, vẻn vẹn chỉ một cái liếc mắt, liền một mực hút vào Chu Thái Lai ánh mắt.

"Ta thấy được vận mệnh. . ."

Chu Thái Lai không tiếng động tự nói.

Cái kia màu bạc mâm tròn bên trên, hình như gánh chịu lấy vô số thế giới vô số sinh linh vận mệnh một loại, đó là từng đầu khác biệt vận mệnh hướng đi, to lớn, phức tạp, vô biên vô hạn.

Là như vậy làm người mê muội.

Tiếp theo một cái chớp mắt, cái kia màu ám bạc mâm tròn đường nét càng rõ ràng.

Thẳng đến lúc này, Chu Thái Lai mới bỗng nhiên phát hiện, cái kia màu ám bạc mâm tròn phía sau, hình như còn có một đạo đường nét.

Đường nét kia cũng theo đó càng rõ ràng.

Từng bước hiển hóa làm một đạo nhân hình dáng dấp.

Nhân hình đường nét quá mức to lớn, chiếm cứ toàn bộ hắc ám.

Oanh

Đúng lúc này.

Như có một đạo nhẹ giọng nói nhỏ theo cái kia thâm uyên đối diện, màu ám bạc mâm tròn phía sau đạo hình người kia đường nét bên trong truyền ra.

"Ta khí vận, tới!"

Nói nhỏ vang lên.

Cái kia màu ám bạc mâm tròn phía sau, nhân hình đường nét chợt nhất chuyển.

Màu ám bạc mâm tròn hình như đổi vị trí.

Vù vù ~

Hai lượt mặt trời chợt tại cái kia trong bóng tối dâng lên.

Mặt trời bên trong, là một đôi hẹp dài con ngươi.

Hai đạo quang mang như là xuyên thấu cái kia vô biên hắc ám thâm uyên, rơi vào thâm uyên giáp ranh trên mình Chu Thái Lai.

Đông

Chu Thái Lai tâm thần chấn động.

Dưới thân, khí vận chi hải mang theo hắn cùng xanh màu bạc tiểu chu, không tự chủ được hướng về cái kia hai đạo mặt trời ánh sáng khốn đốn đi..