Chương 767: Thân tế, Chí Tôn, Quy Đề

Chương 767: Thân tế, Chí Tôn, Quy Đề

"Đây chính là vận mệnh của ta a?"

Khí vận trên biển lớn, sóng to gió lớn.

Xanh ngân lượng sắc trên thuyền nhỏ, Chu Thái Lai hình như nhìn thấy bản thân vận mệnh.

Liền là cùng đạo kia vĩ ngạn vô biên thân ảnh hòa làm một thể.

Hình như cái này vốn liền là hắn sinh ra vận mệnh đồng dạng.

Hắn không có chút nào kháng cự, cũng không cách nào chống lại.

Đây là sự an bài của vận mệnh.

Tới

Thấp giọng khẽ nói như tiếng vọng rơi vào Chu Thái Lai trái tim.

Vù vù ~

Khí vận đại hải bốc lên, đem tiểu chu cùng bên trên Chu Thái Lai nâng lên, không ngừng trèo cao.

Liền muốn rơi vào cái kia hai đạo mặt trời ánh sáng hóa thành cầu nối cùng trong thông đạo.

"Dùng thân là tế, tinh hà như một, vạn đạo tại ta!"

Đúng lúc này.

Một đạo nặng nề, phóng khoáng âm thanh tại cái này đại hải, thâm uyên chi địa đột nhiên vang lên.

Ầm ầm!

Sau một khắc.

Một đạo quanh người bao quanh tinh hà vạn trượng cao cự nhân cưỡng ép xông vào mảnh này thần bí chi địa.

"Trường hà hóa đạo, chém!"

Vạn trượng cao cự nhân hét to.

Sau lưng, một đạo Tinh Hà Đồ quyển hiển hóa.

Hét to âm thanh ra, vạn trượng cao cự nhân nâng lên hai tay, tựa như dùng chưởng làm đao, đột nhiên hướng về phía trước chém xuống.

Oanh

Vạn trượng cao cự nhân sau lưng, tinh hà hóa thành một chuôi không biết bao lâu to lớn tinh đao, oanh chém xuống.

Lại không phải chém về phía cái kia hai đạo liệt dương tạo thành thông đạo cùng cầu nối, mà là rơi vào cái kia đại hải giáp ranh.

Xuôi theo cái kia hắc tuyến chỗ sườn đồi mạnh mẽ chém xuống.

Ầm

Một đao kia chém xuống.

Gánh chịu lấy Chu Thái Lai xanh ngân lượng sắc tiểu chu phanh tiêu tán.

Phù phù một tiếng, Chu Thái Lai ý thức hóa thân ngã vào trong biển rộng.

Tinh hà trường đao rơi xuống, đại hải nghịch quyển, hướng phía sau chen chúc trở lui.

"Triệu lão tổ!"

Ngã vào trong biển rộng, theo lấy mãnh liệt sóng cả ném đi lên xuống trong lòng Chu Thái Lai đột nhiên đánh thức, nhận ra cái kia dùng chưởng làm đao vạn trượng thân ảnh.

Đó là Triệu gia lão tổ, Triệu Quan Đạo!

Vạn trượng cao thân ảnh không có trả lời, mà là đột nhiên quay người, hướng về cái kia thâm uyên đối diện, màu ám bạc mâm tròn phía trước vô biên nhân hình đường nét nhìn lại.

"Sâu kiến."

"Lớn mật!"

Màu ám bạc mâm tròn phía trước, vô biên nhân hình đường nét hình như nỗi lòng ba động một cái chớp mắt.

Oanh

Nhân hình đường nét thám thủ.

Một đạo già thiên chi thủ như muốn vượt ngang cái kia vô biên thâm uyên, hướng về cái kia ngăn tại phía trước toàn thân bị tinh hà vây quanh Vạn Trượng Cự Nhân bắt đi.

Cái kia già thiên chi thủ quá lớn, cho dù là vạn trượng cao Triệu lão tổ, tại chiêu này phía dưới, cũng lộ ra mười phần nhỏ bé.

"Bánh xe số mệnh. . ."

"Tộc ta vô số tuế nguyệt thống khổ, đều đến từ tay ngươi. . ."

Triệu Quan Đạo sắc mặt giật mình.

Giờ khắc này, hắn hình như rốt cuộc biết Triệu thị nhất tộc huyết mạch nguyền rủa ngọn nguồn.

Đạo kia màu ám bạc mâm tròn cùng Triệu gia tiền bối đã từng mượn Hà Đồ nhìn trộm ngũ đại chí bảo một trong bánh xe số mệnh lưu lại một chút nét bút trọn vẹn trùng khít.

Đạo kia màu ám bạc mâm tròn, chính là ngũ đại Tiên Thiên Chí Bảo một trong bánh xe số mệnh!

Mà vận mệnh này chi luân, dĩ nhiên đã sớm bị người đạt được.

Triệu gia nhiều năm như vậy chịu phản phệ, đều là tới từ người này.

A

Trong lòng Triệu Quan Đạo đã hiểu ra hết thảy, hắn vốn là thấy tình thế không ổn, cưỡng ép xông vào, muốn đem Chu Thái Lai cứu lại.

Ai biết dĩ nhiên sẽ phát hiện chân tướng.

Triệu Quan Đạo toàn thân run rẩy.

Lúc này, đối mặt cái này bắt tới cự thủ, đối mặt cái này tạo thành Triệu gia nhất tộc vô số tộc nhân thống khổ địch nhân, hắn lại ngay cả dũng khí xuất thủ tựa hồ cũng không có.

Cái kia bánh xe số mệnh chủ nhân quá mức cường đại.

Chỉ là một tay, liền đã nằm ngoài khả năng nhận thức của hắn.

Cho dù là Đạo Quân, tại chiêu này phía dưới, hình như cũng thay đổi thành sâu kiến.

"Nên chết!"

"Dùng thân là tế, giết!"

Triệu Quan Đạo thân thể chấn động.

Đối mặt loại tồn tại này, hắn sớm đã không có còn sống cơ hội, sao không liều mạng một phen.

Cho dù là sâu kiến, cũng có vung đao thương khung dũng khí.

Giết

Vạn trượng cao tinh quang cự nhân động lên, tinh hà lần nữa ngưng tụ thành trường đao, cầm tại trong tay.

Hướng về cái kia vô biên cự thủ tập kích bất ngờ mà đi.

"Chỉ là hàng nhái, sao có thể khoe oai."

Vô biên cự thủ không hề bị lay động, biến trảo thành chưởng, hướng về cái kia tinh quang chụp xuống.

Ầm ầm!

Không tiếng động rung mạnh đem khí vận đại hải kích phát.

"Triệu lão tổ!"

Chu Thái Lai hét lớn, âm thanh lại bị nhấn chìm tại mảnh này nổ mạnh bên trong.

"Ta đã không tiếc. . . Mau trở về. . ."

Xa xa, có đứt quãng mờ mịt âm thanh truyền vào bị sóng biển tung bay Chu Thái Lai bên tai.

Phốc

Triệu gia tổ địa, cung phụng Hà Đồ trong không gian thần bí.

Ngồi xếp bằng Chu Thái Lai đột nhiên phun ra một miệng lớn máu tươi, trên mình khí tức đột nhiên rơi xuống, mỏng manh tột cùng.

Chu Thái Lai miễn cưỡng mở hai mắt ra.

Lúc này.

Tinh hà không còn.

"Triệu lão tổ. . ."

Chu Thái Lai tâm thần lo lắng.

Muốn đứng dậy, nhưng một cái lảo đảo.

Cũng may bị một cánh tay đỡ một cái.

"Vô mệnh, lão tổ đây. . ."

Chu Thái Lai quay đầu, hướng về bên cạnh nhìn lại.

Rơi vào trong mắt, là một đạo bi thương sa sút khuôn mặt.

Đây là hắn chưa bao giờ tại trên mặt Triệu Vô Mệnh nhìn thấy dáng dấp.

"Lão tổ. . ."

"Vẫn lạc."

Chu Thái Lai khó có thể tin hướng về sau lưng nhìn lại, chỉ thấy một đạo thân ảnh già nua khoanh chân ngồi tại phía sau hắn, trên mặt tựa như mang theo một chút thoải mái ý cười, chỉ là trên mình khí tức hoàn toàn không có.

"Lão tổ thế nhưng Đạo Quân. . . Thế nào. . ."

Chu Thái Lai không nói tự nói.

Chỉ là trong đầu lần nữa hiện ra cái kia màu ám bạc mâm tròn, cùng nhân hình nọ đường nét.

Cái kia hình như đã vượt xa khỏi Đạo Quân phạm trù.

"Vô mệnh. . . Ta. . ."

Chu Thái Lai té ngồi dưới đất.

"Lão tổ bàn giao, nơi này không bảo vệ được ngươi."

"Ta để trưởng lão đưa ngươi trở lại."

Triệu Vô Mệnh thần sắc bi thương, nhưng cũng chỉ là lắc đầu, cũng không trách cứ cái gì.

Trong lòng ghi nhớ lấy lão tổ phía trước bàn giao.

"Trên người ngươi khí vận liên lụy đến không được tồn tại, chỉ có trở về, mới có một chút hi vọng sống."

Triệu Vô Mệnh đem Chu Thái Lai dìu lên.

Một tay nâng lấy Triệu lão tổ thi thể, sau lưng, nổi lơ lửng ảm đạm màu xanh mai rùa cùng một đạo đồ quyển, biến mất tại chỗ này trong không gian hư vô.

. . .

Cùng lúc đó.

Triều Phong cổ giới, Bắc Mạc.

Ân

"Chí Tôn thức tỉnh!"

Bắc Mạc, từng tòa trong cấm địa.

Có ẩn nấp Vu Cấm địa phương bên trong từng đạo cấm kỵ tồn tại tâm thần đột nhiên trì trệ, ánh mắt hướng về Bắc Mạc chỗ sâu chỗ tồn tại phương vị nhìn lại.

Nơi đó.

Một đạo khí tức xông lên tận trời.

Chấn động tứ phương.

"Là ai?"

"Lại dẫn động Chí Tôn tâm tư. . ."

Có ngủ say tại trong cấm địa cổ lão mục nát tồn tại theo trong ngủ mê bừng tỉnh.

Trong lòng kinh nghi bất định.

Đây chính là Bắc Mạc Chí Tôn.

Bắc Mạc thậm chí trong toàn bộ Triều Phong cổ giới vô thượng tồn tại.

Ngay tại từng tôn cổ lão tồn tại hoặc là thấp thỏm lo âu hoặc là chấn kinh thời khắc.

Bắc Mạc chỗ sâu.

Hoang tàn vắng vẻ địa phương.

Sâu trong lòng đất, có một toà cổ lão cung điện.

Lúc này, cung điện chỗ sâu.

Một đạo bao phủ trong mê vụ ngồi xếp bằng hình người thân ảnh chợt mở to mắt, thể nội, có hoành áp hết thảy khí thế không tự chủ được tản ra.

Nhân hình thân ảnh sau đầu.

Một đạo màu bạc mâm tròn xoay chầm chậm.

Màu bạc mâm tròn bên trên, tựa như gánh chịu lấy vạn vạn đạo đếm mãi không hết vận mệnh.

Như là vận mệnh ngọn nguồn đồng dạng.

"Ta cuối cùng muốn viên mãn. . ."

"Thiên Vận. . . Ngươi không bằng ta. . ."

Nhân hình thân ảnh nhẹ nhàng ngẩng đầu, trong đôi mắt, có vô tận thần quang, tựa như xuyên qua vô tận thời không, nhìn hướng cái kia Đông Phương địa phương.

Một lát sau, nhân hình thân ảnh thu về ánh mắt, tâm niệm vừa động.

Bắc Mạc chỗ sâu.

Một đạo thân mang bạch y, trên mặt mang theo một đạo khăn che mặt, lộ ra một đôi vô thần đôi mắt cùng trơn bóng trán, ba búi tóc đen bị một mai bạch ngọc linh trâm trói buộc tại sau đầu nữ tử từ cái kia cổ lão cô quạnh trong cung điện đi ra..