Chương 768: Bái phỏng, Động Huyền Đạo Nhân

Chương 768: Bái phỏng, Động Huyền Đạo Nhân

Ly Loạn hải bắc bộ, Quy Chu đảo bên ngoài.

Một đạo khí khái hào hùng mười phần, đầu tóc buộc ở sau ót, thân hình thon dài, khuôn mặt hơi có vẻ tú khí nam trang ăn mặc thân ảnh theo trong mây mù hiển hiện mà ra, xa xa liền nhìn thấy một chiếc treo lấy Động Huyền đạo đình cờ xí linh chu lưu lại trên hải vực không.

Linh chu đứng đầu, yên tĩnh đứng thẳng một đạo mặt mang linh sa thân ảnh màu trắng.

Đạo kia thân ảnh màu trắng bỗng nhiên chiếu vào Chu Gia Quân mi mắt, bụi phủ trong đầu một chút ký ức chậm chậm hiện lên.

Bất quá nháy mắt, đạo này thân ảnh màu trắng liền cùng năm đó đạo kia mọi cử động tản ra ý nhu hòa thân ảnh hòa làm một thể.

"Quy Đề đạo hữu!"

Trong lòng Chu Gia Quân chấn động, thân hình lóe lên một cái rồi biến mất, liền đã đi tới linh chu kia phía trước.

"Chu sư huynh, đã lâu không gặp, có khoẻ hay không."

Trên linh chu, mặt mang linh sa thân ảnh màu trắng Nhu Nhu cười một tiếng, phi thân mà ra, hướng về đi tới trước người không xa Chu Gia Quân hơi hơi cúi chào một lễ.

"Lúc trước. . ."

Trong lòng Chu Gia Quân hơi xúc động, lúc trước Quy Đề tiên tử tại cái kia cổ lộ bên trong ly kỳ biến mất, vốn cho rằng đã gặp bất trắc, sau này không có ngày gặp lại.

Không nghĩ tới, đã cách nhiều năm, gặp nhau lần nữa.

"Lúc trước Quy Đề thật có ẩn tình, trong cái này đề cập tới bản môn bí mật, không cùng Chu sư huynh sớm thương nghị, mong được tha thứ mới phải."

Phía trước linh chu trong mắt Quy Đề tiên tử thích đáng lộ ra một chút áy náy.

"Tất nhiên là sẽ không."

Chu Gia Quân dừng một chút, nhoẻn miệng cười, cũng là cũng không truy đến cùng.

Lúc trước hai người cùng nhau xông xáo tới cổ lộ điểm cuối cùng, chính giữa làm bạn thật lâu.

Giữa hai người, giao tình rất sâu.

Lúc trước Quy Đề tiên tử ly kỳ biến mất phía sau, nàng cũng không buông tha tìm ý niệm, cũng biến thành hành động.

Chỉ là mảnh thế giới này quá lớn.

Muốn tại trong Thương Mang thế giới này tìm kiếm một người, có thể nói là mò kim đáy biển.

Bây giờ như là đã nhìn thấy Quy Đề tiên tử không việc gì, đáy lòng nàng chỗ sâu một chút nhớ nhung cuối cùng có thể buông xuống.

"Chu sư huynh, không mời ta đi vào ngồi một chút?"

Chu Gia Quân nhất thời hơi xúc động.

Lúc này, Quy Đề tiên tử mở miệng cười hỏi.

"Là tại hạ sơ sót."

Chu Gia Quân lấy lại tinh thần, nghiêng người thi lễ.

Hai người một trước một sau, không có vào cái kia trong mây mù.

"Chu sư huynh, Quy Đề lần này trở về ngược lại thường xuyên nghe Thiên Sách Chân Quân danh tiếng, hôm nay tới trước bái phỏng, một là cùng sư huynh ôn chuyện, đáp tạ năm đó sư huynh trợ lực tình trạng, thứ hai cũng là muốn mời Thiên Sách Chân Quân cho tiểu muội đoán một quẻ, nhìn một chút tương lai nhân duyên rơi vào nơi nào, không biết có thể mời sư huynh tiến cử một hai?"

Quy Đề tiên tử theo sau lưng Chu Gia Quân, vượt qua tầng kia Vân Vụ chi giới, chính thức tiến vào Quy Chu đảo bên trong.

Bất động thanh sắc hướng về Thiên Cơ phong chỗ tồn tại phương hướng nhìn một chút, Quy Đề tiên tử giống như hiếu kỳ hướng về phía trước không ngừng giới thiệu Quy Chu đảo tình hình Chu Gia Quân hỏi.

Ồ

"Cái này. . ."

Nghe vậy, Chu Gia Quân than nhẹ một tiếng, có chút chần chờ.

"Đạo hữu tới không khéo."

"Lai Tổ nửa tháng trước liền bế quan."

Chu Gia Quân tiếc hận lấy nói.

"Phải không?"

"Cái kia chính xác là đáng tiếc."

Quy Đề tiên tử thần sắc hình như ảm đạm một chút.

Chỉ là nhưng lại không nói thêm gì nữa, một đường đi theo Chu Gia Quân đi tới Chu Gia Quân động phủ chỗ tồn tại.

Chu Gia Quân có chút vui sướng.

Kéo lấy Quy Đề tiên tử hàn huyên rất nhiều.

Quy Đề tiên tử ngược lại lộ ra mười phần yên lặng, thỉnh thoảng đáp lại, đối với bản thân sự tình, cũng chỉ là thiển đàm thì dừng.

Sau mấy ngày.

Quy Chu đảo bên ngoài.

Đưa mắt nhìn cái kia treo lấy Động Huyền đạo đình cờ xí linh chu đi xa, biến mất tại chân trời.

Trên mặt Chu Gia Quân nụ cười phai nhạt xuống tới.

"Quy Đề đạo hữu có mục đích khác. . ."

Nàng thông minh nhanh trí, lại Quy Đề tiên tử hình như cũng không suy nghĩ nhiều làm cái gì ẩn nấp động tác.

Chu Gia Quân nhìn rõ ràng.

"Tựa hồ là làm Lai Tổ mà tới. . . Không biết. . ."

Trong lòng Chu Gia Quân suy tư, nhưng nghĩ không ra cái cái gì kết luận.

Cái này đột nhiên hiện thân Quy Đề tiên tử cùng Lai Tổ nên cũng không cái gì cùng liên hệ mới phải.

Nhìn nửa ngày.

Chu Gia Quân thân hình biến mất, về tới Quy Chu đảo bên trong.

. . .

Đạo Thánh sơn, Động Huyền đạo đình chỗ tồn tại.

Đạo Thánh sơn chủ phong, nguy nga trong cung điện.

Trên mặt mang theo linh sa thiếu nữ chậm rãi đi vào.

Trong cung điện, Lục Đạo bị đại đạo chi tức bao phủ thân ảnh cùng nhau hướng về người tới nhìn lại.

Trong đó, ở bên trái hai một vị mặt chữ quốc trung niên dáng dấp tu sĩ nhìn xem người tới đáy lòng xẹt qua một vòng dị sắc, nhưng cũng không lộ ra dấu vết gì.

"Sứ giả, như thế nào?"

Theo lấy mặt mang linh sa thiếu nữ đi vào trong đại điện.

Lục Đạo bị đại đạo chi tức bao phủ thân ảnh bên trong, một giọng già nua vang lên.

Quy Đề tiên tử chậm chậm lắc đầu.

Quy Chu đảo bên trong vận mệnh hỗn loạn, nàng bất quá gánh chịu một phần vạn hai thuộc về Chí Tôn ý chí, không thấy rõ cũng nhìn không rõ.

Lại tiểu bối kia có phòng bị, e rằng sau đó cũng sẽ không tuỳ tiện hiện thân.

Nếu vô pháp nhìn thấy tiểu bối kia, cho dù là nàng, cũng khó có thể làm chút gì.

"Chí Tôn điều kiện các ngươi đã biết được, không biết suy tính như thế nào?"

Sắc mặt Quy Đề tiên tử không thay đổi, hướng về cái kia sáu bóng người nhìn lại.

Nàng lúc này ngữ khí bình thường.

Cứ việc đây đối với mặt sáu người đều là Động Huyền đạo đình chân chính chúa tể.

Sư phụ của nàng, Hoằng Đạo Thiên Tôn cũng tại trong đó.

Nhưng mà trong lòng nàng nhưng cũng không có gợn sóng.

Quy Đề tiên tử tiếng nói vừa ra.

Trong cung điện, không khí lập tức có chút yên lặng.

Sau một lúc lâu.

Trong đó một vị thân mang rộng lớn áo tro lão giả chậm chậm mở miệng.

"Cái kia Quy Chu đảo cùng Hồng Trần tiên cung quấy rối tại một chỗ."

"Cho dù là chúng ta đích thân xuất thủ."

"Có Hồng Trần tiên cung che chở, chỉ sợ cũng không làm gì được đến cái kia Thanh Dương Chu thị."

"Lấy không được Chí Tôn muốn vị kia tiểu bối."

Mở miệng nói chuyện người tuổi tác cực dài, bối phận cực cao, tu vi cao thâm mạt trắc, nhưng lúc này lại là một mặt ngưng trọng.

Chỉ có sống càng lâu, mới càng có thể lý giải Hồng Trần tiên cung vị kia chỗ đáng sợ.

"Sư huynh nói rất có lý."

Mặt khác năm người nhộn nhịp gật đầu.

"Yên tâm, Hồng Trần tiên cung người kia tự có Chí Tôn xuất thủ."

"Nếu không có người kia, Chí Tôn cũng liền không cần đến các ngươi."

Quy Đề tiên tử sắc mặt không thay đổi, vẫn là nhẹ nhàng lời nói.

"Chí Tôn sẽ xuất thủ. . ."

"Cái này. . ."

Trong cung điện, sáu bóng người trong mắt hào quang lấp lóe.

Hiển nhiên đang suy tư lợi và hại.

Như có Chí Tôn xuất thủ, ngăn lại Hồng Trần tiên cung vị kia.

Đạo đình xuất thủ, san bằng Ly Loạn hải cũng không phải một việc khó.

Cứ việc cái kia Mặc Huyền hình như bức đến cái kia Địa Vương Tiên chết tại dưới thiên kiếp.

Nhưng cùng đạo đình nội tình so sánh.

Cho dù cái kia Mặc Huyền lại mạnh, cũng không bay ra khỏi lòng bàn tay của bọn hắn.

Tốt

Lúc này, trong cung điện, có âm thanh vang lên.

Nhưng cũng không phải đến từ ngay tại suy tư sáu người miệng.

Sáu bóng người chấn động trong lòng, quay người, hướng về bất ngờ xuất hiện tại phía trên cung điện một vị tản ra mục nát cùng tuế nguyệt chi khí lão giả nhìn lại.

"Sư tổ!"

"Ngài thế nào?"

Sáu bóng người chấn động trong lòng, hướng về người tới cúi người hành lễ.

Nếu là có sinh tồn đủ lâu lão ngoan đồng tại cái này, nhìn thấy người này, có lẽ sẽ ngạc nhiên.

Vị kia sáng lập Động Huyền đạo đình, sớm đã biến mất vô số tuế nguyệt Động Huyền Đạo Nhân lại còn sống ở thế gian..