Chương 769: Tuyên bố, số một

Chương 769: Tuyên bố, số một

"Sư tổ. . ."

Sáu bóng người chính giữa lão giả, chính là bây giờ Động Huyền đạo đình tu vi cao nhất người, danh hào Động Nguyên Thiên Tôn, đã vượt qua lượt thiên kiếp thứ năm.

Cho dù là cùng Động Huyền Đạo Nhân so sánh, cũng không kém bao nhiêu.

Lại Động Huyền Đạo Nhân đã không có vượt qua tầng thứ sáu kiếp hi vọng, tại hồi lâu phía trước, cũng chỉ có thể tiến vào Bắc Mạc cấm địa, chịu vị chí tôn kia che chở, mới có thể tiếp diễn tính mạng tới bây giờ.

Tại trong Động Huyền đạo đình, tuy là Động Huyền Đạo Nhân chính là khai sơn chi tổ, nhưng nếu luận chân chính quyền thế, quả quyết là không sánh được bây giờ Động Nguyên Thiên Tôn.

Động Nguyên Thiên Tôn tuy là trên mặt tôn kính, nhưng trong lòng có chút do dự, thành đạo tại kỷ nguyên trước cuối cùng, thiên phú cực cao, trong lòng có thành tiên chi vọng.

Lúc này, từng cái lão quỷ đều tại nghỉ ngơi dưỡng sức, tính toán tại món thần vật này hiện thế thời điểm, một lần hành động giành được, tiếp đó thành tiên.

Hắn không muốn vào lúc này phức tạp.

"Lão phu đã cùng Chí Tôn thỏa đàm, đợi đến cái này tiên bảo hàng thế, Chí Tôn sẽ giúp ta đạo đình một chút sức lực, giành được cái này tiên bảo."

Động Huyền Đạo Nhân ánh mắt đảo qua sáu bóng người một chút.

Sáu người này đều là hắn đồ tử đồ tôn.

Chỉ là tu luyện tới Thiên Tôn chi cảnh tồn tại, mỗi người đều có tính toán của mình.

Cho dù là hắn, hình như cũng có chút không sai khiến được.

Động Huyền Đạo Nhân lại không nhiều lời.

"Chí Tôn liền không muốn cái này tiên bảo a?"

Lúc này, bên người Động Nguyên Thiên Tôn, một vị lão ẩu dáng dấp tu sĩ ho nhẹ một tiếng, ngẩng đầu hướng về Động Huyền Đạo Nhân nhìn lại.

"Chí Tôn không cần."

Động Huyền Đạo Nhân khẽ gật đầu một cái.

Lão ẩu kia còn muốn nói nhiều cái gì, nhưng nhìn thấy bên người Động Nguyên Thiên Tôn hình như tin tưởng thuyết pháp này.

Không khỏi trong lòng khẽ nhúc nhích, nàng mặc dù sớm có nghe vị kia Bắc Mạc Chí Tôn tên tuổi, nhưng cũng không thật gặp qua đối phương.

Dù cho có Động Huyền sư tổ xem như mối quan hệ, tiếp nối đạo đình cùng vị chí tôn kia.

Nàng đối với vị chí tôn kia cũng không biết.

Bất quá, Động Huyền sư tổ cùng Động Nguyên sư huynh chắc chắn là có hiểu biết.

Lão ẩu đạo hiệu Lê Huyễn, đã vượt qua trọng kiếp thứ ba.

Lê Huyễn lão ẩu không cần phải nhiều lời nữa, trong lòng hiện lên đủ loại mưu đồ.

Động Nguyên Thiên Tôn một bên kia.

Còn có một vị trung niên dáng dấp nhưng cũng không có tóc tu sĩ đầu trọc.

Người này danh hào Xích Trụ Thiên Tôn, đã vượt qua lưỡng trọng thiên kiếp.

Về phần còn lại ba người, bao gồm Hoằng Đạo Thiên Tôn tại bên trong, cũng còn chưa bước vào thành tiên đường.

Xích Trụ Thiên Tôn không tốt lời nói, nhất thiện dùng lực phục người, nhưng suy nghĩ đồng dạng sâu không lường được.

Bây giờ nghe Động Huyền sư tổ lời nói, đầu trọc Xích Trụ Thiên Tôn lặng im không nói, chỉ là hướng về bên người Động Nguyên Thiên Tôn nhìn lại.

Một bộ dùng Động Nguyên Thiên Tôn như Thiên Lôi sai đâu đánh đó dáng dấp.

"Bây giờ sư tổ đã trở về, đạo đình đại sự, tự nhiên dùng sư tổ làm chủ."

"Động Nguyên toàn bộ nghe sư tổ phân phó."

Động Nguyên Thiên Tôn cúi người hành lễ, ngữ khí chân thành tha thiết.

"Sư tổ, sư huynh, sư tỷ."

"Trước đây không lâu, sư đệ có một vãn bối, chết thảm ở cái kia Thanh Dương Chu thị tiểu bối trong tay Chu Thái Lai."

"Chỉ là trở ngại Hồng Trần tiên cung danh tiếng, sư đệ đành phải đem cơn giận này hướng trong bụng nuốt."

"Cái kia Thanh Dương Chu thị như vậy làm nhục ta đạo đình danh tiếng, hôm nay, còn mời sư tổ cùng các vị sư huynh sư tỷ làm sư đệ làm chủ, làm đạo đình xứng danh."

Lúc này.

Mặt chữ quốc Hoằng Đạo Thiên Tôn chợt lên tiếng, âm thanh bi thương, trong mắt có xấu hổ ý nghĩ.

"Thanh Dương Chu thị, thật là thật to gan!"

"Chỉ là một toà thánh địa, dám vô cớ hại ta đạo đình đệ tử tính mạng."

"Hoằng Đạo, hôm nay liền phát ra tuyên bố, để Thanh Dương Chu thị giao ra hại ta đạo đình đệ tử tính mạng người, bằng không, ta đạo đình liền san bằng Ly Loạn hải."

Trong lòng Động Huyền Đạo Nhân vui vẻ, sắc mặt cũng là nghiêm túc vô cùng, trong mắt mơ hồ có vẻ phẫn nộ.

"Các vị, ý như thế nào?"

Động Huyền Đạo Nhân nói xong, hướng về mấy người còn lại nhìn lại.

"Hoằng Đạo sư đệ, việc này vì sao che giấu tới cái này. . ."

"Lão thân hồi lâu chưa từng xuất quan, ngược lại không nghĩ tới lại có người lớn mật như thế. . ."

"Thanh Dương Chu thị, đáng chém!"

". . ."

Còn lại mấy vị Thiên Tôn thần sắc đều có khác biệt.

Hình như như là mới biết được việc này đồng dạng.

"Hoằng Đạo. . . Liền đi làm."

Hoằng Đạo Thiên Tôn nhịn không được che mặt mà khóc, liền lời nói đều có chút nghẹn ngào.

Một lát sau, Hoằng Đạo Thiên Tôn thần sắc hơi có khôi phục, vậy mới hướng về mấy người khom người làm lễ, hướng về phía ngoài cung điện mà đi.

Quy Đề tiên tử thờ ơ lạnh nhạt.

Chỉ cảm thấy những cái này cái gọi là Thiên Tôn, cái gọi là lão tổ là như vậy dối trá, làm người buồn nôn.

Giờ phút này thoạt nhìn là như vậy nổi giận đùng đùng, tựa như muốn vì môn hạ đệ tử đòi cái công đạo.

Thực ra tất cả đều là để mục đích khác.

Bất quá, đối với cái này, nàng đã sớm lĩnh ngộ qua.

Thể chất của nàng đặc thù, lúc trước trận kia tiến vào Bắc Mạc Linh Uẩn cổ lộ lịch luyện, bất quá là một tràng giao dịch.

Bây giờ nàng, bất quá là một cái vẫn còn có một chút bản thân ý thức, nhưng không có bất kỳ tâm tình gì khôi lỗi thôi.

"Sứ giả."

Lão ẩu Lê Huyễn Thiên Tôn hướng về Quy Đề tiên tử nhìn lại.

"Chí Tôn đáp ứng sự tình chưa từng nuốt lời."

Quy Đề tiên tử nhàn nhạt mở miệng.

Lập tức thân hình hướng về ngoài điện mà đi.

"Các vị, chuẩn bị sẵn sàng a."

"Như cái kia Thanh Dương Chu thị cự tuyệt không giao người, chúng ta liền chỉ có đích thân đi tới một lần."

Động Huyền Đạo Nhân để lại một câu nói, thân hình đã biến mất tại trong cung điện.

Động Nguyên Thiên Tôn, Lê Huyễn Thiên Tôn, Xích Trụ Thiên Tôn ba vị trong lòng Độ Kiếp Thiên Tôn ai cũng có âm mưu, gật gật đầu, đồng dạng biến mất tại chỗ.

Còn lại hai vị tân tấn Thiên Tôn yên lặng chốc lát, liếc nhau.

"Vị chí tôn kia rốt cuộc là như thế nào tồn tại, dĩ nhiên có thể để sư tổ tồn tại đến nay. . ."

"Loại này tị kiếp phương pháp, thực tế khó bề tưởng tượng. . ."

"Cho dù là Hồng Trần tiên cung vị kia chỉ sợ cũng không làm được. . ."

Hai vị Thiên Tôn trong lòng khẽ nhúc nhích.

Như vậy, bọn hắn liền có đường lui.

Lần này phía sau, có lẽ liền có thể buông tay đánh cược một lần, bước vào thành tiên đường.

Dù cho không được, cũng có thể đi vị chí tôn kia phía dưới, tìm kiếm che chở.

. . .

Cùng lúc đó.

Bắc Mạc chỗ sâu, lòng đất, cô quạnh cổ lão trong cung điện.

Một đạo sau lưng lơ lửng một đạo màu ám bạc quang luân thân ảnh lặng yên mở to mắt.

"Ta càng không có cách nào nhìn thấu xà yêu kia vận mệnh. . ."

"Làm lại thêm làm một tay chuẩn bị. . ."

Mông lung thân ảnh tự nói, có chút kinh nghi bất định.

Hắn chấp chưởng Tiên Thiên ngũ đại chí bảo một trong bánh xe số mệnh, mặc dù cũng không triệt để khống chế, nhưng thế gian này, đã hiếm có không thể bị hắn nhìn thấu tồn tại.

Chỉ là không nghĩ tới cái kia một đầu bất quá thành đạo mấy trăm năm không đến xà yêu, hắn càng nhìn không đến nó vận mệnh.

Tuy là hắn cũng không chân thân hiện thế, chỉ có chút vận mệnh chi tức bám vào tại Quy Đề thân.

Nhưng cũng đầy đủ để hắn kinh hãi.

Mông lung thân ảnh nghĩ đến.

Tâm niệm vừa động, một mai cổ lão lệnh bài xuất hiện trong lòng bàn tay.

Trên lệnh bài, chỉ có một cái cổ tự: Một.

Trong không gian thần bí, một toà hư ảo cung điện như ẩn như hiện.

Trên cung điện, có một đạo bảng hiệu, thượng thư Vĩnh Sinh điện ba cái mang theo đạo uẩn cổ tự.

Trong điện, có chín cái to lớn cây cột.

Lúc này, trên cây cột, đều có một đạo không gặp khuôn mặt hư ảnh xuất hiện.

Chỉ duy nhất số sáu vùng trời cột một vị.

Chỉ là này từng đạo từng đạo hư ảnh nhưng lại không quan tâm số sáu, mà là hướng về cái kia số một trên cây cột nhìn lại.

"Số một dĩ nhiên hiện thân. . ."

Từng đạo trong lòng hư ảnh khẽ nhúc nhích.

"Số một, ngươi phát ra tín hiệu triệu tập chúng ta, không biết có chuyện gì quan trọng?"

Số ba mở miệng.

Còn lại trên cây cột hư ảnh tất cả hướng về số một cây cột nhìn lại.

"Ta có một kiện việc tư.".