Chương 770: Đạo Thánh sơn bên trên Đại Đạo Chung vang

Chương 770: Đạo Thánh sơn bên trên Đại Đạo Chung vang

Tê

"Ba tháng. . . Nghe nói không. . ."

Đông Hoang, nơi biên cảnh, lần lượt từng bóng người cũng là thần sắc vội vã hướng về Đông Hoang đại địa phần bụng vị trí mà đi, tựa như chạy trốn, tại rời xa bên kia cảnh địa phương.

Có không rõ ràng cho lắm đến tu sĩ nhìn thấy bộ này tình hình, vẻ mặt nghiêm túc, cái này chắc chắn là phát sinh đại sự.

Ngày trước biên cảnh này địa phương nên là cực kỳ an ổn chỗ.

Cuối cùng theo lấy Ly Loạn hải bên trên toà thánh địa kia vùng dậy, nhất thống biên cảnh mấy vực địa phương.

Man Hoang biên cương địa phương hỗn loạn liền từng bước bớt đi.

Có thánh địa bức xạ, càng ngày càng nhiều tu sĩ đi tới biên cảnh này địa phương.

Lúc này, cũng là đột nhiên xuất hiện đại lượng tu sĩ hoảng hốt mà chạy cục diện, chắc chắn là phát sinh đại sự.

Từng vị hiểu một hai tu sĩ nghị luận ầm ĩ.

"Thanh Dương Chu thị thế nào lại đột nhiên chọc phải cái kia Động Huyền đạo đình. . ."

"Đây chính là Động Huyền đạo đình a. . ."

"Nghe nói là đạo đình có một vị chân truyền đệ tử chết tại cái kia trong tay Thiên Sách Chân Quân."

"Lần này Động Huyền đạo đình chiêu cáo thiên hạ, yêu cầu Thanh Dương Chu thị trong vòng ba tháng giao ra Thiên Sách Chân Quân, bằng không liền cử tông san bằng Ly Loạn hải. . ."

"Vị kia Thiên Sách Chân Quân thật đúng là to gan lớn mật, liền nói đình chân truyền cũng dám hạ thủ."

Có người thổn thức cảm khái.

Mảnh Đông Hoang này đại địa tuy là tràn đầy tranh đấu chém giết.

Nhưng tác động đến đến cái kia cao cao tại thượng thập đại tiên môn sự tình cũng là cũng không nhiều.

Hơn nữa, sự kiện lần này một phương khác, vẫn là một toà thánh địa, vậy thì càng thêm hiếm thấy.

"Ta nghe nói. . . Vị kia chân truyền đệ tử thể chất cực kỳ đặc thù. . . Tương lai chính là có khả năng thành tựu Đạo Quân thậm chí có hi vọng Thiên Tôn nhân vật. . . Cứ như vậy hủy tiên đồ. . . Đạo đình cao nhân chắc chắn là khó mà tiếp nhận. . ."

Có người bên cạnh trốn bên cạnh tung ra lấy lời đồn.

"Ta nhìn không phải. . ."

"Chắc chắn là Thanh Dương Chu thị vùng dậy quá nhanh, uy hiếp đến Động Huyền đạo đình địa vị, vậy mới gắn như vậy cái có lẽ có tội danh, đem Thanh Dương Chu thị đánh vỡ thâm uyên. . ."

"Xuỵt ~ nói cẩn thận!"

Có người thâm trầm đoán, nhưng bị đồng hành người cắt ngang.

Loại này suy đoán cũng không hiếm thấy, chỉ là nhưng không ai dám thật trắng trợn lan truyền.

Nếu là đưa tới đạo đình chú ý, bằng vào bọn hắn cái này cánh tay nhỏ bắp chân, e rằng chỉ có tan thành mây khói con đường này có thể đi.

A

"Cũng không biết Thanh Dương Chu thị sẽ làm cái gì lựa chọn. . ."

"Thanh Dương Chu thị nếu là suy tàn, cái này Đông Hoang nơi biên cảnh e rằng lại muốn loạn. . ."

Có người mơ hồ lo lắng.

Chu gia vùng dậy thời gian mặc dù ngắn, nhưng thanh danh cũng là không tệ.

"Còn có thể như thế nào?"

"Không giao người, nhưng là chỉ có một con đường chết."

"Ta nhìn không hẳn. . ."

Đông Hoang nơi biên cảnh, vì lấy trên Đạo Thánh sơn kia truyền xuống một tờ chiếu lệnh mà xôn xao.

Tin tức truyền ra, bất quá mấy ngày thời gian, đã có rất nhiều tu sĩ thoát đi nơi biên cảnh.

Trong đó không chỉ có lấy vốn là theo bên ngoài mà đến tu sĩ, còn có nguyên bản liền đặt chân tại biên cảnh này ngũ vực bên trong thế lực, lúc này đều bị một đạo này chiếu lệnh chấn nhiếp.

Thà rằng vứt bỏ kinh doanh nhiều năm gia nghiệp, thoát đi mà đi.

Sau mấy ngày.

Có tin tức theo Ly Loạn hải bên trong truyền ra.

"Lời nói vô căn cứ!"

Tê

"Thanh Dương Chu thị, đây là quyết tâm. . ."

"Bọn hắn làm sao dám. . . Đây chính là Động Huyền đạo đình. . ."

Có muốn quan sát một hai tu sĩ nghe đạo này theo Ly Loạn hải bên trong truyền ra tin tức, chấn kinh, Thanh Dương Chu thị đáp lại chỉ có bốn chữ, lời nói vô căn cứ!

Bất quá mấy ngày thời gian, Thanh Dương Chu thị liền đã đưa ra đáp lại.

Không có chút nào lưu lại cứu vãn chỗ trống.

"Nghe nói Chu gia đã trải qua bắt đầu triệu hồi Chu gia đệ tử. . ."

"Chẳng lẽ chúng ta lại có may mắn chứng kiến một tràng khoáng thế chi chiến sao. . ."

. . .

Đạo Thánh sơn, trên chủ phong.

"Sư tổ, Thanh Dương Chu thị cự tuyệt giao người."

Hoằng Đạo Thiên Tôn thần sắc phẫn uất đi vào trong đại điện.

Bên trong đại điện, Động Huyền đạo đình khai sơn tổ sư Động Huyền Đạo Nhân thần sắc không thay đổi, hình như đã có đoán trước.

"Có Hồng Trần tiên cung làm chỗ dựa, bọn hắn tự nhiên dám cứng rắn như thế."

"Chỉ là không biết, lần này có Chí Tôn xuất thủ, bọn hắn đáng tin không được vị kia Hồng Trần Tiên. . ."

Động Huyền Đạo Nhân như là sớm có dự liệu một loại, cười lạnh một tiếng, đối với kết quả này cũng không ngoài ý muốn.

"Sư tổ nói rất có lý, nếu không có Hồng Trần tiên cung làm chỗ dựa, chỉ là Thanh Dương Chu thị, dựa vào cái kia Mặc Huyền, làm sao có thể cùng ta đạo đình tranh phong?"

Hoằng Đạo Thiên Tôn phụ họa nói.

"Mấy vị, như thế nào?"

Động Huyền Đạo Nhân không có đáp lời, hướng về đại điện trống trải mở miệng lần nữa.

"Đã như vậy không biết điều, chúng ta liền đồng loạt ra tay, đạp bằng Ly Loạn hải."

Xích Trụ Thiên Tôn lời nói tự nhiên vang lên.

"Tán thành."

"Tán thành. . ."

". . ."

Tốt

"Gõ vang Đại Đạo Chung, triệu tập trưởng lão trong môn phái đệ tử, hai tháng sau, binh phát Ly Loạn hải."

Động Huyền Đạo Nhân đứng dậy, ngưng thanh phân phó.

"Được, sư tổ."

Trong lòng Hoằng Đạo Thiên Tôn chấn động, lĩnh mệnh thối lui.

Động Huyền Đạo Nhân ánh mắt kéo dài, nhìn hướng Đông Hoang nơi biên cảnh.

Trong lòng hiện lên một vòng lãnh ý.

Hắn vốn nên sớm đã chết ở dưới thiên kiếp.

Chỉ là hắn nhưng cũng không cam tâm.

Hắn thiên tư tung hoành, thiên phú vô song, lập xuống Động Huyền đạo đình, thành vạn thế cơ nghiệp.

Nhưng hắn nhưng cũng không cam tâm, chưa vừa lòng với đó.

Hắn muốn thành tiên.

Hắn muốn trường sinh!

Chỉ là thiên kiếp quá mức hung mãnh, hắn ngăn không được.

Bất đắc dĩ, hắn chỉ có thể tiến vào Bắc Mạc ngủ say.

Bắc Mạc đặc thù, tựa như dính đặc thù lực lượng.

Có khả năng trì hoãn thiên kiếp phủ xuống.

Chỉ là loại này trì hoãn chung quy là có cái hạn độ.

Đến cực hạn, hắn vẫn muốn chết.

Hắn không cam tâm.

Chỉ có thể bán đứng vận mệnh của mình.

Trở thành vận mệnh nô bộc.

Lúc này mới có thể tồn tại đến nay.

Tuy là bị quản chế cho tới tôn, nhưng nếu Chí Tôn có khả năng phi thăng thành tiên, nói không được, hắn cũng có thể cùng nhau phi thăng tiên giới.

Đến lúc đó, hắn vẫn có cơ hội làm tiên nhân.

Hơn nữa, Chí Tôn đã đáp ứng, lần này chỉ cần đạt được Chí Tôn muốn.

Món thần vật này, Chí Tôn tự sẽ xuất thủ tương trợ.

Về phần Động Nguyên, Lê Huyễn, Xích Trụ, hắn những cái này đồ tử đồ tôn, tuy là cũng vọng tưởng đạt được món thần vật này chí bảo, một lần hành động mà thành tiên, nhưng làm sao có thể cùng hắn tranh chấp?

Động Huyền Đạo Nhân ánh mắt thong thả.

Keng

Keng

Đạo Thánh sơn bên trên, Đại Đạo Chung vang, tiếng chuông truyền khắp tứ phương, như là truyền hướng chư thiên vạn giới.

Nam Ly Thần Khư, Đông Hoang thập đại tiên môn một trong, trong cấm địa.

Dày nặng tiếng chuông vang lên thời điểm, u ám Thần Khư bên trong, có mấy đạo thân ảnh trong lòng khẽ nhúc nhích, hướng về cái kia phương xa nhìn lại.

"Động Huyền đạo đình. . ."

"Chúng ta nhưng muốn xuất thủ?"

"Địa Vương sư đệ. . ."

A

"Tại sao muốn xuất thủ, tọa sơn quan hổ đấu, chẳng phải càng khéo?"

"Động Huyền đạo đình nhất định có cậy vào, chúng ta vẫn là bàng quan, dùng thăm dò hư thực, nếu là. . ."

". . ."

U ám Thần Khư bên trong.

Mấy đạo ý niệm chuyển đổi.

Bất quá chốc lát, Thần Khư lâm vào yên lặng.

Cùng lúc đó.

Từng tòa cổ triều, đại tông, thánh địa thậm chí là Tiên môn tất cả vì thế mà choáng váng.

Nhưng cũng không có thế lực khác muốn trộn lẫn bên trên một tay ý tứ.

Vô tận trên bầu trời, có một toà tựa như chìm nổi trên con đường lớn cung điện màu đỏ.

Trong cung điện.

Một đạo đeo kiếm thân ảnh vẻ mặt nghiêm túc, hướng về cung điện chỗ sâu bước đi.

Tầng tầng phía trước màn che, đeo kiếm thân ảnh ngừng chân.

"Cung chủ."

"Đạo Thánh sơn, Đại Đạo Chung vang."

Chu Lễ Nghiệp cung kính hành lễ.

"Ngươi mang theo u hồn, hóa cốt, Chiết Kích tiến đến tương trợ."

Màn che phía sau, truyền đến một đạo thanh lãnh giọng nữ.

"Được, cung chủ.".