Chương 771: Tam đại hung, tứ kiếp

Chương 771: Tam đại hung, tứ kiếp

Trong lòng Chu Lễ Nghiệp vui vẻ.

U hồn, hóa cốt, Chiết Kích, đều là bị cung chủ trấn áp tuyệt thế đại hung, thanh danh hiển hách.

Chính là Thiên Tôn chi cảnh tuyệt đỉnh tồn tại.

Chỉ là tại rất nhiều năm trước, chẳng biết tại sao chọc phải cung chủ, bị cung chủ tuỳ tiện trấn áp.

Lần này gia tộc gặp nạn, Huyền thúc có nguy hiểm.

Hắn Chu Lễ Nghiệp cuối cùng không cần lại không quan tâm.

Mà là có khả năng cung cấp trợ lực, chân chính làm gia tộc ra bên trên một phần lực.

Chỉ là, trong lòng Chu Lễ Nghiệp lại vẫn có lo lắng.

Cuối cùng, đây chính là có khả năng cùng tiên cung nổi danh Động Huyền đạo đình.

Cho dù hắn mang theo tam tôn tuyệt thế đại hung tương trợ, chỉ sợ cũng còn kém rất nhiều.

Hắn vốn định cầu cung chủ xuất thủ.

Chỉ là qua nhiều năm như thế, cung chủ tính cách hắn cũng có chút hiểu.

Cung chủ đại nhân cho tới bây giờ chỉ làm chính mình nguyện ý, chính mình muốn làm sự tình.

Hắn nếu là mở miệng, e rằng chỉ sẽ hoàn toàn ngược lại.

Trong lòng Chu Lễ Nghiệp vẫn nặng nề.

Theo tiên cung chỗ sâu mà ra, hướng về cái kia vài toà cấm địa mà đi.

Chu Lễ Nghiệp rời đi phía sau.

Hồng Trần tiên cung chỗ sâu, tầng tầng màn che phía sau.

Một đạo nửa nằm, thân hình mông lung mơ hồ nữ tử thân ảnh ánh mắt đâm thủng hư không.

Rơi xuống xa xôi địa phương một đạo hư vô mờ mịt thân ảnh bên trên.

Đạo thân ảnh này khí tức không hiện, sau lưng có một đạo màu ám bạc mâm tròn chậm chậm chuyển động.

Trên đó, tựa như gánh chịu lấy vạn vạn sinh linh vận mệnh.

"Thiên Vận, ngươi ý muốn như thế nào?"

Hồng Trần tiên cung chỗ sâu, thân hình mông lung Nữ Tiên cũng không mở miệng, nhưng có vô thượng ý chí xuyên thấu không gian hư vô, rơi vào đạo kia màu ám bạc mâm tròn phía trước mờ mịt thân ảnh bên tai.

"Hồng trần, ta tên vận mệnh."

Mờ mịt thân ảnh âm thanh trầm thấp.

Phản bác mở miệng.

A

Hồng Trần tiên cung cung chủ nhếch miệng lên một vòng nụ cười trào phúng.

"Người điên. . ."

Chỉ là nhưng trong lòng hơi nghi hoặc một chút.

Tên điên này từ trước đến giờ chỉ lo nghiên cứu cái kia bánh xe số mệnh, mặc kệ việc khác.

Lần này thế nào lại đột nhiên hiện thân, rõ ràng là muốn ngăn trở hắn.

Chu gia có đồ vật gì có khả năng hấp dẫn đến tên điên này a. . .

Hồng Trần tiên cung cung chủ không hiểu.

Có tên điên này chặn đường, nàng còn thật không có cách nào làm chút gì.

Tên điên này thực lực cực mạnh, vừa có bánh xe số mệnh tại tay.

Cứ việc nàng có tự tin, nhưng cũng muốn cân nhắc một chút.

Nhất là. . .

Phiến thiên địa này còn có quá nhiều muốn ngồi thu ngư ông thủ lợi người.

Hồng Trần tiên cung cung chủ khóe miệng nụ cười trào phúng thu lại.

Chậm chậm nhắm mắt lại.

Oanh

Hồng Trần tiên cung cấm địa trong cung điện.

"Kiệt kiệt kiệt!"

Một đạo nhe răng cười âm thanh tại đại đạo này mờ mịt trong cung điện vang lên, đem trong cung điện, từng đạo không ngừng hấp thu thấu trời màu xám kiếp khí thân ảnh bừng tỉnh.

"Hóa cốt, nhanh kiềm chế ngươi vị kia!"

Đúng lúc này, lại có một đạo khí thế khổng lồ ầm vang bốc lên, kèm theo một đạo có chút ghét bỏ âm thanh.

"Kiệt kiệt kiệt ~ "

"U hồn tiểu nhi, bằng ngươi cũng dám ở bản tôn trước mặt càn rỡ."

Cái kia kiệt kiệt cuồng tiếu to lớn khí thế không hề bị lay động.

Keng

Hai đạo khí thế bên cạnh, chợt có một vệt hàn quang lấp lóe.

Một đạo toàn thân bị sắc bén hàn mang bao phủ thân ảnh từ phía dưới trong một tòa cung điện hiển lộ thân ảnh.

Ân

"Chiết Kích, liền ngươi cũng phóng xuất?"

"Tiểu tử, lần này triệu hoán chúng ta là muốn đối phó ai?"

Một đoàn không có thực thể U Ảnh theo trong cung điện trôi nổi mà ra.

Cảm thụ được mặt khác hai đạo khí thế khổng lồ, U Hồn Thiên Tôn chậm chậm rơi vào phía dưới cái kia đeo kiếm trước người thanh niên.

Nhìn xem trong tay hắn cố chấp lóe ra nhàn nhạt hào quang hồng trần chưởng cung lệnh, hơi kinh ngạc mà hỏi.

Hắn cùng Chu Lễ Nghiệp cũng coi là người quen, cũng không lạ lẫm.

"Phụng cung chủ lệnh, đặc biệt mời ba vị tiền bối xuất thủ."

"Đối phó Động Huyền đạo đình."

Chu Lễ Nghiệp đem chưởng cung lệnh lần nữa treo ở bên hông.

Kiệt

Lời này vừa nói ra.

Tùy ý tùy tiện bạch cốt cự nhân chợt thanh âm ngừng lại.

Một bên kia, đạo kia toàn thân bị hàn mang bao phủ thân ảnh cũng theo đó nhìn lại.

"Tiểu tử, ngươi nói muốn đối phó ai?"

"Động Huyền đạo đình."

"Khục. . . Cái này. . ."

Bạch cốt cự nhân phủ phục mà xuống, trong mắt màu xanh lam quỷ hỏa không ngừng nhảy.

"Hóa cốt, thế nào, ngươi sợ?"

Giống như một đoàn U Ảnh U Hồn Thiên Tôn khiêu khích.

Sợ

A

"Chuyện cười lớn!"

Trong hốc mắt thiêu đốt lên quỷ hỏa bạch cốt cự nhân cười lạnh một tiếng.

Hắn chính là Bạch Cốt thánh giới chúa tể.

Bạch Cốt thánh giới chính là vài tòa đại thế giới gọi chung.

Nếu không phải gặp được du lịch chư giới tiên cung chỗ sâu vị kia.

Hắn quỷ thần xui khiến đùa giỡn vài câu.

Kém chút liền bị vị kia sống sờ sờ đánh chết.

Hắn Hóa Cốt Thiên Tôn như thế nào như vậy chật vật.

Cùng tiên cung chỗ sâu vị kia so ra.

Bất quá chỉ là Động Huyền đạo đình.

Làm liền làm!

"Chiết Kích, ngươi sợ ư?"

Hóa Cốt Thiên Tôn trống rỗng hốc mắt nhất chuyển, hướng về bên cạnh cái kia bị hàn mang bao phủ yên lặng thân ảnh nhìn lại.

Cái này Chiết Kích Thiên Tôn cũng là kẻ xui xẻo.

Chính là vài chính mình làm binh khí luyện dị loại, kết quả đem não cho luyện phá.

Kỷ nguyên trước thời điểm.

Dĩ nhiên chạy đến bên ngoài Hồng Trần tiên cung, muốn khiêu chiến tiên cung chỗ sâu vị kia.

Kết quả có thể nghĩ mà biết.

Tràng diện kia, so hắn còn thảm.

Bất quá không thể không nói.

Cái này não phá gia hỏa thực lực quả thật không tệ.

"Ta lợi nhận, cuối cùng rồi sẽ ra khỏi vỏ!"

Chiết Kích Thiên Tôn âm thanh giống như đao kiếm tấn công một loại, chói tai.

U Hồn Thiên Tôn bay tới bay lui, không ngừng tại bên cạnh lên tiếng khiêu khích Hóa Cốt Thiên Tôn.

Chu Lễ Nghiệp yên lặng thở dài.

Ba vị này dường như đều không thế nào đáng tin.

"Ba vị tiền bối, cái kia xuất phát."

Chu Lễ Nghiệp đúng lúc mở miệng.

Cắt ngang hai đạo ồn ào không nghỉ âm thanh.

"Nếu là muộn. . ."

Chu Lễ Nghiệp lời còn chưa nói xong.

U hồn, hóa cốt, Chiết Kích ba vị Thiên Tôn trong lòng căng thẳng, hình như đã có một đạo bình thản ánh mắt theo tiên cung chỗ sâu rơi vào trên người bọn hắn.

Tê

"Đi một chút đi."

Ba đạo thân ảnh thân hình thoáng qua, mang theo Chu Lễ Nghiệp một đạo, biến mất tại trong tiên cung.

Cùng lúc đó.

Đông Hoang phía đông, Ly Loạn hải bắc bộ, Quy Chu đảo, Thanh Dương phong bên trên.

Trong chủ điện.

Lần lượt từng bóng người ngồi thẳng, trên mặt thần sắc ngưng trọng.

Báo

"Đạo Thánh sơn bên trên, Đại Đạo Chung vang."

Có Chu gia đệ tử tới báo.

Bên trong đại điện.

"Các vị đường chủ, trưởng lão, đệ tử trong tộc nhưng có vào chỗ?"

Chỗ phía trên, thanh âm Chu Định Dương dày nặng, hướng về phía dưới ngồi thẳng hai bên bao gồm Chu Tu Nguyện, Chu Tu Đồng, Chu Tương Dục chờ đường chủ cùng trưởng lão nhìn lại.

Chu Lễ Nguyệt, Chu Lạc Nhân, Chu Lạc Nghĩa ba người ngồi thẳng tại Chu Định Dương bên cạnh, cũng không mở miệng nói chuyện.

"Hồi gia chủ, trong tộc đệ tử đều đã chuẩn bị sẵn sàng."

Một vị họ khác Sự Vụ đường Hóa Thần trưởng lão đứng dậy, hơi hơi khom người nói.

Tốt

"Lão tổ ít hôm thức tỉnh."

"Ba vị sứ giả, hai vị Linh Tôn đều đã có chuẩn bị."

"Trận chiến này, làm đẩy lùi hết thảy xâm phạm!"

Chu Định Dương chậm chậm đứng dậy, cao giọng tuyên bố, như là chiêu cáo thiên hạ.

Cùng lúc đó.

Quy Chu đảo đáy hải vực.

Huyền cung phía trước.

Hai đầu uy vũ cổ thú trong lòng hơi động.

"Thiên Tôn thức tỉnh. . ."

Huyền cung trong điện.

Đinh

[ tính danh: Mặc Huyền;

Chủng tộc: Hắc Thủy Huyền Xà;

Huyết mạch: Thần thú;

Tuổi thọ: 743/907200 năm;

Thiên phú: Khống thủy, ngự phong, tụ vân, hàng lôi, chưởng càn khôn, cầm âm dương;

Bản mệnh thần thông: Hô phong hoán vũ, Vân Vụ chi giới, Càn Khôn Chi Nhãn, một hóa ngàn vạn, khu lôi xế điện, điên đảo âm dương;

Xen lẫn pháp bảo: Âm Dương Càn Khôn Châu, Trấn Giới Thần Bi;

Thần thông: Thủy hình · vạn hóa, phong hình · vô tung, vân hình · Vụ Ẩn, càn khôn · hóa giới, lôi pháp · thiên phạt, âm dương · nghịch chuyển, Đại Tiểu Như Ý biến hóa thần thông, liễm tức thần thông, yêu khu bát biến, cưỡi mây đạp gió, phân thần hóa niệm, triệu hoán · hàng thần, Càn Khôn Chi Kính, lạc lối không phận, thân như động thiên, Diệt Thần Huyền Quang, thần lôi chi giác, Âm Dương Thần Nhãn, nghịch loạn chi giới;

Cảnh giới: Đại Thừa kỳ (tứ kiếp);

Trấn tộc hệ thống khóa lại: Chu gia, gia chủ — Chu Định Dương.

Điểm tộc vận: 8640 ].