Chương 772: Binh lâm thành hạ, linh cảm đi trước

Chương 772: Binh lâm thành hạ, linh cảm đi trước

"Ác ý. . ."

A

"Tới đúng lúc. . ."

"Đã quá lâu không có hoạt động gân cốt. . ."

Quy Chu đảo đáy hải vực, Huyền cung bên trong.

Nguyên bản vô biên vô tận màu xám kiếp khí đã toàn bộ tán đi.

Chỉ có một đạo tản ra vô tận lưu ly ánh sáng tiên đạo thân thể nấn ná tại trong thâm cung.

Trọng kiếp thứ ba qua, nhục thân đã viên mãn, mặc dù không biết chính mình cái này viên mãn nhục thân rốt cuộc đến loại tình trạng nào, nhưng, so trước đó vẫn lạc tại dưới thiên kiếp Địa Vương Tiên cũng là không biết hiếu thắng bao nhiêu.

Địa Vương Tiên độ trọng kiếp thứ ba lúc tình cảnh rõ mồn một trước mắt.

Dù cho Địa Vương Tiên vượt qua trọng kiếp thứ ba, cũng không cách nào đạt tới hắn như vậy toàn thân lưu ly tiên khu trạng thái.

"Trọng kiếp thứ tư. . ."

Mặc Huyền thể ngộ, thể nội, toàn thân dày nặng vô biên, tựa như lấy mãi không hết, dùng mãi không cạn pháp lực đã phát sinh một chút thuế biến.

Tựa như có cao hơn phương thế giới này huyền diệu chi tức ẩn chứa trong đó, như ẩn như hiện.

Trọng kiếp thứ tư, trọng kiếp thứ năm chính là pháp lực kiếp.

Muốn độ pháp lực kiếp, chắc chắn sẽ gặp phải pháp lực suy yếu, hoá thành phàm tục trạng thái.

Bình thường Thiên Tôn, nếu là bản thân đại đạo lĩnh hội không đủ, tâm chí không kiên định, nội tình không sâu, pháp lực suy yếu phía dưới, nếu là chậm chạp vô pháp tìm đường sống trong chỗ chết, như thế, cận tiên thể, Thiên Tôn chi đạo không to lớn pháp lực chống đỡ, lúc nào cũng có thể sẽ vỡ vụn tại thiên kiếp bên trong.

Đây cũng là pháp lực hai kiếp hung hiểm chỗ.

Yêu thú pháp lực hoặc là yêu lực vốn là bản thân điểm yếu.

Có quá nhiều độ kiếp Thiên Yêu vẫn lạc tại cái này hai kiếp phía dưới.

Mà Nhân tộc Thiên Tôn hoặc là Linh tộc Thiên Tôn đi tới cái này liên quan cũng là muốn so Yêu tộc tốt hơn không ít.

Tại Mặc Huyền mà nói.

Pháp lực vốn là hắn không phải điểm yếu điểm yếu.

Nhưng tại vượt qua lượt thiên kiếp thứ ba phía sau, thân hóa tiên khu.

Pháp lực so sánh cùng nhau, đã xem như hạng yếu.

Nhưng cùng cái khác Thiên Yêu thậm chí là Thiên Tôn mà nói, nhưng lại là như vậy hùng hậu.

Trọng kiếp thứ tư, cũng không cho hắn áp lực quá lớn.

Kiếp này vượt qua, hắn vẫn có dư lực.

Chỉ là, lại bị người cho quấy rầy.

"Không sao. . ."

"Động Huyền đạo đình a. . ."

Trong lòng Mặc Huyền nói nhỏ.

Tuổi thọ của hắn tại vượt qua trọng kiếp thứ ba sau lại lần tăng lên.

Thời gian của hắn quá mức dư dả.

Đằng sau mấy kiếp, giải quyết Động Huyền đạo đình phía sau, hắn có nhiều thời gian chậm rãi vượt qua.

Hắn hiện tại.

Làm không sợ hãi.

Cho dù là hắn nhìn không thấu Hồng Trần tiên cung cung chủ, muốn triệt để xử lý hắn, chỉ sợ cũng không có đơn giản như vậy.

Nói ngắn gọn.

Tại cái này Triều Phong cổ giới, thậm chí là cái này chư thiên vạn giới bên trong, hắn, đã nhanh muốn vô địch. . .

"Động Huyền đạo đình. . . Hy vọng có thể cho ta một cái kinh hỉ. . ."

Mặc Huyền ánh mắt có chút nhảy nhót.

Đứng quá cao, đối thủ liền càng ít.

Vô địch, là một loại tịch mịch.

. . .

Ly Loạn hải bên trên cũng không yên lặng.

Từng tòa có Luyện Hư đại năng trấn giữ thế lực sớm đã triệu hồi mỗi người đệ tử, hướng về cái kia phương bắc vị trí nhìn lại.

Chỉ là nhưng lại không chờ đến Thanh Dương Chu thị chiếu lệnh.

Hình như cũng không muốn cho bọn hắn tiến đến tương trợ.

Có Luyện Hư lão tổ nhẹ nhàng nhẹ nhàng thở ra.

Hạ lệnh đóng chặt sơn môn, đại trận tận đến.

Chỉ chờ lần này kết quả đi qua.

Còn có chút tu sĩ trong lòng phấn chấn không thôi.

Động Huyền đạo đình xuất thủ, Thanh Dương Chu thị chắc chắn ngăn cản không nổi.

Đến lúc đó, Thanh Dương Chu thị đổ xuống, Ly Loạn hải đại loạn, bọn hắn, có thể trong loạn thế này vùng dậy.

Trở thành phương hải vực này bên trên thậm chí là Đông Hoang trên đại địa cường giả.

Chấp chưởng bản thân vận mệnh.

Ly Loạn hải lợi thế mưa nặng hạt đột nhiên, nhưng cũng có quỷ dị yên lặng.

Thẳng đến. . .

Sau hai tháng!

Oanh

Ly Loạn hải biên giới.

Không gian đột nhiên chấn động.

Tiếp theo một cái chớp mắt.

Từng chiếc từng chiếc to lớn vô cùng, treo lấy dùng một mai hoàng đồng sắc cổ chung làm biểu tượng cờ xí chiến hạm xé rách không gian, phá hư mà tới.

Trên chiến hạm, huyền quang trải rộng, huyền quang phía dưới, là từng đạo ngang nhiên mà đứng thân mang các loại linh bào, bên hông treo lấy hoàng đồng cổ chung lệnh bài thân ảnh.

Từng đạo thân ảnh này khí tức giao cảm, cảm giác áp bách mười phần.

Này từng đạo từng đạo khí tức ở giữa, xen lẫn từng đạo thuộc về Nguyên Anh thậm chí là Hóa Thần khí thế.

Càng có từng đạo to lớn nguyên thần hư ảnh tại cái kia từng chiếc từng chiếc phía trên chiến hạm hiển hiện.

Đây là chấp chưởng từng chiếc từng chiếc chiến hạm linh chu Luyện Hư đại năng.

Cái này từng chiếc từng chiếc chiến hạm phô thiên cái địa mà tới, đoàn chiến hạm trung tâm.

Chính là một chiếc tạo hình càng thêm uy vũ bất phàm thần chu.

Trên đó, có từng đạo đại đạo khí tức hiển lộ.

Toà này trên thần chu.

Có Động Huyền đạo đình mỗi cái phong chủ, Đạo Quân cùng Động Huyền đạo đình Đạo Chủ.

Treo lấy hoàng đồng cổ chung cờ xí đoàn chiến hạm bên cạnh.

Còn có hai nhóm mấy chiếc linh chu đi theo.

Cái kia trong đó, có hai đạo hoành áp chân trời mờ mịt khí tức mơ hồ hiển lộ.

"Linh Cảm thánh địa, Hổ Nguyên thánh địa. . ."

Tê

"Uy thế như vậy. . . Chẳng lẽ là Linh Cảm Thiên Tôn cùng Hổ Nguyên Thiên Tôn. . ."

Cái này nhóm chiến hạm khổng lồ phá không mà ra thời khắc.

Có ẩn núp tại hạ, liều mạng thu lại lấy bản thân khí tức tu sĩ cảm thụ được cái kia hai đạo to lớn khí tức, chấn động trong lòng.

Động Huyền đạo đình bên trong Thiên Tôn chưa hiển lộ khí tức.

Ngược lại Động Huyền đạo đình hạ hạt hai tòa trong thánh địa Thiên Tôn hiện ra khí tức.

"Đằng sau còn có!"

Từng vị tu sĩ trong lòng chấn động mãnh liệt.

Cái này phô thiên cái địa đoàn chiến hạm phía sau, lại vẫn có treo lấy từng đạo khác biệt cờ xí linh chu.

Mỗi một đạo cờ xí đều đại biểu lấy một toà thế lực khổng lồ.

"Đạo đình đây là làm thật. . ."

Có người trong lòng chấn kinh, có cảm niệm Thanh Dương Chu nhà tu sĩ trong lòng không khỏi có chút sắc buồn.

Chỉ có tự mình lĩnh hội qua, mới sẽ không tự chủ được cảm thấy tuyệt vọng.

Đây chính là quan sát phương này to lớn Đông Hoang không biết bao nhiêu năm tháng Động Huyền đạo đình thực lực a. . .

Uy thế như thế.

E rằng không cần đạo đình các vị Thiên Tôn xuất thủ.

Liền đã có thể diệt đi trong cái Đông Hoang này tuyệt đại đa số thánh địa.

"Chu gia. . ."

Xong

Có người trong lòng nói nhỏ, không biết làm cảm tưởng gì.

Lúc này.

Đem sóng biển âm thanh đều toàn bộ đè xuống đoàn chiến hạm lần nữa không có vào trong hư không.

Đoàn chiến hạm trung tâm, chiếc kia to lớn trên thần chu.

Một vị đạo nhân trung niên dựng ở thần chu phía trước, ánh mắt hướng về Ly Loạn hải bắc bộ cái kia sáng loáng xuất hiện tại trong nhận biết linh quang nhìn lại.

Trung niên đạo nhân sau lưng, còn có hơn mười đạo khí chất bất phàm cường đại thân ảnh.

Ồ

"Đạo Chủ, cái kia Thanh Dương Chu thị dĩ nhiên không trốn? Ngược lại có chút can đảm."

Trung niên đạo nhân bên người, một vị thân hình hơi có vẻ êm dịu thân mang trường bào màu tử kim lão giả kinh ngạc mở miệng.

Lập tức trong lòng lão giả viên nhuận khẽ động, lần nữa hướng về cái kia trung niên đạo nhân nhìn lại.

"Đạo Chủ, chỉ là Thanh Dương Chu thị, không cần đạo đình xuất thủ."

"Ta linh cảm một môn có thể làm tiên phong, nguyện làm đạo đình đầy tớ."

"Phá đảo diệt môn, giương đạo đình uy lực."

Trong lòng lão giả viên nhuận mừng thầm, sắc mặt đột nhiên yên lặng, ngoài triều phóng ra một bước, cúi người hành lễ, âm thanh sục sôi.

"Nên chết thần diệu lão quỷ, quả thật là rất gian trá. . ."

Cái này lão giả viên nhuận chính là Linh Cảm thánh địa thánh chủ.

Lúc này mở miệng, để Hổ Nguyên thánh địa cùng cái khác từng tòa đại tông tông chủ mi tâm nhộn nhịp nhảy một cái.

Bọn hắn đại quân áp cảnh.

Thanh Dương Chu thị tất diệt không thể nghi ngờ.

Lão quỷ này tay mắt lanh lẹ, liền muốn đoạt phía dưới công.

Linh Cảm thánh chủ mở miệng, Hổ Nguyên thánh chủ tuy là trong lòng không thẹn, nhưng cũng không mở miệng tranh chấp.

Động Huyền đạo đình làm to chuyện như vậy, Thanh Dương Chu thị khinh thường không được.

Liền để linh cảm thánh tiến đến lội lội nước cũng tốt.

"Thần diệu đạo hữu, cẩn thận chút."

Đạo đình Đạo Chủ, trung niên đạo nhân cũng muốn nhìn một chút Thanh Dương Chu thị nội tình, khẽ gật đầu, đáp ứng xuống.

"Đa tạ Đạo Chủ."

"Thần diệu đi.".