Chương 773: Nghịch loạn, đánh lén, linh cảm bại lui

Chương 773: Nghịch loạn, đánh lén, linh cảm bại lui

"Linh cảm môn nhân, theo bản thánh chủ tiến lên giết địch!"

Linh Cảm thánh chủ thân hình biến mất ở chính giữa trên thần chu.

Thoáng qua, liền đã đi tới đoàn chiến hạm bên trái, treo lấy Linh Cảm thánh địa cờ xí mười mấy chiếc trên linh chu.

Cái này mười mấy chiếc trên linh chu, đều là Linh Cảm thánh địa tinh anh đệ tử.

Liền Đạo Quân, cũng có mấy vị.

Liền Linh Cảm thánh địa lão tổ, Linh Cảm Thiên Tôn cũng là tọa trấn tại cái này mười mấy chiếc trên linh chu.

Linh Cảm thánh chủ ra lệnh một tiếng, trên mình thuộc về Hợp Đạo chi cảnh to lớn khí thế ầm vang mà ra.

Trong chốc lát, cái này mười mấy linh chu ầm vang chấn động, tốc độ đột nhiên một nhanh.

Vượt qua đoàn chiến hạm, thẳng đến phương bắc mà đi.

Theo lấy Linh Cảm thánh chủ triển lộ khí thế, trong Linh Cảm thánh địa, mấy vị Hợp Đạo Đạo Quân đồng dạng có khí tức hiển lộ, biểu lộ lấy bản thân đến.

Linh Cảm thánh địa chủ trên linh chu, trong mật thất.

Một đạo thân mang ngũ thải bảo y, da thịt nhẵn bóng giống như hài nhi, vóc dáng giống như đồng tử thân ảnh ngồi nghiêm chỉnh.

Mi tâm bên trên, có một điểm linh quang không ngừng tỏa ra ngũ thải chi quang.

"Kỳ quái. . . Dĩ nhiên tra xét không đến cái kia Mặc Huyền khí tức. . ."

"Cẩn thận một chút. . ."

Ngũ thải đồng tử chính là Linh Cảm thánh địa lão tổ, Linh Cảm Thiên Tôn.

Linh Cảm Thiên Tôn ánh mắt trong nghi hoặc mang theo một chút cẩn thận.

Hắn dùng linh cảm làm hiệu, linh tính mẫn cảm nhất.

Bất luận cái gì gió thổi cỏ lay đều không gạt được hắn linh giác.

Bởi vậy, hắn mới dám xung phong nhận việc, để Linh Cảm thánh chủ chủ động xin đi giết giặc, phụng sự tiên phong.

Bằng vào liền là linh giác của hắn, như có nguy hiểm, hắn lập tức liền có thể dẫn dắt môn nhân lùi lại.

Như cái kia Mặc Huyền hoặc là Thanh Dương Chu thị có tu sĩ đuổi theo ra, vậy liền không thể tốt hơn.

Đến lúc đó, liền có thể gọi là dẫn xà xuất động.

Linh Cảm Thiên Tôn tâm thần ngưng trọng, cũng không sơ suất.

Chỗ mi tâm, linh cảm Diệu Giác không ngừng cảm ứng đến thiên địa.

Mấy đạo Hợp Đạo chi cảnh khí tức cực lớn mang theo từng chiếc từng chiếc linh chu ở trong hư không phi tốc ngang qua.

Cực nhanh hướng về Ly Loạn hải bắc bộ tới gần mà đi.

"Lần này nếu có thể dẫn ra Mặc Huyền, có lẽ liền có thể cầu hướng đạo đình cầu đến một đạo độ kiếp bí mật. . ."

"Đến lúc đó, bản tôn cũng có thể bước vào tiên đồ, có hi vọng Tiên cảnh. . ."

Linh Cảm Thiên Tôn không ngừng tra xét lấy thiên địa đại đạo, tính toán tìm ra cái kia Mặc Huyền chỗ tồn tại.

Nhưng trong lòng thì có từng đạo ý niệm xẹt qua.

Này từng đạo từng đạo ý niệm càng ngày càng nhiều.

Rất nhanh liền lặng yên không tiếng động chiếm lĩnh Linh Cảm Thiên Tôn tâm thần.

"Thành tiên. . ."

"Hắc hắc. . ."

Chủ trên linh chu, trong mật thất ngũ thải đồng tử Linh Cảm Thiên Tôn không tự chủ được cười khẽ một tiếng.

Mi tâm y nguyên phóng thích ra linh cảm ánh sáng.

Chỉ là lại không hề hay biết cái này bốn phía thiên địa càng phát yên tĩnh.

Linh chu càng phát nhẹ nhàng.

Liền cái kia phóng thích mà ra từng đạo Hợp Đạo chi cảnh khí tức đều tựa hồ biến mất không thấy gì nữa.

"Trường sinh. . ."

Ân

"Không đúng!"

Đúng lúc này.

Chủ trên linh chu, trong mật thất.

Ngũ thải đồng tử trong lòng đột nhiên giật mình.

Linh cảm bên trong, như có ba đạo không tên ác ý đã tới gần quanh người ngàn trượng bên trong.

Mà hắn, lại thẳng đến lúc này mới phát hiện một chút đầu mối.

"U ám chi hỏa!"

Ngay tại ngũ thải đồng tử đột nhiên bừng tỉnh thời khắc.

Oành

Một tiếng khẽ nói, một đoàn u ám chi hỏa bịch nổ tung.

U ám hỏa diễm tựa như tự đại đạo bên trong mà sinh.

A

"Linh giác của ta!"

Ngũ thải đồng tử tâm thần bỗng nhiên đau nhói.

Hắn linh cảm quá mạnh.

Chỉ là đoàn kia u ám chi hỏa lại như là có khả năng thiêu đốt linh giác đồng dạng.

Tại hắn linh cảm bên trong, Chân Linh bên trong, trong đại đạo, nhộn nhịp dấy lên u ám chi hỏa.

Dạng này biến cố quá mức đột nhiên.

Để hắn không kịp sợ hãi kinh hãi.

Hắn rõ ràng cảm giác thiên địa, thế nào sẽ liền ác ý cận thân đều không thể phát hiện.

Hơn nữa. . . Linh Cảm thánh địa tu sĩ khác hình như sớm đã biến mất tại trong nhận biết của hắn, mà hắn nhưng lại chưa phát hiện.

Linh Cảm Thiên Tôn không thời gian nghĩ lại.

Vẻn vẹn chỉ là nháy mắt.

Tại cái kia u ám chi hỏa dấy lên nháy mắt.

Ngũ thải đồng tử trong mi tâm linh cảm ánh sáng dập tắt.

Quanh thân đại đạo chi lực lan tràn, tạo thành đại đạo chi quang, bảo vệ quanh thân, thân hình lại tại phi tốc dung nhập giữa thiên địa.

Chém tới bốc cháy linh giác, đại đạo chi lực hộ thân, đạo khu hóa vào thiên địa mà chạy.

Cái này liên tiếp động tác không thể bảo là không quả quyết, không nhanh chóng.

Chỉ là, ngay tại ngũ thải đồng tử thân hình gần hóa thành hư vô thời khắc.

Một cái tràn ngập hàn mang, giống như nắm trong tay thế gian tột cùng sắc bén bàn tay khép lại, hướng phía trước một đâm.

Keng

Như có lợi kiếm ra khỏi vỏ.

Tột cùng sắc bén đâm xuyên qua ngũ thải chi quang, đâm xuyên qua ngũ thải đồng tử hộ thân đại đạo.

Từ lúc đem hóa thành hư vô ngũ thải đồng tử thể nội xuyên ra.

Ô

Ngũ thải đồng tử thân hình đột nhiên ngưng thực.

Ầm

Tiếp theo một cái chớp mắt, trực tiếp nổ tung ra, hóa thành huyết vụ.

Ngũ thải đồng tử cũng không đến đây vẫn lạc.

Huyết vụ phân tán bốn phía.

Thoát khỏi cái kia toàn thân bao phủ sắc bén hàn mang cánh tay cùng cái kia tựa như lợi nhận ra khỏi vỏ thân ảnh.

Xuất hiện tại một chỗ khác.

Lần nữa hóa thành nhân hình.

"Kiệt kiệt kiệt! Chiết Kích, ngươi cũng bất quá như vậy!"

"Nhìn bản tọa thần thông, Bạch Cốt thần sơn!"

Một đạo bạch cốt cự nhân nhe răng cười không thôi, theo trong hư vô hiển lộ.

Trong hốc mắt, màu xanh lam quỷ hỏa điên cuồng loạn động.

Oanh

Giữa thiên địa.

Bạch cốt thành núi, từ trên trời giáng xuống.

Tại cái kia huyết vụ hóa thành nhân hình thời khắc, hung hăng trấn áp tại cái kia huyết vụ nhân hình bên trên.

Cái này từng mai từng mai bạch cốt bao hàm dị lực, ẩn chứa Hóa Cốt Thiên Tôn Thiên Tôn chi đạo.

Cái này dị lực phía dưới, huyết vụ lại khó mà thành hình.

Oành

Thừa dịp huyết vụ bị bạch cốt trấn áp, ngưng trệ thời khắc.

Một đoàn u ám chi hỏa nhảy tại cái kia bạch cốt đáy thiêu đốt mà lên.

"A a a!"

Không

"Các ngươi. . ."

"Là ai. . ."

Dưới Bạch Cốt thần sơn.

Huyết vụ bị giam cầm, bị bốc lên u ám chi hỏa không ngừng thiêu đốt.

Ngũ thải đồng tử khuôn mặt tại cái kia trong huyết vụ không ngừng vặn vẹo, thống khổ không thôi.

Chỉ là hắn mất quá nhiều tiên cơ.

Bị cái này ba cái lão âm hóa đánh lén.

Một bước chậm, từng bước chậm.

Lúc này, đã vô pháp đào thoát.

A

"Thế nào sẽ như cái này. . ."

U ám chi hỏa bên trong, huyết vụ không ngừng bay hơi.

Lại có Bạch Cốt thần sơn hiển lộ dị lực.

Không ngừng giày vò lấy cái kia bên trong chưa ngưng hình thân ảnh.

Ngũ thải đồng tử thống khổ gầm rú.

Cũng là thế nào cũng nghĩ không thông hắn đến cùng là từ lúc nào mắc lừa.

Cái này như là một toà kết giới, nghịch loạn cả hắn linh cảm, vặn vẹo suy nghĩ của hắn.

Để hắn bị suy nghĩ của mình làm cho mê hoặc.

Từng bước một phía dưới, dĩ nhiên chỉ có ác ý cận thân ngàn trượng mới đột nhiên bừng tỉnh.

Nhưng mà, đối với Thiên Tôn mà nói.

Ngàn trượng khoảng cách, thực tế quá ngắn.

Oanh

Dưới Bạch Cốt thần sơn, u ám chi hỏa đột nhiên vừa tăng.

Trong đó.

Huyết vụ toàn bộ hóa thành hư vô, biến mất không thấy gì nữa.

"Chết rồi?"

"Không. . . Chạy trốn."

Một đoàn u hồn bóng dáng theo trong hư vô hiển lộ, nhẹ nhàng một chiêu, đem đoàn kia tại dưới Bạch Cốt thần sơn thiêu đốt lên u ám chi hỏa thu hồi lại.

"Tê. . . Thật là mỹ diệu, đáng tiếc. . ."

Thiên Tôn không phải dễ giết như vậy.

Cứ việc có đáy biển Huyền cung bên trong vị kia thần thông hóa thành kết giới tương trợ, cùng ba người bọn họ liên thủ đánh lén, tại trong chớp mắt liền đem cái này Linh Cảm Thiên Tôn trọng thương.

Nhưng Thiên Tôn lạc ấn chư thiên, tại thời khắc cuối cùng vẫn là bị nó chạy trốn.

"Vị kia thần thông. . ."

"Coi là thật khủng bố. . ."

U Hồn Thiên Tôn đem đoàn kia u ám chi hỏa nuốt vào trong bụng.

Nơi đây phương viên trăm vạn dặm, đều đã bị nghịch loạn chi giới bao phủ.

Nghịch loạn chi giới vô tung Vô Ngân.

Liền dùng linh cảm làm tên Linh Cảm Thiên Tôn cũng bị tuỳ tiện lừa gạt.

Cùng lúc đó.

Khoảng cách Triều Phong cổ giới không biết bao xa trong một toà tiểu thế giới.

Vù vù!

Thiên địa đột nhiên chấn động.

Như có một đạo cực đoan thống khổ suy yếu hư ảnh trên bầu trời hiển hóa thân hình.

Dẫn đến vùng thế giới nhỏ này bên trong sinh linh nhộn nhịp bái phục xuống dưới.

Hư ảnh này ánh mắt sợ hãi vô cùng.

Kém một chút, hắn liền vẫn lạc. . .

"Sẽ chết sẽ chết. . ."

Hư ảnh thân hình run rẩy, líu ríu không thôi, tiếp theo một cái chớp mắt, khí tức thu lại, gắt gao giấu kín tại phương thiên địa này trong đại đạo, không có chút nào trở về Triều Phong cổ giới ý niệm.

Triều Phong cổ giới.

Đông Hoang phía đông, Ly Loạn hải, trong hư không.

Ngừng

Ngang qua đoàn chiến hạm trung tâm, trên thần chu, đạo đình Đạo Chủ khoát lên tiếng, truyền khắp Hư Không chi địa.

Đạo đình Đạo Chủ ánh mắt ngưng trọng vô cùng, Linh Cảm thánh địa linh chu, triệt để mất liên lạc..