Chương 774: Thủ đoạn, chuẩn bị

Chương 774: Thủ đoạn, chuẩn bị

Vù vù ~

Từng chiếc từng chiếc bị huyền quang tiếp nối thành chiến trận chiến hạm đột nhiên dừng lại, tại đạo đình Đạo Chủ hiệu lệnh phía dưới dừng lại.

Cùng lúc đó.

Vây quanh ở chính giữa to lớn trên thần chu.

Chợt có Lục Đạo khác biệt thân ảnh vặn vẹo hư không mà lộ ra.

Chính là chưa từng lộ diện, triển lộ khí tức Động Huyền đạo đình sáu vị Thiên Tôn lão tổ.

Đứng đầu chính là bốn người, Động Huyền Đạo Nhân, Động Nguyên Thiên Tôn, Lê Huyễn Thiên Tôn, Xích Trụ Thiên Tôn, bốn người bên cạnh, chính là Hoằng Đạo Thiên Tôn cùng Loạn Vũ Thiên Tôn.

Lần này Động Huyền đạo đình có thể nói là dốc toàn bộ lực lượng, chỉ để lại Đàm Thế Thiên Tôn một người trấn thủ Đạo Thánh sơn bên trên, chấp chưởng đạo đình tổ khí Đại Đạo Chung, trấn thủ đạo đình, phòng bị hạng giá áo túi cơm.

Ngay tại cái này sáu bóng người lặng yên hiện thân thời khắc.

Lại có một đạo nữ tu khí tức chợt lóe lên, tại sáu người bên người ngưng tụ ra đạo thể.

"Mấy vị đạo hữu, linh cảm đạo hữu. . ."

Nữ tu chính là Hổ Nguyên thánh địa Hổ Nguyên Thiên Tôn, lúc này sắc mặt nghiêm túc vô cùng.

Nàng cùng Linh Cảm Thiên Tôn giao tiếp nhiều năm.

Tự biết Linh Cảm Thiên Tôn chính là phi phàm thế hệ.

Nhất là tại linh giác cảm ứng một đạo, có một không hai thế gian.

Thế nào sẽ như vậy lặng yên không tiếng động liền bị chiếm đóng.

Lúc này, dĩ nhiên liền Linh Cảm Thiên Tôn khí tức đều biến mất.

"Linh cảm đạo hữu quá bất cẩn. . ."

"Ngược lại có chút không được thần thông, nhìn tới vị kia Mặc Huyền ngược lại cũng không phải hư danh thế hệ."

Nghe Hổ Nguyên Thiên Tôn lời nói, sáu bóng người chính giữa, Động Huyền Đạo Nhân nhẹ nhàng lắc đầu, trong mắt như có tán thưởng ý nghĩ.

Một bên, trên mặt Hổ Nguyên Thiên Tôn miễn cưỡng kéo ra cái ý cười, cái này Động Huyền đạo đình căn bản không có đem bọn hắn để ở trong lòng.

Không thèm để ý chút nào Linh Cảm thánh địa.

"Ha ha. . ."

"Cho là dựa vào một đạo pháp này thần thông, liền có thể ngăn trở chúng ta a. . ."

Động Huyền Đạo Nhân cười lạnh một tiếng.

Bất quá trong lòng cũng là có chút ngưng trọng.

Vừa mới nếu không có linh cảm dò đường, bọn hắn chỉ sợ cũng muốn toàn bộ bị rơi vào.

Đến lúc đó, liền sẽ triệt để mất tiên cơ.

Lại thêm vừa mới lộ ra một chút khí tức ba người, chỉ sợ bọn họ lần này còn thật không tốt lắm.

Cái kia bao phủ tại vùng biển này bên trong đạo pháp thần thông cực kỳ bất phàm, liền hắn cũng chưa từng sớm phát giác được cái gì.

"Ha ha, hắn bày ra loại này gậy ông đập lưng ông trận thế, cho là chúng ta sẽ như hắn ý nghĩ a?"

Động Nguyên Thiên Tôn cũng là cười ha ha.

"Là cực."

Mấy người khác cũng là gật đầu phụ họa.

"Các vị, cùng nhau xuất thủ, phá vỡ thủ đoạn của hắn."

Động Huyền Đạo Nhân thân hình thoáng qua, đã xuất hiện tại trên không trung.

Còn lại sáu bóng người Kỳ Kỳ đi theo.

Oanh

Vùng trời Ly Loạn hải.

Phảng phất tại trong chớp nhoáng này nhiều hơn bảy đạo thái dương đồng dạng.

Cái kia nhiệt nóng, to lớn khí tức tựa như là liệt dương ánh sáng cái kia sáng rực.

Oanh

Thêm ra bảy đạo thái dương trên mình thuộc về Thiên Tôn chi cảnh vô biên vô tận khí thế oanh nở rộ.

Tựa như ngưng làm một thể hướng về phía dưới hải vực nghiền ép mà đi.

Cái này bảy cỗ khí thế là như vậy trùng trùng điệp điệp, như là có thể san bằng thế gian hết thảy.

Đại đạo quét ngang.

Phía dưới, Quy Chu đảo trăm vạn dặm trong phạm vi.

Từng đạo như có như không vặn vẹo cảm ứng kích mà lên.

Nhưng cũng không ngay đầu tiên liền bị phá vỡ.

Ân

Trên không trung.

Trong lòng Động Huyền Đạo Nhân hơi rung.

Bọn hắn bảy người đích thân xuất thủ, khí tức ngưng kết phía dưới, dĩ nhiên không thể ngay đầu tiên phá vỡ cái kia không biết thủ đoạn.

Sáu người khác cũng cảm giác được.

Trong lòng Hổ Nguyên Thiên Tôn mơ hồ cảm thấy có chút không ổn.

Còn chưa bắt đầu chân chính giao phong, liền đã vượt ra khỏi nàng quá nhiều dự liệu.

Động Huyền Đạo Nhân ánh mắt ngưng lại, hai tay khép lại, trên mình huyễn hoặc khó hiểu đại đạo chi lực ầm vang phóng thích mà ra.

Động Nguyên Thiên Tôn, Lê Huyễn Thiên Tôn, Xích Trụ Thiên Tôn ba vị Độ Kiếp Thiên Tôn cũng đã bắt đầu chân chính hiển lộ bản thân đại đạo chi lực.

Mà Hoằng Đạo Thiên Tôn, Loạn Vũ Thiên Tôn, trước người Hổ Nguyên Thiên Tôn đã mỗi người xuất hiện một kiện đại đạo binh.

Oanh

Lần này.

Ba

Tựa như bình bạc chợt phá, có nhẹ vang lên truyền ra.

Cái kia bao phủ tại phương viên trăm vạn dặm vô tung bát ngát huyền diệu thần thông hình như phá vỡ.

Tiếp theo một cái chớp mắt.

Xa xôi vùng trời hải vực.

Một bộ bạch cốt cự nhân, một đoàn u hồn, một bộ như là từ sắc bén binh đúc thành thân ảnh lặng yên xuất hiện tại bảy người trước người.

"U Hồn Thiên Tôn, Chiết Kích Thiên Tôn. . ."

Trong lòng Hoằng Đạo Thiên Tôn khẽ động, nhận ra U Hồn Thiên Tôn cùng Chiết Kích Thiên Tôn.

Về phần Hóa Cốt Thiên Tôn, cũng không phải là tại Triều Phong cổ giới thành đạo, hắn nhưng lại không nhận ra.

Ba đạo thân ảnh phía sau.

Chính là lúc lên lúc xuống hai tòa đảo lớn.

Phía trên toà kia đảo lớn trôi nổi tại trường thiên bên trên.

Trên đó, như có bốn loại khác biệt đại đạo chi lực đem cái này đảo lớn phân làm tứ đại đạo vực.

Đây là phù không đảo.

Đi qua Mặc Huyền đại đạo chi lực nhuộm dần, toà này phù không đảo đã có thể coi như một kiện trọng bảo.

Lúc này, phù không đảo bên trên, vân vũ phong lôi tứ đại đạo vực bên trong.

Có từng đạo hoặc là trẻ tuổi hoặc là khí tức bất phàm thân mang Chu thị linh bào tử đệ kết thành đại trận.

Chu gia đệ tử tại cái này tứ đại đạo vực bên trong rèn luyện nhiều năm.

Mặc dù một người quả quyết vô pháp khiêu động cái này tứ đại đạo vực đạo ý.

Nhưng lúc này, từng vị trường kỳ tại cái này tứ đại đạo vực bên trong lịch luyện Chu gia đệ tử liền thành một khối, hóa vạn làm một.

Lại mơ hồ có khả năng khiêu động đại đạo chi lực, biến hoá để cho bản thân sử dụng.

Đây chính là thánh địa thế gia nội tình.

Cứ việc chỉ là tân tấn, nội tình nông nhất Chu gia, cũng có loại này phi phàm thủ đoạn.

Cái này tứ đại đạo vực trên không.

Đều có lấy một đạo khí tức hùng hậu thân ảnh tọa trấn, tại cái này đạo vực bên trong hiển lộ ra thân hình.

Một người toàn thân khí tức màu đen bao phủ, thân mang yêu khí, cực kỳ khó lường.

Một người thân mang bạch y, thể nội khí tức như cùng cái kia khí tức màu đen thân ảnh không có sai biệt, nhưng phải yếu hơn một chút, nhưng cũng là Đạo Quân chi cảnh cường đại nhân vật.

Một người ngồi xếp bằng, thân mang có thêu ảm đạm tinh thần đạo bào, sau lưng đứng thẳng một toà hư ảo cao lớn bia cổ.

Còn có một vị tuyệt sắc nữ tử, sau lưng như có Dao Quang tinh chìm nổi.

Phù không đảo bên dưới.

Chính là bị mây mù bao phủ Quy Chu đảo.

Lúc này, Quy Chu đảo hai bên, trên mặt biển.

Một đầu Hoang Cổ Mông Tượng thân cao vạn trượng, uy vũ bất phàm, trên mình, có thuộc về Hoang Cổ huyết mạch đang chảy.

Một bên kia, một đầu vạn trượng thanh sư run lên lông bờm màu xanh, tản ra kiệt ngạo ý nghĩ.

Quy Chu đảo bên trong.

Từng tòa trên đỉnh núi cao, có linh quang ngút trời.

Thiên Cơ phong bên trên.

Mai rùa, đồ quyển hợp nhất, một đạo sắc mặt nghiêm túc thân ảnh khoanh chân ngồi tại nó bên dưới.

Tựa như thôi diễn, tính toán.

Một thân sau lưng, có mấy đạo thân ảnh, không chỉ là Triều Mộc Hề mấy vị tiểu bối.

Còn có mấy đạo Nguyên Anh Chân Quân.

Thôi diễn thiên cơ, đo lường tính toán biến hóa, vừa có tin tức, liền muốn lập tức truyền đến gia tộc mỗi đường bên trong.

Thiên Công phong, Thiên Công đường bên trong.

Vô số cỗ cơ quan khôi lỗi chính giữa liên tục không ngừng hướng về phong bên ngoài vận chuyển mà đi.

Đỉnh núi.

Chu Tương Dục sắc mặt cực kỳ ngưng trọng hướng về bên người hư ảnh nhìn lại.

Một người một phía trước hư ảnh, còn có một bộ trải rộng vô số cấm chế nhưng lại bị vô số đạo pháp phong cấm ám sắc khôi lỗi hình người.

"Sư tôn, nguyên thần chi lực của ngươi quá yếu, dù cho cùng cỗ này đạo khôi phù hợp, lại khí tức giao cảm nhiều năm."

"Nhưng, muốn nhập chủ trong đó, khống chế cỗ này đạo khôi, e rằng còn xa thiếu xa. . ."

Chu Tương Dục khuyên can.

Thống Khổ Ma Quân cũng là không hề bị lay động, thái độ có chút kiên quyết: "Ta có một kích lực lượng!"

Nói xong, Thống Khổ Ma Quân thân hình thoáng qua, hướng về cỗ này đã từng hóa thân thành Hồng Hương lâu lâu chủ đạo khôi trôi nổi mà đi.

Chu Tương Dục sắc mặt biến đổi, nhưng Thống Khổ Ma Quân tính cách hắn tất nhiên là biết được, tự nhiên biết khuyên giải không động, chỉ có thể âm thầm chuẩn bị sẵn sàng.

Chiến đường, chiến phong, có huyết khí ngút trời, huyết khí ngưng tụ thành một đầu huyết xà, quay quanh tại chiến phong bên trên.

Kiếm đường, Kiếm phong, từng vị Kiếm đường đệ tử ngồi xếp bằng, trên hai đầu gối đặt ngang một thanh trường kiếm, từng đạo kiếm ý không ngừng hướng về đỉnh núi chỗ tồn tại ngưng kết mà đi.

Kiếm phong đỉnh núi.

Một đạo tóc trắng thân ảnh đứng yên, ánh mắt yên lặng, bên hông ba thanh trường kiếm không ngừng ong ong.

Phía dưới, từng đạo kiếm ý không ngừng hướng về tóc trắng thân ảnh hội tụ mà đi

Tựa như nổi lên kinh thiên nhất kích..