Chương 776: Xích Trụ vẫn lạc, Đại Đạo Chung!

Chương 776: Xích Trụ vẫn lạc, Đại Đạo Chung!

"Ta là phế vật?"

Xích Trụ Thiên Tôn sắc mặt cực kỳ khó coi.

Hắn chính là Động Huyền đạo đình vạn năm khó gặp thiên tài.

Không đi bình thường Thiên Tôn chi đạo, lạc ấn chư thiên, mà là hướng nội cầu thừng, lạc ấn bản thân.

Vạn pháp quy nhất, hoá thành lực chi đại đạo.

Nhục thân cường hoành vô biên, bất luận cái gì thần thông thuật pháp, đều dùng một lực phá đi.

Chỉ là, hôm nay hắn lại gặp được thuần túy dùng nhục thân chi lực nghiền ép hắn tồn tại.

"Đồng loạt ra tay!"

Động Huyền Đạo Nhân sắc mặt vô cùng ngưng trọng.

Cái này Mặc Huyền so hắn trong tưởng tượng muốn mạnh hơn quá nhiều.

Hôm nay, nếu chỉ là mấy người bọn họ, e rằng thật muốn thất bại tan tác mà quay trở về.

Bất quá. . .

Động Huyền Đạo Nhân nghĩ đến trước đây Chí Tôn truyền lời, Chí Tôn có chút khác hậu chiêu.

Động Huyền Đạo Nhân hét lớn, một chuôi màu vàng xanh nhạt cổ kiếm bị nó nắm tại ở trong tay, sau lưng có đại đạo hóa thành huyền quang, rơi vào cổ kiếm bên trên.

Cổ kiếm vung ra, gánh chịu lấy Động Huyền Đạo Nhân đại đạo chi lực, vung ra một đạo huyền diệu lại cực kỳ nguy hiểm kiếm quang.

Kiếm quang óng ánh, lại có thể chôn vùi hết thảy.

Động Nguyên Đạo Nhân, Lê Huyễn Thiên Tôn, Xích Trụ Thiên Tôn đồng dạng triển lộ mỗi người thủ đoạn.

Hướng về cái kia đã hiện thân cự xà màu đen công tới.

Mà ngay tại Hoằng Đạo Thiên Tôn, Loạn Vũ Thiên Tôn cùng Hổ Nguyên Thiên Tôn đồng thời chuẩn bị xuất thủ thời khắc.

Lại bị u hồn, Chiết Kích, hóa cốt ba vị Thiên Tôn ngăn trở.

"Đối thủ của ngươi là ta!"

Chiết Kích Thiên Tôn hiếu chiến tột cùng.

Bị trấn áp tại Hồng Trần tiên cung nhiều năm như vậy, đã sớm đói khát khó nhịn.

Trước tiên công tới.

U hồn cùng Chiết Kích hai vị Thiên Tôn theo sát phía sau.

Mỗi người chọn một cái đối thủ.

Một bên khác.

Đủ loại đại đạo vây quanh vô biên cự xà màu đen nhìn thấy bốn vị Độ Kiếp Thiên Tôn theo bốn mặt đánh tới công kích.

Không lùi mà tiến tới, thân thể nhảy một cái.

Miệng rắn mở ra, một cái đem Động Huyền Đạo Nhân vung ra sợi kia kiếm quang óng ánh nuốt vào trong bụng.

Thần thông: Thân như động thiên!

Gặp Mặc Huyền dĩ nhiên phun ra nuốt vào kiếm quang của hắn, trong lòng Động Huyền Đạo Nhân vui vẻ.

Chỉ là tiếp theo một cái chớp mắt, sắc mặt ý mừng dừng lại.

Cái kia gánh chịu lấy hắn đại đạo chi lực kiếm quang, cứ như vậy biến mất.

Mà cái kia Mặc Huyền hình như một điểm dị thường đều không có.

"Làm sao có khả năng cường đại đến thế!"

Động Huyền Đạo Nhân kinh hãi.

Cùng lúc đó.

Mặt khác ba vị Độ Kiếp Thiên Tôn công kích đã tới thân.

Chỉ là bị cự xà màu đen quanh thân đủ loại đại đạo ngăn cản.

"Thật là khiến người ta thất vọng a."

Mặc Huyền giọng nói nhẹ nhàng, lời nói ra lại cực kỳ hại người.

Tất cả những thứ này bất quá trong chớp mắt.

Cái kia lưu ly tiên thể màu đen đuôi rắn đã hướng về vạn trượng cao màu đồng cổ cự nhân ầm vang đập xuống.

Làm thiên địa thất sắc, nhật nguyệt vô quang.

"Lại hướng lấy ta tới!"

"Mặc Huyền, ngươi khinh người quá đáng!"

Giết

Xích Trụ Thiên Tôn trong lòng tức giận.

Cuồng hống chấn động thiên địa.

Màu đồng cổ trên da thịt, bạo động lấy vô biên huyết khí.

Cự nhân giang hai cánh tay, ngưng tụ toàn thân tu vi, hung hăng hướng về cái kia đập xuống màu đen đuôi rắn vây quanh mà đi.

Tính toán giam cầm đuôi rắn.

Oanh

Đuôi rắn ầm vang đập xuống tại màu đồng cổ cự nhân trên mình.

Phốc

Màu đồng cổ cự nhân lảo đảo.

Trong miệng thốt ra huyết vụ.

Rơi vào phía dưới trong vùng biển.

Đem hải vực nhuộm đỏ.

Oanh

Xích Trụ Thiên Tôn không ngừng lùi lại, sắc mặt càng trắng bệch.

Nhưng hai tay cũng là ôm thật chặt ở màu đen đuôi rắn.

"A ~ a ~ "

"Bắt lại ngươi! Giam cầm!"

Xích Trụ Thiên Tôn khẽ động khóe miệng, lộ ra một vòng nụ cười.

"Phải không?"

Thanh âm trầm thấp tại Xích Trụ Thiên Tôn bên tai vang lên.

Thoáng qua ở giữa.

Cái kia vô biên thân rắn màu đen đã đem cái kia vạn trượng cao màu đồng cổ cự nhân quấn quanh trong đó.

Tử vong triền nhiễu!

Thật cao nâng lên dữ tợn đầu rắn hướng về phía dưới nhìn lại.

Mắt rắn giống như hai lượt đại nhật.

Khắc ở Xích Trụ Thiên Tôn trái tim.

Một tia sợ hãi lặng yên mà sinh.

Đã bao nhiêu năm, hắn còn chỉ có tại gặp phải thiên kiếp thời điểm mới có loại cảm giác này.

"Không ổn!"

Xích Trụ Thiên Tôn sinh lòng không ổn, điên cuồng giằng co.

Chỉ là cái kia vây quanh quanh thân thân rắn nháy mắt phát lực.

Đem quanh thân hắn phòng ngự đánh tan.

Ầm

Xích Trụ Thiên Tôn thân thể nổ tung.

Cùng lúc đó.

Hai đạo huyền quang bỗng nhiên theo mắt rắn bên trong bắn ra.

Kèm theo tràn đầy khí tức hủy diệt lôi đình màu đen.

Diệt Thần Huyền Quang!

Thần lôi chi giác!

Lôi pháp · thiên phạt!

A

Huyền quang cùng lôi đình tại cái kia bị đè ép thành trong huyết vụ tàn phá bốn phía.

Ma diệt lấy Xích Trụ Thiên Tôn nói, pháp, ý, linh!

"Nhanh, cứu Xích Trụ sư đệ!"

Động Nguyên Đạo Nhân sắc mặt đại biến.

Xích Trụ Thiên Tôn đi Thiên Tôn chi đạo cùng bọn hắn khác biệt.

Lạc ấn tại bên trong.

Vĩ lực hướng bản thân.

Nhưng cái này có một cái thiếu hụt.

Đó chính là vô pháp lạc ấn chư giới, liền không thể làm đến chư giới hình chiếu bất diệt, mà bản thân không chết đặc tính.

Động Nguyên Đạo Nhân khẩn trương.

Cùng Động Huyền Đạo Nhân, Lê Huyễn Thiên Tôn hai người điên cuồng xuất thủ, hướng về cái kia cự xà màu đen công tới.

Mưa gió vân lôi phá diệt mà hội tụ, âm dương điên đảo, ngũ hành nghịch loạn, càn khôn chi cảnh tầng một lại tầng một.

Hiện đầy màu đen đại đạo khắc vảy rắn run rẩy.

Mặc cho ba vị Độ Kiếp Thiên Tôn vây công mà sừng sững không động.

A

Sau một lát.

Trời giáng mưa máu, đại đạo gào thét.

"Thiên Tôn vẫn lạc!"

Triều Phong cổ giới, vô số trong bóng tối chú ý Ly Loạn hải vực tồn tại đột nhiên giật mình.

Cái này kinh thiên đấu pháp mới phát sinh không lâu.

Vậy mà liền có Thiên Tôn vẫn lạc.

"Thiên Tôn, lúc nào dễ dàng như vậy vẫn lạc?"

Từng vị tồn tại tắt tiếng.

Cái này sợ rằng sẽ là Triều Phong cổ giới trong lịch sử lại một lần nữa trọng đại tình thế hỗn loạn.

"Xích Trụ sư đệ!"

Động Nguyên Đạo Nhân chấn kinh lên tiếng.

Động Huyền Đạo Nhân yên lặng.

Lê Huyễn Thiên Tôn thân hình run rẩy, mơ hồ có biến mất ý nghĩ.

Trấn áp một phương đại tông Độ Kiếp Thiên Tôn liền như vậy chết tại trước mắt của bọn hắn.

Cho dù là cổ lão Động Huyền Đạo Nhân, cũng rất ít chứng kiến Thiên Tôn bị người khác giết chết.

Thiên Tôn, đại bộ phận chết bởi dưới thiên kiếp, cũng hoặc là thọ nguyên hao hết, tọa hóa mà chết.

Muốn giết chết Thiên Tôn, biết bao khó.

Chỉ có Nam Ly Thần Khư trong cấm địa, có một chút chế nhạo truyền ra.

Xa xa.

Hoằng Đạo Thiên Tôn, Loạn Vũ Thiên Tôn cùng trong lòng Hổ Nguyên Thiên Tôn chấn động.

Một vị Độ Kiếp Thiên Tôn nhanh như vậy liền hoàn toàn chết đi tại trước mặt bọn hắn.

"Cái này!"

Ba người tâm thần động loạn thời khắc.

Cũng là bị U Hồn Thiên Tôn, Chiết Kích Thiên Tôn, Hóa Cốt Thiên Tôn ba người bắt được cơ hội.

Một lần hành động chiếm mà đến gió.

"Tiếp xuống, đến các ngươi."

Lạnh nhạt, túc sát lời nói theo cái kia vô biên màu đen trong miệng cự xà truyền ra.

Tuyên bố giữa thiên địa.

Tựa hồ tại báo trước lấy vị kế tiếp Thiên Tôn vẫn lạc.

"Đại Đạo Chung!"

Động Huyền Đạo Nhân hét lớn!

Oanh

Xa tại Đạo Thánh sơn đỉnh trong Động Huyền đạo đình.

Một toà màu đỏ thẫm, khắc rõ huyền ảo minh văn xưa cũ chuông lớn xông ra Đạo Thánh sơn, vạch phá không gian, biến mất không thấy gì nữa.

Đông

Một tiếng như có thể trấn áp thiên địa vạn vật tiếng chuông vang vọng Triều Phong cổ giới, xuất hiện tại trên Ly Loạn hải vực, trôi nổi tại đã hội tụ vào một chỗ Động Huyền Đạo Nhân ba người phía trước.

"Hợp lực thôi động Đại Đạo Chung, trấn áp hắn."

Thanh âm Động Huyền Đạo Nhân lạnh nhạt.

Động Nguyên Đạo Nhân cùng Lê Huyễn Thiên Tôn đồng thời gật đầu.

Ba người xuất thủ.

Một chưởng đập vào trước người màu đỏ thẫm xưa cũ chuông lớn bên trên.

Toà này Đại Đạo Chung trải qua nhiều đời đạo đình cường giả tế luyện, uy năng cường hoành vô cùng.

Oanh

Đại Đạo Chung ầm vang mà động.

Không có vào trời cao, che khuất bầu trời.

Hướng về cái kia vô biên cự xà màu đen trấn áp tới..