Chương 777: Hoành kích bát phương

Chương 777: Hoành kích bát phương

Màu đỏ chuông đồng bao quát thiên địa, thế muốn đem Mặc Huyền triệt để trấn áp.

Mặc Huyền mở miệng, một khỏa hai màu đen trắng bảo châu từ trong miệng bay ra.

Bảo châu linh vận trải rộng, bên trong, như có đen trắng Song Ngư tại trên đó nhảy nhót.

Lại tựa hồ dựng dục một phương thiên địa.

Có thiên địa càn khôn dày nặng.

Xen lẫn pháp bảo: Âm Dương Càn Khôn Châu!

Oanh

Âm Dương Càn Khôn Châu treo cao, vắt ngang tại cái kia che khuất bầu trời cổ chung phía dưới.

Có hai màu đen trắng theo bảo châu tiêu tán mà ra, hóa thành một trương không biết biên giới bảo đồ.

Oanh

Cổ chung cùng bảo châu oanh minh.

Nhấc lên gợn sóng như có thể ảnh hưởng toàn bộ Triều Phong cổ giới.

Ngay tại hai kiện đạo binh giao phong thời khắc.

Một cái màu vàng kim bát tròn bỗng nhiên từ hư không xuất hiện.

Giữa thiên địa quay tít một vòng, bỗng nhiên biến lớn.

Hướng về âm dương nhị sắc dưới bảo châu màu đen bóng dáng cự xà đập tới.

Cùng lúc đó.

Lại có một đạo thụ đồng từ hư không hiện lên.

Thụ đồng bên trong, đan xen đại đạo cùng phép tắc, dệt thành một toà to lớn đại trận, hóa thành huyền quang hướng về cự xà màu đen mắt rắn bên trong vọt tới.

Lại có ngàn vạn trắng tinh Linh Vũ tự nhiên mà hiện.

Linh Vũ sáng Bạch Như Tuyết, thuần trắng phía dưới, ẩn chứa phiến thiên địa này sắc bén nhất đại đạo, có thể chặt đứt hết thảy.

Đồng dạng hướng về cự xà màu đen phô thiên cái địa đánh tới.

Lại có khẽ đếm vạn trượng kích thước màu xanh sẫm như hươu không hươu cổ thú đạp không mà hiện, quanh thân hội tụ thủy nguyên lực lượng, hóa thành thao thiên cự lãng, hướng về cự xà màu đen quét sạch mà đi.

Màu xanh sẫm cổ thú bên cạnh, một cây đen như mực cổ buồm đứng sừng sững hư không.

Cổ buồm bên trên, đứng thẳng một đạo khô quắt già nua thân ảnh màu đen, trong miệng ngâm tụng, đen kịt cổ buồm tung bay, ngàn vạn Hồn Ảnh bay vọt mà ra, thôn thiên phệ địa.

Bát tròn, thụ đồng, Linh Vũ, cổ thú, buồm đen.

Năm đạo thần bí tồn tại đột nhiên xuất hiện, đồng thời xuất thủ, hướng về tựa hồ bị Đại Đạo Chung kiềm chế lại cự xà màu đen công tới.

"Toàn lực hành động!"

Cái này năm đạo thần bí tồn tại đồng thời xuất thủ thời khắc.

Trong lòng Động Huyền Đạo Nhân khẽ động, Chí Tôn an bài hậu chiêu, rốt cuộc đã đến!

Một tiếng gầm thét, điều động toàn thân tu vi, toàn bộ rót vào cái kia vô biên màu đỏ cổ chung bên trong.

Động Nguyên Đạo Nhân cùng Lê Huyễn Thiên Tôn giống như vậy.

Oanh

Màu đỏ cổ chung đột nhiên chấn động.

Đột nhiên rơi xuống, hướng về hai màu đen trắng bảo châu trấn áp.

Thoáng qua ở giữa.

Cự xà màu đen hai mặt thụ địch.

A

"Giấu lâu như vậy, cuối cùng động thủ."

"Yêu khu bát biến!"

Mặc Huyền hơi suy nghĩ.

Oanh

Cự xà màu đen thể nội, cái kia ngập trời khí thế đột nhiên bạo tăng một đoạn dài.

So trước đó không biết mạnh bao nhiêu.

Keng

Màu đỏ cổ chung phía dưới, hai màu đen trắng bảo châu đột nhiên bay ra.

Đập vào cổ chung bên trên.

Kịch liệt chấn động quấy nhiễu thiên địa.

Tiếng chuông vang vọng, lại như là có chút bị đau.

Để quán chú tu vi tại trên đó ba vị Độ Kiếp Thiên Tôn đạo vận chấn động, có khí huyết dâng lên, đột nhiên một cái phun ra.

Mà tu vi yếu nhất Lê Huyễn Thiên Tôn khí tức càng là không ngừng trượt xuống.

Trong chốc lát.

Bảo châu phát lực, đẩy lùi cổ chung, chấn thương ba vị Độ Kiếp Thiên Tôn.

Lúc này.

Cái kia năm đạo công kích đã gần sát quanh thân.

Càn Khôn Chi Kính!

Lạc lối không phận!

Thân như động thiên!

Diệt Thần Huyền Quang!

Khu lôi xế điện!

. . .

Từng đạo cường hoành tột cùng thần thông tới cự xà màu đen mà lên.

Oanh

Màu vàng kim bát tròn đánh xuyên từng cái Càn Khôn Kính mặt, lại bị ngàn vạn tia vô biên vô tận Diệt Thế Lôi Đình vây khốn.

Thụ đồng bắn ra huyền quang tại từng tòa tâm linh không phận ở giữa xuyên qua, cuối cùng bị hai đạo theo mắt rắn bắn ra Diệt Thần Huyền Quang chỗ ngăn.

Ngàn vạn Linh Vũ hóa thành lợi nhận có thể cắt đứt hết thảy.

Lại chỉ là tại cái kia khổng lồ phủ đầy đạo văn trên vảy rắn vạch ra điểm điểm dấu tích.

Màu xanh sẫm Kỳ Lân cổ thú khu động bản nguyên thủy nguyên lực lượng bị cự xà hút vào trong bụng.

Lập tức hướng về cái kia ngàn vạn Hồn Ảnh phun ra ngoài.

Đem từng đạo tà ác, cường đại Hồn Ảnh nhấn chìm.

Màu vàng kim bát tròn giãy dụa không ngừng.

Một cái già nua, có lưu thật dài lông mày cần hoà thượng theo hư không mà hiện.

Vẻ mặt nghiêm túc, trên mình đạo vận lưu chuyển.

Vù vù!

Màu vàng kim bát tròn tránh thoát lôi đình trói buộc, rơi vào trong tay hắn.

Già nua hoà thượng bên cạnh, một đạo giống như Nhân tộc, lại sinh ra mi tâm thụ đồng, thần sắc lạnh nhạt ngạo nghễ thân ảnh xuất hiện.

Thụ đồng không an phận chuyển động, tà dị, khủng bố.

Bên cạnh, lại có một đạo sau lưng mọc lên trắng tinh vây cánh, thân cao hơn một trượng, dung mạo tuyệt mỹ, phân không ra nam nữ thân ảnh hiện thân, trên lưng vây cánh huy động, vạch phá không gian cùng đại đạo.

Ba đạo thân ảnh cùng màu xanh sẫm Kỳ Lân, cầm trong tay đen kịt cổ buồm khô quắt lão nhân cùng tồn tại.

Sắc mặt nghiêm túc.

Số một đưa ra thù lao quá phong phú, bọn hắn không tâm động đều khó.

Chỉ là, hình như còn đánh giá thấp cái này Mặc Huyền thực lực.

"Đã dám ra tay, vậy liền đều ở lại đây đi!"

Giống như đại nhật mắt rắn bên trong lóe ra hồng quang.

Mặc Huyền ngữ khí lạnh lẽo vô cùng.

Thân rắn trườn mà lên.

Vân Vụ chi giới!

Nghịch loạn chi giới!

Hô phong hoán vũ!

Điên đảo âm dương!

Mây mù, mưa gió, lôi đình, âm dương, càn khôn chi lực hóa thành bao phủ thiên địa kết giới.

Đem Động Huyền Đạo Nhân ba vị Thiên Tôn, cùng đột nhiên xuất hiện năm bóng người toàn bộ bao phủ tại bên trong.

Đúng là muốn dùng sức một mình, hoành kích bát đại Độ Kiếp Thiên Tôn!

"Cái đó là. . ."

"Đông Hoang cao nguyên thánh miếu, Ngộ Tình thánh tăng!"

"Nam vực Tam Nhãn Linh tộc, Minh Đồng Linh Tôn!"

"Nam vực thiên Vũ Linh tộc, Không Vũ Linh Tôn!"

"Tây cảnh Kỳ Lân Cổ tộc, Thánh Nguyên Cổ Tôn!"

"Bắc Mạc Hắc Tử cấm địa chúa tể, Hắc Hồn Lão Nhân!"

"Cái này. . ."

"Bọn hắn dĩ nhiên đều bị Động Huyền đạo đình thỉnh động?"

Trong bóng tối chú ý trận này kinh thế chi chiến cổ lão tồn tại từng cái tâm thần chấn động.

Cái này năm vị tồn tại đều là Triều Phong cổ giới tứ đại trong vực nhân vật tuyệt đỉnh.

Có mấy vị thậm chí sớm đã không có tại Cổ giới hiển lộ tung tích.

Rất nhiều tồn tại đều cho là nó đã tọa hóa.

Không nghĩ tới hôm nay dĩ nhiên cùng nhau xuất hiện ở đây.

Cao nguyên thánh miếu, Đông Hoang thập đại tiên môn một trong.

Tam Nhãn Linh tộc, thiên Vũ Linh tộc đều là Nam vực bá chủ.

Kỳ Lân Cổ tộc chính là Tây cảnh ngũ đại yêu tộc một trong.

Tất đen cấm địa càng là Bắc Mạc bên trong có tiếng tuyệt địa.

Hắc Hồn Lão Nhân cũng chỉ tại Tiên môn, trong thánh địa lưu truyền.

Từng vị cường nhân, đại yêu, Linh tộc trong bóng tối quan tâm.

Âm thầm suy đoán Động Huyền đạo đình đến cùng là rút cái gì điên, bởi vì một tên đệ tử có thể trả giá như vậy lớn đại giới.

Thỉnh cầu tứ vực mỗi đại đỉnh cấp cường giả cùng cái kia Mặc Huyền cùng chết.

Chỉ có số ít một chút tồn tại lại nhíu mày suy tư.

"Vĩnh Sinh điện. . ."

Tựa hồ tại suy đoán chút gì.

Trong bóng tối cuồn cuộn sóng ngầm vô pháp ảnh hưởng trên Ly Loạn hải vực chiến trường.

U hồn, Chiết Kích, hóa cốt ba vị Thiên Tôn càng chiến càng mạnh.

Động Huyền đạo đình từng tòa thần chu hội tụ thần thông, công hướng cái kia lúc lên lúc xuống hai tòa đảo lớn.

Hai tòa trên đảo, cũng có vô tận huyền quang ngưng kết, hướng về cái kia từng tòa thần chu đánh tới.

Lại có Đạo Quân tồn tại giao thủ.

Nhấc lên sóng to gió lớn.

Có người vẫn lạc, máu vẩy Trường Hải.

Hoang Cổ Mông Tượng chà đạp, thanh sư thét dài.

Chấn thiên động địa.

Quy Chu đảo giáp ranh.

Một bộ trải rộng vô số cấm chế nhưng lại bị vô số đạo pháp phong cấm ám sắc khôi lỗi hình người ánh mắt không ngừng quét nhìn chiến trường.

Thống Khổ Ma Quân vào ở trong đó.

Chậm chậm ngưng tụ sức một mình.

Chờ đợi tốt nhất thời cơ xuất thủ.

Ly Loạn hải vực, đại đạo hỗn loạn, máu cùng nước giao hòa.

Đây là một tràng không chết không thôi tranh đấu.

Chỉ là cái này thấu trời bên trong chiến trường.

Lại có một mặt mang lụa mỏng thân ảnh đi bộ nhàn nhã, tại bên trong chiến trường ngang qua.

Hướng Quy Chu đảo mà đi.

Như là không có người có thể nhìn thấy hắn, thương đến hắn.

Nếu là Chu Gia Quân tại cái này, chắc chắn nhận ra, đây là Quy Đề tiên tử.

Nhưng mà, lúc này trong mắt Quy Đề tiên tử có vô số vận mệnh chi tuyến.

Vận mệnh chi tuyến xen lẫn, đem thân ảnh của nàng từ thiên địa vận mệnh bên trong tạm thời biến mất.

Không người có thể nhìn thấy, không người có thể biết được.

"Hồng trần, ngươi không hiểu vận mệnh."

Quy Đề tiên tử, không, nên là Bắc Mạc Chí Tôn thờ ơ đảo qua chiến trường, vượt qua trong kết giới kia không ngừng chém giết Mặc Huyền cùng tám vị Độ Kiếp Thiên Tôn.

Hướng về hư không vô tận bên trên nhìn lại, nơi đó có một toà Hồng Trần tiên cung.

Bắc Mạc Chí Tôn thu về ánh mắt.

Tuy là bộ thân thể này chỉ có thể gánh chịu hắn một phần nhỏ vận mệnh.

Nhưng chỉ cần không cùng Thiên Tôn chi cảnh đối mặt.

Liền vô pháp nhìn thấu hắn.

Bây giờ Mặc Huyền cùng Hồng Trần tiên cung mấy vị Thiên Tôn đều bị cuốn lấy, không rảnh quan tâm chuyện khác.

Mà cái kia Quy Chu đảo trong mắt hắn lại là như vậy yếu đuối không chịu nổi.

Chính là hắn vào đảo bắt người thời điểm..