Chương 778: Ngang dọc vô địch, một kích lực lượng

Chương 778: Ngang dọc vô địch, một kích lực lượng

Ly Loạn hải vực, trên bầu trời.

Vân vũ phong lôi, càn khôn âm dương, mấy loại đại đạo bện mà thành trong kết giới.

Thần thông chi lực, đại đạo chi lực không ngừng trùng kích.

Nhưng thủy chung không có phá cái kia vô biên kết giới.

Trong kết giới.

Thao thiên cự lãng hóa thành thủy nguyên chi hải sôi trào mãnh liệt, bạo ngược túc sát.

Sóng lớn bên trong.

Hai đầu quái vật khổng lồ sát mình vật lộn.

Vô biên Hắc Xà theo cái kia màu xanh sẫm cổ thú Kỳ Lân phần bụng vây quanh mà lên, sinh ra độc giác đầu rắn mở lớn, cắn một cái tại Kỳ Lân trên cổ.

Hống

To lớn Kỳ Lân cổ thú bị đau, thét to truyền khắp chân trời.

Thân hình đột nhiên đổ xuống, trùng điệp rơi vào cái kia thủy nguyên chi hải bên trong.

Kỳ Lân cổ thú song chưởng gắt gao ôm lấy cái kia vô biên Hắc Xà, đạo cùng lực tại trong lòng bàn tay lưu chuyển, tính toán đem quấn quanh ở trên thân thể Hắc Xà bóc ra ra.

Chỉ là hắn càng dùng sức, cái kia Hắc Xà quấn quanh càng chặt.

Chỗ cổ, mấy loại đại đạo chi lực liên tục không ngừng theo cái kia đâm xuyên hắn phòng ngự răng nanh bên trên không có vào trong cơ thể của hắn.

Oanh

Kỳ Lân cổ thú thể nội huyết nhục tại không ngừng nổ tung.

Khí tức phi tốc suy sụp.

Giết

Kỳ Lân cổ thú tức giận.

Thân thể tại thủy nguyên chi hải mạnh mẽ quay cuồng.

Một rắn một Kỳ Lân mạnh mẽ đâm tới.

Mặt khác bảy vị Độ Kiếp Thiên Tôn chống cự lại điên đảo âm dương, nghịch chuyển ngũ hành đại đạo chi lực.

Phòng ngự lấy theo kết giới bốn phương tám hướng truyền đến vân vũ phong lôi tập kích.

Hướng về cái kia hai đầu cự thú công kích.

Chỉ là hai đầu cự thú dây dưa một chỗ.

Bọn hắn chỉ có thể bó tay bó chân.

Oanh! Oanh! Oanh!

Hắc Xà cùng Kỳ Lân cổ thú quay cuồng hoành hành.

Ép mặt khác bảy vị Thiên Tôn không ngừng tránh né, cẩn thận công kích.

Trong đó.

Lê Huyễn Thiên Tôn vận chuyển huyễn chi đại đạo, ở xung quanh người hóa thành đạo vực, chật vật chống cự lại kết giới ăn mòn.

Trong tay cố chấp một chuôi điêu khắc cánh hoa màu đỏ quải trượng.

Mắt thấy cái kia rắn cùng Kỳ Lân theo bên người mà qua.

Nâng lên màu đỏ quải trượng.

Quải trượng đột nhiên biến đổi, biến đến to lớn vô cùng.

Đang muốn hướng về cự xà màu đen đầu rắn đập xuống.

Lại thấy cái kia màu xanh sẫm Kỳ Lân song chưởng dùng sức, bắt được thân rắn màu đen đột nhiên vung ra.

Vốn chăm chú quấn quanh ở Kỳ Lân thân cự xà màu đen lại tuỳ tiện bị nó quăng đi ra.

Vung ra phương hướng chính là Lê Huyễn Thiên Tôn chỗ tồn tại vị trí.

Lê Huyễn Thiên Tôn chỉ cảm thấy mắt tối sầm lại.

Bị thuận thế mà đến cự xà màu đen một cái nuốt vào trong bụng.

Không cần Lê Huyễn Thiên Tôn phản ứng.

Liền nắm chắc không hết màu tím đen hủy diệt thần lôi rơi vào nó thể nội.

Oanh

Trong chốc lát.

Giữa phiến thiên địa này đã không có Lê Huyễn Thiên Tôn khí tức.

Lê Huyễn Thiên Tôn tu vi tại nơi đây thấp nhất, không quá độ kiếp tầng ba.

Là tốt nhất điểm đột phá.

Tuy là cũng không hoàn toàn chết đi, nhưng đối nơi đây sự tình đã không có ảnh hưởng.

Cùng lúc đó.

Xa tại không biết bao nhiêu ngoài vạn dặm một phương thế giới bên trong.

Một đạo hình chiếu từ bầu trời mà lộ ra, từng bước ngưng tụ thành Lê Huyễn Thiên Tôn dáng dấp.

Phốc

Lê Huyễn Thiên Tôn phun ra một ngụm máu tươi.

Trên mình khí tức trượt xuống tới băng điểm.

Nàng đã vẫn lạc qua một lần.

Nếu không phải Thiên Tôn đặc tính.

Nàng e rằng đã triệt để chết.

Theo đại đạo trong hình chiếu lần nữa sống lại Lê Huyễn Thiên Tôn một mặt nghĩ lại mà sợ.

Chỉ là còn không đợi nàng rộng bên trên một hơi.

Nhưng trong lòng có một cỗ càng lớn bất an đột nhiên xuất hiện.

Một tia khí tức màu xám đột nhiên hiển lộ tại bên người nàng.

Lê Huyễn Thiên Tôn đột nhiên ngẩng đầu.

Chỉ thấy vô biên trên bầu trời.

Có màu xám kiếp vân hội tụ.

"Thiên kiếp!"

"Sao lại thế!"

Lê Huyễn Thiên Tôn sắc mặt trắng bệch, nghĩ mãi mà không rõ vì sao thiên kiếp của nàng sẽ ở lúc này tiến đến.

"Nên chết, cái kia Mặc Huyền trong thần thông có thiên kiếp khí tức!"

Lê Huyễn Thiên Tôn nghĩ đến đem màu tím đen tràn đầy khí tức hủy diệt thần lôi.

Mặc Huyền thần thông dẫn động thiên kiếp của nàng.

Xong

Lê Huyễn Thiên Tôn rơi xuống, mặc cho kiếp vân kia chôn vùi.

Nàng lúc này trạng thái, gặp gỡ thiên kiếp, lại không sinh cơ đáng nói.

Lê Huyễn Thiên Tôn, hoàn toàn chết đi!

Ly Loạn hải vực, trong kết giới.

Cái kia cự xà màu đen khí thế không ngừng trèo lên, càng ngày càng mạnh.

Tại Lê Huyễn Thiên Tôn bị loại không lâu sau đó.

Độ Kiếp tầng bốn thiên thiên Vũ Linh tộc, Không Vũ Linh Tôn đổ máu.

Sau lưng, cái kia ẩn chứa cực điểm sắc bén trắng tinh song cánh bẻ gãy.

Trốn

Không Vũ Linh Tôn trong lòng hoảng hốt.

Số một thù lao tuy tốt, nhưng cũng không có tính mạng trọng yếu.

Sau lưng Chiết Vũ chấn động, hướng về bên ngoài kết giới không ngừng phóng đi.

Đã lại không chém giết ý nghĩ, chỉ muốn thoát đi nơi đây.

Chỉ là còn không tránh thoát mà ra.

Liền gặp vừa che thiên đuôi từ trời rơi xuống.

Ầm

Không Vũ Linh Tôn nổ thành huyết vụ.

Khí tức tiêu tán không gặp.

Giết

Cự xà màu đen một đuôi ma diệt Không Vũ Linh Tôn đạo thân.

Sát ý càng sôi trào, thực lực càng ngày càng mạnh.

Đã là ngang dọc vô địch chi tư.

Phía dưới bên trong chiến trường.

Theo Hoang Cổ Mông Tượng cùng Động Huyền đạo đình hai vị Đạo Quân giao thủ chiến trường xuyên qua.

Đi tới Quy Chu đảo bên ngoài Bắc Mạc Chí Tôn liếc qua trong kết giới tình hình chiến đấu.

Trong lòng hơi chìm, cái kia Mặc Huyền bây giờ đã đã có thành tựu, nếu như lần này không thành công, sau đó chỉ sợ hắn cũng chỉ có thể chờ đợi.

Chờ đợi cái kia có hắn một tia khí vận tiểu tử thoát khỏi Mặc Huyền che chở.

Như hắn cả một đời giấu ở trong Quy Chu đảo này.

Đời này của hắn đều không viên mãn khả năng.

Lần này nhất định cần muốn đắc thủ, dù cho, đích thân động thủ!

Bắc Mạc Chí Tôn vượt qua to lớn Hoang Cổ Mông Tượng, rơi vào trong mây mù, bước vào Quy Chu đảo lãnh địa.

Cùng lúc đó.

Quy Chu đảo giáp ranh.

Điều khiển Hồng Hương lâu lâu chủ đạo khôi Thống Khổ Ma Quân chỉ cảm thấy hoa mắt.

Liền gặp một thân mạng che mặt bạch y nữ tử trẻ tuổi xuất hiện trong tầm mắt của hắn.

Ân

Thống Khổ Ma Quân kinh nghi.

Cái này bạch y nữ tử trẻ tuổi không tồn tại ở thần thức của hắn nhận biết bên trong.

Tựa hồ chỉ có thể thông qua cỗ này đạo khôi mắt mới có thể nhìn thấy.

Hơn nữa, nữ tử áo trắng này có thể qua mây mù.

"Ta cuối cùng chờ đến."

Thống Khổ Ma Quân cười khẽ.

Lực lượng toàn thân cuồn cuộn, không cố kỵ gì toàn bộ rót vào thân thể này bên trong.

Oanh

Tiếp theo một cái chớp mắt.

Thống Khổ Ma Quân khống chế đạo khôi khí tức quanh người tăng vọt.

Triển lộ ra độc thuộc tại Thiên Tôn chi cảnh thực lực.

"Ta cũng có. . . Một kích lực lượng!"

Đạo khôi một cái cất bước, đột nhiên xuất hiện tại nữ tử áo trắng trước người.

Giơ lên cao cao bàn tay đột nhiên rơi xuống.

Chụp về phía nữ tử áo trắng đỉnh đầu.

"Vận mệnh, chết thay!"

Bắc Mạc Chí Tôn sắc mặt đột nhiên biến đổi, đột nhiên đánh tới Thiên Tôn một kích, để hắn chỉ có thể ở đột nhiên không kịp chuẩn bị ở giữa thi triển hắn có thể thi triển sức mạnh lớn nhất.

Phốc

Bắc Mạc Chí Tôn thất khiếu chảy máu, nhưng bằng vào yếu đuối Quy Đề tiên tử thân thể tại Thiên Tôn dưới một kích sống tiếp được.

Cùng lúc đó, Bắc Mạc chỗ sâu, Chí Tôn trong cung điện.

Một đạo ngồi xếp bằng hình người thân ảnh sau lưng, một đạo màu bạc mâm tròn hơi hơi dừng lại.

Phía ngoài cung điện.

Phốc

Mấy vị nằm rạp trên mặt đất, tu vi đã đi tới Hợp Đạo chi cảnh Đạo Quân lặng yên thổ huyết, khí tức đột nhiên tiêu tán, chết đi.

"Dĩ nhiên. . ."

Quy Chu đảo bên trong.

Sử dụng toàn bộ sinh mệnh, lực lượng đánh ra một kích dĩ nhiên không thể đánh giết cái này trẻ tuổi nữ tử.

Thống Khổ Ma Quân có chút không cam lòng, ảo não nhắm mắt lại.

Vì sao hắn không thể lại mạnh hơn một điểm.

Bây giờ sức một mình không thể khắc địch, để cái này cường nhân vào đảo.

Hậu quả e rằng. . .

Chỉ là cái này không cam lòng, ảo não đã vô dụng.

Tính mạng của hắn cuối cùng đi đến cuối con đường.

"Sâu kiến dám phá ta sự tình."

Nữ tử áo trắng sắc mặt nhăn nhó.

Chỉ là sâu kiến, điều khiển một bộ Thiên Tôn đạo khôi, dĩ nhiên kém chút để hắn cỗ này hóa thân thân chết.

Không thể tha thứ!

Thống Khổ Ma Quân thống khổ nhắm mắt lại, ý thức nhanh chóng tiêu tán.

Đúng lúc này.

Một đạo lăng lệ tột cùng kiếm quang mang theo thuần túy nhất kiếm ý tại Thống Khổ Ma Quân trong ánh mắt hiện lên.

Hắn nhìn thấy hắn nhân sinh bên trong cuối cùng một màn.

Một đạo tóc trắng thân ảnh cầm trong tay một thanh trường kiếm, đâm vào nữ tử áo trắng kia trong trái tim.

"Sâu kiến lại như thế nào? Sâu kiến cũng có Lăng Thiên ý chí."

Tóc trắng thân ảnh chịu đến vận mệnh phản phệ mà không ngừng ho ra máu, nhưng kiếm trong tay cũng là vô cùng kiên định.

Nữ tử áo trắng bị kiếm ý xuyên thủng, lại khó gánh chịu trên bầu trời ý chí, hóa thành huyết thủy, chảy xuôi tại đạo khôi dưới chân.

Thống Khổ Ma Quân cười nhẹ mất đi ý thức cùng sinh cơ.

Trong Bắc Mạc cấm địa.

Chí Tôn giận mà thân lên, sau lưng màu bạc mâm tròn tản ra Thần Bí Chi Quang..