Chương 779: Thiên hạ kinh

Chương 779: Thiên hạ kinh

Trong chớp mắt.

Đông Hoang phía đông, Ly Loạn hải vực vô tận trên bầu trời, tựa như thần linh chỗ ở địa phương.

Một lượt màu bạc mâm tròn bỗng nhiên hiển lộ giữa thiên địa.

Từng đạo vô hình hữu hình bện lấy thế gian này vô số sinh linh vận mệnh sợi tơ theo cái kia màu bạc mâm tròn bên trong chậm chậm rủ xuống.

Mâm tròn phía dưới, đứng thẳng một đạo thần bí thân ảnh.

"Là hắn!"

"Bắc Mạc chỗ sâu nhất vị chúa tể kia!"

"Hắn làm sao lại như vậy?"

Thần bí nhân này hiện thân thời khắc.

Trong bóng tối nhìn chăm chú lên phương thiên địa này cường đại tồn tại trong lòng đều là giật mình.

Đây chính là Bắc Mạc Chí Tôn.

Chân chính đứng ở phương thế giới này nhân vật tuyệt đỉnh.

Hơn nữa, nghe cái này Bắc Mạc Chí Tôn còn nắm giữ lấy Tiên Thiên ngũ đại chí bảo một trong bánh xe số mệnh.

Có khả năng xem thấu thế gian này ức vạn vạn sinh linh vận mệnh.

Thậm chí đem người khác vận mệnh tiến hành sửa chữa.

Chỉ là, vị này Chí Tôn chưa bao giờ đi ra phiến kia Bắc Mạc.

Hôm nay, dĩ nhiên đích thân hiện thân.

Phiến kia trong vùng biển, đến cùng có cái gì có thể hấp dẫn đến loại tồn tại này.

Thần bí Chí Tôn sắc mặt tối tăm.

Ngàn vạn vận mệnh chi tuyến rủ xuống.

Hóa thành vận mệnh lĩnh vực.

Tại mảnh này bị vận mệnh sợi tơ cấu tạo trong lĩnh vực, hết thảy sinh linh vận mệnh đều muốn từ hắn chi phối.

Bị Quy Chu đảo bên trong hai cái hạng giun dế hủy đi hắn một bộ thay thế thân.

Vận mệnh nộ hoả điều khiển hắn đích thân hiện thân.

Hắn muốn đích thân xuất thủ.

Đem hắn nhìn không thấu cái kia Hắc Xà cùng toàn bộ Ly Loạn hải vực vô số sinh linh triệt để xóa đi.

Dùng bình vận mệnh chi hỏa.

"Xảy ra chuyện gì?"

"Ta dường như không khống chế được thân thể của ta!"

Trên hải vực chính giữa gắng sức chém giết song phương.

Vô luận là Chu gia vẫn là Động Huyền đạo đình một phương.

Bỗng nhiên cảm giác trên mình đồ vật gì bị một trương bàn tay vô hình nắm đồng dạng.

Thân thể không nhận khống chế, sinh tử đều do trương kia bàn tay vô hình nắm giữ.

Đúng lúc này.

Giữa thiên địa.

Chợt có màu đỏ đạo vận lặng yên mà sinh.

Cái này màu đỏ đạo vận bên trong, ẩn chứa hai loại hoàn toàn khác biệt hàm ý.

Đó là ẩn giấu ở vô số tu sĩ nhất đáy lòng ký ức, là bên đường cửa hàng bánh bao lồng hấp hương, là trong tửu quán ồn ào thanh âm, là hài đồng vui cười thanh âm, là lão phụ nhân lải nhải thanh âm, là vô số người bình thường hằng ngày, là đáy lòng nhỏ vụn nhất, mềm mại nhất, ấm áp nhất đoạn ngắn.

Như vậy là vô số tiếng thở dài, là học sinh nhà nghèo mười năm gian khổ học tập khổ đọc, là mẹ goá con côi lão nhân trước khi lâm chung hiu quạnh, là sa trường máu của binh sĩ nước mắt, là thiên tai trong thời kỳ đói rét bức bách, là vô số người tầm thường đáy lòng bi thương nhất, thê lương, nặng nề bi ca.

Màu đỏ đạo vận dung nhập thiên địa, đem cái kia từng sợi rơi vào vạn vạn sinh linh trên thân thể vô hình sợi tơ lặng yên tan rã tại cái này vạn trượng hồng trần bên trong.

Vù vù ~

Hồng trần vạn trượng, một toà rường cột chạm trổ màu đỏ cung điện theo trong hư không triển lộ mà ra.

Nhưng lại nháy mắt thu nhỏ, rơi vào một đạo quanh thân bị vô hình vô chất khí tức màu xám bao phủ thần bí tồn tại trong tay.

"Hồng Trần tiên cung!"

"Vị kia là Hồng Trần tiên cung chi chủ!"

Theo lấy Hồng Trần tiên cung rơi vào cái kia không gặp dung mạo thần bí tồn tại trong tay.

Triều Phong cổ giới từng vị tồn tại vì đó náo động.

Nhưng cũng có khác biệt chờ mong.

Đối với bất hủ Tiên môn cùng thánh địa mà nói.

Hồng Trần tiên cung dùng lực lượng một người liền có thể cùng mặt khác cửu đại Tiên môn đánh đồng.

Liền có thể biết được vị này Hồng Trần tiên cung cung chủ chỗ cường đại.

Cổ lão, thần bí, cường đại, khó lường.

Đồng dạng là vị này tiên cung chi chủ đại danh từ.

Bây giờ một vị này Đông Hoang tối cường, một vị Bắc Mạc Chí Tôn.

Lại muốn tại cái này nho nhỏ trên Ly Loạn hải vực giao phong a?

"Hồng trần, ngươi coi là thật muốn ngăn ta!"

Bắc Mạc Chí Tôn mắt âm thanh khàn khàn mà lạnh giá, lạnh lùng hướng về Hồng Trần tiên cung chi chủ nhìn lại.

A

Không gặp chân dung Hồng Trần tiên cung chi chủ cười khẽ, âm thanh mát lạnh dễ nghe.

Cái gọi lạc tử vô hối.

Nàng sẽ không cải biến nàng làm ra quyết định.

Hồng Trần tiên cung chi chủ không nói.

Chỉ là trong tay nâng lấy toà tiên cung kia phát tán đi ra uy năng cũng đang không ngừng tăng cường.

Oanh

Vô tận trên bầu trời.

Vạn trượng hồng trần đột nhiên khuếch trương, cùng cái kia vô số vận mệnh sợi tơ tạo thành vận mệnh lĩnh vực bành trướng.

Hồng trần đại đạo, vào hồng trần, luyện trần tâm, phẩm thế gian trăm vị, ngộ chúng sinh trạng thái.

Cái này vạn trượng hồng trần bên trong, có thể hóa tiên làm phàm.

Đem cao cao tại thượng người tu tiên lột bỏ pháp lực, lột bỏ thần thể, lột bỏ thần thức.

Hoá thành bình thường nhất phàm nhân.

Chính là cực kỳ đáng sợ, khủng bố đại đạo.

Thể nghiệm qua trường sinh tiêu diêu tự tại cường đại người tu hành làm sao có thể đủ tiếp thụ rơi xuống phàm trần?

Cái này hồng trần chi khí tràn ngập ra.

Để từng vị quan chiến cổ lão tồn tại hoảng sợ.

"Dĩ nhiên vọng tưởng đem bản tôn đánh vỡ thành phàm nhân?"

Bắc Mạc Chí Tôn vừa sợ vừa giận.

Hắn mặc dù tu vi không bằng cái này hồng trần lão bà thâm hậu.

Lại bản thân chưa viên mãn.

Nhưng hắn cuối cùng cũng là vượt qua lượt thiên kiếp thứ tám lại chấp chưởng lấy bánh xe số mệnh tồn tại.

Cũng dám đối với hắn như vậy?

Bắc Mạc Chí Tôn kinh nộ, sau lưng đạo kia màu bạc mâm tròn nhanh chóng chuyển động, chớp động lên khó lường hào quang.

Phân tích lấy thuộc về Hồng Trần tiên cung chi chủ vận mệnh.

Hai vị đứng ở Triều Phong cổ giới đỉnh cao nhất cường nhân giao phong thời điểm.

Giữa thiên địa đại đạo tại xao động.

Linh khí tại cuồn cuộn.

Thượng trung hạ ba chỗ chiến trường.

Hai vị tối cường giao thủ, chỉ có những cái kia cổ lão cường đại tồn tại có khả năng xem hiểu một hai.

Chính giữa.

Toà kia từ mấy loại đại đạo tạo dựng trong kết giới.

Không ngừng có mưa máu rơi đại hải.

Không biết qua bao lâu.

Một cái vỡ thành mấy khối, ảm đạm tối tăm kim bát theo trong kết giới kia rơi xuống.

Một cây lại vô thần khác rách rưới buồm đen như là diều phiêu hướng trên biển lớn.

"Đàm Thế, đi!"

"Vĩnh viễn không nên quay lại!"

Lúc này.

Một tiếng quát chói tai mang theo dứt khoát ý nghĩ giữa thiên địa vang lên.

Oanh

Một cỗ xông phá thiên địa khí thế ầm vang bạo phát.

Đem cái kia vô biên kết giới phá xuất một cái động.

Một cái tàn tạ màu đỏ cổ chung bị người theo cái kia trong lỗ hổng ném ra, không có vào hư không.

Hướng về Động Huyền đạo đình chỗ tồn tại Đạo Thánh sơn bay đi.

Trong kết giới.

Râu tóc tán lạc Động Huyền Đạo Nhân sắc mặt sầu khổ.

Hắn không nên đem đạo đình liên lụy đến trong chuyện này tới.

Đạo đình dốc toàn bộ lực lượng.

Bây giờ, Xích Trụ thân chết, Lê Huyễn đạo tiêu, liền thiên phú cao nhất Động Nguyên Thiên Tôn đạo thể cũng vẫn lạc nơi này.

Dù cho dựa vào Thiên Tôn lạc ấn khôi phục.

Cũng không biết có thể hay không khôi phục thực lực, lại càng không biết có thể hay không sống qua vòng tiếp theo thiên kiếp phủ xuống.

Mà Hoằng Đạo cùng Loạn Vũ Thiên Tôn, e rằng tại hắn vẫn lạc sau, cũng khó thoát số chết.

Toàn bộ Động Huyền đạo đình, lại chỉ còn lại lưu thủ Đàm Thế Thiên Tôn một người.

Hy vọng có thể bảo lưu đạo đình truyền thừa.

Động Huyền Đạo Nhân ánh mắt nhìn quanh.

Định tại khí thế kia trùng thiên, toàn thân đẫm máu cự xà màu đen trên mình.

Bọn hắn tám vị Độ Kiếp Thiên Tôn.

Lại bị cái này kẻ đến sau cứ thế mà ma diệt, chỉ còn hắn một người.

Giết

Động Huyền Đạo Nhân hét lớn.

Pháp lực, đại đạo tại bốc cháy.

Từng tòa thế giới hư ảnh xuất hiện tại sau lưng.

Cái kia từng tòa trong thế giới, có từng mai từng mai khác biệt lạc ấn bay ra, rơi vào Động Huyền Đạo Nhân thể nội.

Lập tức cùng pháp lực đại đạo cùng nhau bị nhen lửa.

Đây là muốn chết một kích.

Thiêu đốt Thiên Tôn lạc ấn, liền là hoàn toàn chết đi.

Oanh

Động Huyền Đạo Nhân khí thế ngút trời, bốc cháy nói, pháp, lạc ấn toàn bộ rót vào trong tay thanh đồng cổ kiếm bên trong.

Cổ kiếm hóa thành lưu quang, như là có thể chặt đứt thời không.

Hướng về cái kia khí diễm ngập trời vô biên cự xà công tới.

Ba

Cự xà màu đen cụp mắt.

Thanh đồng cổ kiếm, nát!

Kết giới tản ra.

Nhuốm máu quái vật khổng lồ hiển lộ tại Cổ giới bên trong, bễ nghễ thiên hạ.

Thiên hạ chấn động!.