Chương 780: Thương Chí Tôn, đoạt chí bảo

Chương 780: Thương Chí Tôn, đoạt chí bảo

"Tám vị cổ lão tồn tại, dĩ nhiên không còn một mống. . ."

Cái kia tùy ý tản ra ngập trời hung diễm cự xà màu đen rơi vào từng vị cường nhân trong mắt.

Để bọn hắn nghẹn ngào.

"Sau này, cái này Triều Phong cổ giới, lại đem thêm ra một vị Hồng Trần tiên cung chi chủ tồn tại."

Trong bóng tối có Thiên Tôn cảm khái.

Hồng Trần tiên cung chi chủ, một người liền có thể địch thiên hạ.

Một người liền là một toà Tiên môn.

Bây giờ.

Loại tồn tại này lại tăng thêm một vị.

Dùng cái này Mặc Huyền chiến tích cùng thực lực.

Chỉ sợ cũng chỉ có cái kia ngay tại giao thủ Bắc Mạc Chí Tôn cùng Hồng Trần tiên cung chi chủ có khả năng thắng dễ dàng.

Cũng hoặc là Tây cảnh vị kia đương nhiệm Kim Ô Yêu Đế, Nam vực thạch tâm Linh tộc vị kia Thánh Tâm lão tổ.

Hai vị này đồng dạng là vượt qua lượt thiên kiếp thứ tám chí cường giả.

Về phần cái khác tuyệt đỉnh tồn tại.

Cho dù là vượt qua lượt thiên kiếp thứ bảy lão quái vật.

Nếu là cùng cái này Mặc Huyền đối đầu.

Ai thắng ai thua sợ là cũng còn chưa biết.

"Đúng vậy a."

"Ai có thể nghĩ đến bên này thùy Man Hoang chi hải bên trong có thể trong khoảng thời gian ngắn vùng dậy dạng này một vị tồn tại. . ."

Từng tiếng cảm khái, sợ hãi thán phục lưu truyền giữa thiên địa.

Không hề nghi ngờ.

Mặc Huyền đã triệt để đứng ở phương thế giới này đỉnh tiêm.

Tản ra ngập trời hung diễm cự xà màu đen xích hồng mắt rắn hướng về trên bầu trời nhìn lại.

Nơi đó.

Hai loại vô thượng đại đạo tại giao phong.

Trong đại đạo, có hai đạo thân ảnh lấp lóe.

Tại ánh mắt chạm tới vòng kia màu bạc mâm tròn thời điểm.

Trong lòng Mặc Huyền chấn động.

Chỉ cảm thấy có vô hình biến hóa xuất hiện.

Đinh

Âm thanh hệ thống vang lên.

Màn sáng hiển lộ tại Mặc Huyền trái tim.

Một giây sau.

Hệ thống màn sáng phát sinh xoay chuyển, biến hóa.

Vù vù ~

Có vô hình chấn động phát sinh.

Hệ thống biến mất không thấy gì nữa.

Ngược lại xuất hiện tại trước mắt hắn.

Là một cái phảng phất gánh chịu lấy thiên địa nhân quả lớn nhỏ cỡ nắm tay không quy cách đá.

"Ngũ đại Tiên Thiên Chí Bảo một trong, Nhân Quả Thần Thạch!"

Ngộ ra xuất hiện tại Mặc Huyền trái tim.

Mai này không quy cách đá dĩ nhiên là cùng Tạo Hóa Tiên Hồ, bánh xe số mệnh nổi danh ngũ đại Tiên Thiên Chí Bảo một trong.

Chỉ là cái này Nhân Quả Thần Thạch nhưng cũng không là hấp dẫn nhất Mặc Huyền ánh mắt.

Mặc Huyền ý thức nhìn hướng mai này Nhân Quả Thần Thạch xung quanh.

Nơi đó, có một tia bạch quang.

Nhân Quả Thần Thạch tại sợi này trong bạch quang lên xuống.

Bị bạch quang tiếp nhận.

Mặc Huyền ý thức bị bạch quang hấp dẫn.

Sợi này bạch quang hình như có thể chứa đựng hết thảy, như là vạn vật khởi nguyên.

Dùng bây giờ tu vi của hắn dĩ nhiên đều không thể lý giải.

Chỉ có thể biết.

Hắn hệ thống.

Chính là do đạo này bao dung Nhân Quả Thần Thạch bạch quang chỗ diễn hóa mà tới.

Diễn hóa thành tại hắn nhược tiểu nhất thời điểm liền có thể lý giải đồ vật.

Hôm nay.

Tại gặp được một món khác Tiên Thiên Chí Bảo thời gian.

Mới chân chính hiển lộ ra hệ thống chân dung.

Hơn nữa, sợi này bạch quang hình như không vẻn vẹn có thể chứa đựng mai này Nhân Quả Thần Thạch.

Mặc Huyền ý thức thu về, ánh mắt hướng về phía trên trên bầu trời nhìn lại.

Hắn có ý nghĩ.

Chỉ là còn muốn đem tạp ngư dọn dẹp sạch sẽ.

"Một hóa ngàn vạn!"

Mặc Huyền tâm niệm vừa động.

Thân thể chia ra làm ba.

Hướng về không ngừng trốn chạy Hoằng Đạo Thiên Tôn, Loạn Vũ Thiên Tôn cùng Hổ Nguyên Thiên Tôn mà đi.

Ba vị này Thiên Tôn thấy tình thế không diệu tưởng muốn chạy trốn.

Chỉ là bị u hồn, Chiết Kích, hóa cốt ba vị Thiên Tôn dây dưa.

"Các ngươi lui ra."

Mặc Huyền thanh âm trầm thấp tại u hồn ba vị Thiên Tôn trong lòng vang lên.

Ba vị Thiên Tôn thân hình trì trệ.

Cung kính lui ra.

Hướng về phía dưới hải vực mà đi.

Rơi vào phía dưới bên trong chiến trường.

Ba vị Thiên Tôn vọt lên xuất thủ.

Phía dưới hải vực, vốn chiếm cứ lợi thế Động Huyền đạo đình một phương trong khoảnh khắc liền biến thành suy tàn một phương.

Cùng lúc đó.

Hoằng Đạo, Loạn Vũ, Hổ Nguyên ba vị Thiên Tôn gặp dây dưa ba người ba vị Thiên Tôn lại không đuổi theo.

Trong lòng bản năng vui vẻ.

Chỉ là cái này vui sướng cũng không kéo dài chốc lát.

Ba người quanh thân thiên địa bên trong.

Chợt có một cỗ vô hình trọng áp theo bốn phương tám hướng vọt tới.

Đem ba người vây ở tại chỗ.

"Không tốt. . ."

Trong lòng ba người giật mình.

Ngẩng đầu nhìn lại.

Liền gặp đều có một đạo phóng thích ra cường hoành vô cùng uy thế thân ảnh nấn ná ở trong bầu trời.

Tựa như đại nhật hai con ngươi phát ra thần quang.

Thẳng vào trong tâm thần.

Tan rã lấy hết thảy.

"Lại có ba vị đạo hữu vẫn lạc. . ."

Giữa thiên địa, có Thiên Tôn yên lặng.

Nhìn xem cái kia tiêu diệt từng đạo Thiên Tôn lạc ấn lần nữa trở về hợp làm một thể cự xà màu đen.

Đều trong lòng sợ hãi.

Vị này thật đúng là hạ thủ không mềm tay.

Lại không lưu tình chút nào.

Nhất định không thể đi trêu chọc hắn!

Vào thời khắc này.

Từng vị Thiên Tôn cường giả trong lòng lập xuống thệ ước.

Mặc Huyền hướng về trên bầu trời nhìn lại.

Cảm thụ được thể nội một chút rung động.

Tâm niệm vừa động.

Một thanh âm rơi vào cái kia bị vạn trượng hồng trần bao phủ thần bí thân ảnh trái tim.

"Cung chủ, như ta có thể kiềm chế lại cái kia bánh xe số mệnh một cái chớp mắt, có thể hay không trọng thương hắn?"

Hồng Trần cung chủ kêu lên một tiếng đau đớn, dùng tu vi cứ thế mà chống được một tia vận mệnh chi lực.

"Tất nhiên."

Hồng Trần cung chủ truyền âm.

Nhìn xem cái kia bị màu bạc mâm tròn vây quanh Bắc Mạc Chí Tôn.

Trong lòng ngầm bực.

Bắc Mạc Chí Tôn tu vi không đủ nàng thâm hậu.

Nhưng cứ thế mà bằng vào đạo kia bánh xe số mệnh gán, ngăn cản, thay thế công kích của nàng.

Mà Bắc Mạc Chí Tôn lại có thể thúc vận mệnh sợi tơ, chém ra vận mệnh chi lực.

Tuy vô pháp trực tiếp lay động nàng.

Nhưng lại có thể ảnh hưởng nàng trong tiên cung tu hành hồng trần tị kiếp phương pháp tiên cung đệ tử.

Nếu là bị Bắc Mạc Chí Tôn đắc thủ.

Đem những đệ tử này vận mệnh sợi tơ chặt đứt.

E rằng nàng tầng thứ chín Đại Đạo Thiên kiếp liền muốn sớm lại tới.

Bởi vậy nàng chỉ có thể dựa vào thâm hậu vô cùng tu vi cùng hồng trần đại đạo ngạnh kháng Bắc Mạc Chí Tôn công kích.

Thật sự là có chút uất ức.

Nếu là Bắc Mạc Chí Tôn không vận dụng được vòng kia vận mệnh bạc vành.

Nàng tự nhiên có thể đem trọng thương.

Tốt

Trong lòng Mặc Huyền nhất định.

Oanh

Một toà xưa cũ bia đá từ phía dưới Quy Chu đảo nhô lên.

Rơi vào bên người của hắn.

Lại có một mai màu đen nhị sắc bảo châu bay ra.

Cùng bia đá một trái một phải vây quanh tại cự xà màu đen quanh người.

Oanh

Tại hai kiện xen lẫn pháp bảo vây quanh phía dưới.

Vô biên Hắc Xà triển lộ lấy uy thế, phóng lên tận trời.

Hướng về cái kia trên bầu trời chiến trường phóng đi.

Tê

"Hắn dĩ nhiên chủ động xuất kích!"

Trong bóng tối có cường giả chấn kinh.

Mặc Huyền đây là muốn nhúng tay hai vị chí cao đấu pháp.

"Thật là thật can đảm!"

Vận mệnh trong lĩnh vực, bạc vành phía dưới.

Trong lòng Bắc Mạc Chí Tôn nộ hoả càng tăng lên.

Phía dưới động tĩnh hắn sớm đã thu vào đáy mắt.

Động Huyền đạo đình mấy vị Thiên Tôn cùng hắn mời tới Vĩnh Sinh điện năm người liên thủ đều không địch lại Mặc Huyền.

Để hắn đã sinh ra ý lui.

Bây giờ chuyện không thể làm, chỉ có thể chờ lần sau thời cơ.

Không nghĩ tới.

Cái này Mặc Huyền dám chủ động tới.

Đây là căn bản không đem hắn để vào mắt.

"Tự tìm cái chết!"

Thật cho là hắn cũng là những phế vật kia không được a?

Bắc Mạc Chí Tôn phất tay.

Bao quanh hắn màu bạc mâm tròn bỗng nhiên nhất chuyển.

Thấu trời ngân quang hóa thành từng đạo hữu hình sợi tơ màu bạc hướng về Hồng Trần tiên cung cung chủ quét sạch mà đi.

Tại khống chế bánh xe số mệnh đánh ra một kích mạnh nhất, kiềm chế Hồng Trần tiên cung cung chủ đồng thời.

Tay trái lộ ra, trùng điệp một ấn.

Một đạo Kình Thiên bàn tay từ trên trời giáng xuống.

Hướng về cái kia vọt mạnh mà lên cự xà màu đen bắt đi.

Đúng lúc này.

Mặc Huyền thể nội.

Cái kia chìm nổi tại trong bạch quang Nhân Quả Thần Thạch đột nhiên chấn động.

Nhân quả chi lực tiêu tán.

Xuôi theo cái này chụp vào hắn che trời cự chưởng, rơi xuống Bắc Mạc Chí Tôn quanh người vòng kia màu bạc mâm tròn bên trên.

Màu bạc mâm tròn lặng yên một hồi.

Hồng Trần cung chủ nắm lấy cơ hội.

Sau lưng toà kia tràn đầy hồng trần đạo vận tiên cung bay ra.

Bắc Mạc Chí Tôn sắc mặt đại biến.

Lại dĩ nhiên vô pháp làm ra phản ứng.

Oanh

Hồng Trần tiên cung đánh xuyên vận mệnh lĩnh vực.

Đập vào trên mình Bắc Mạc Chí Tôn.

Nồng đậm hồng trần chi lực tràn vào Bắc Mạc Chí Tôn thể nội.

Hóa giải Bắc Mạc Chí Tôn đại đạo cùng pháp lực.

Phốc

Bắc Mạc Chí Tôn thổ huyết lui thân.

Biến cố còn không có đình chỉ.

Chỉ thấy một tia bạch quang đột nhiên xuất hiện, xoát qua vòng kia bạc vành, lại đột nhiên biến mất.

Cùng bạch quang đồng thời biến mất còn có cái kia màu bạc bánh xe số mệnh.

Không

Bắc Mạc Chí Tôn phát ra không cam lòng gầm thét.

Lại thấy Hồng Trần cung chủ lần nữa hướng hắn mà tới.

"Không không không!"

Bắc Mạc Chí Tôn vô năng gầm thét, có người có thể chặt đứt hắn cùng bánh xe số mệnh liên hệ, cứ thế mà theo trong tay hắn cướp đi.

Cái này không thể tiếp nhận.

Hắn muốn phát điên, muốn liều mạng, nhưng cuối cùng lý trí chiến thắng phẫn nộ.

Dùng lần nữa tiếp nhận Hồng Trần cung chủ một chưởng để đánh đổi, trọng thương bỏ chạy.

Tới giờ phút này.

Ly Loạn hải một trận chiến triệt để hạ màn kết thúc.

Thiên hạ náo động..