Chương 781: Bí mật, pháp tắc

Chương 781: Bí mật, pháp tắc

Thiên Tôn vẫn lạc, Đạo Thánh sơn người đi nhà trống, Linh Cảm thánh địa, Hổ Nguyên thánh địa bị diệt.

Bắc Mạc cấm địa chỗ sâu truyền ra chấn động kịch liệt.

Hồng Trần tiên cung hiện thế.

. . .

Từng cọc từng cọc từng kiện từng kiện ảnh hưởng sâu xa đại sự gần như đồng thời phát sinh, truyền hướng cả tòa Triều Phong cổ giới.

Dính đến Thiên Tôn, Tiên môn, thánh địa.

Trong Triều Phong cổ giới.

Từng vị người tu hành đều phấn chấn dị thường.

Tìm hiểu lấy, hấp thu truyền đủ loại tin tức.

Vùng trời Ly Loạn hải vực.

Mặc Huyền yên tĩnh nhìn chăm chú sâu trong hư không.

Trong ý thức.

Một tia bạch quang liên miên không dứt, trong bạch quang.

Chìm nổi lấy một mai bất quy tắc lớn nhỏ cỡ nắm tay đá.

Bất quy tắc bên cạnh đá.

Còn có một lượt màu bạc mâm tròn.

"Nhân Quả Thần Thạch, bánh xe số mệnh."

"Hai đại Tiên Thiên Chí Bảo đều có thể bị sợi này bạch quang dung thân nạp."

"Hơn nữa, hình như còn có thể làm càng nhiều. . ."

Mặc Huyền tự nói, chỉ là dù cho thu vận mệnh này chi luân, nhưng hắn vẫn là không cách nào lý giải sợi này bạch quang tồn tại.

Chẳng lẽ muốn tập hợp đủ ngũ đại Tiên Thiên Chí Bảo mới có thể nhìn trộm một hai?

Mặc Huyền suy tư.

Một lát sau.

Một đạo bao phủ tại hồng trần trong sương mù, không gặp chân dung thân ảnh xuất hiện tại bên người Mặc Huyền.

"Đa tạ cung chủ xuất thủ tương trợ."

Mặc Huyền thu về suy nghĩ, hướng về Hồng Trần cung chủ cảm ơn.

"Không cần khách khí."

"Ta người này mặc dù rất ít tham dự thế gian này sự tình, nhưng làm ra chấp thuận, từ trước đến giờ đều sẽ tuân thủ."

"Hơn nữa, không nghĩ tới thực lực ngươi tiến cảnh nhanh như vậy."

"Đến lúc đó còn cần ngươi giúp ta một chút sức lực mới tốt."

Thanh âm Hồng Trần cung chủ mát lạnh, ngữ khí nhẹ nhàng.

Hình như có chút vui vẻ.

Đây đối với nàng mà nói, là mười phần hiếm thấy.

Cuối cùng tu hành vô số tuế nguyệt.

Thể ngộ cái này vạn trượng hồng trần.

Chuyện tầm thường vật sớm đã khó dẫn động tâm tình của nàng biến hóa.

Hôm nay, cũng là song hỉ lâm môn.

Sớm giải quyết một cái đối thủ cạnh tranh.

Lại có một vị cường lực viện trợ.

Đợi đến Thiên Đạo Hoa hiện thế thời điểm.

Nàng đắc thủ nắm chắc gia tăng thật lớn.

Bắc Mạc Chí Tôn tuy là chạy trốn.

Nhưng miễn cưỡng tiếp nhận nàng hai chiêu.

Không chết cũng đến thoát tầng da.

Muốn khôi phục thực lực, cần thời gian cũng không chỉ điểm ấy.

Hơn nữa Bắc Mạc Chí Tôn còn ném đi hắn dựa vào lớn nhất.

Không có bánh xe số mệnh Bắc Mạc Chí Tôn.

Dù cho tu vi khôi phục, cũng không là đối thủ của nàng.

Bánh xe số mệnh. . .

Nghĩ đến, Hồng Trần cung chủ hướng về bên người Mặc Huyền đánh giá một chút.

Sợi kia bạch quang lóe lên một cái rồi biến mất.

Cho dù là nàng cũng không có thấy rõ cái kia đến cùng là cái gì.

Nhưng nàng biết, đạo bạch quang này liền là bên người Mặc Huyền phát ra.

Một lần hành động đoạt lấy bánh xe số mệnh.

Mặc Huyền trên mình bí mật so nàng trong tưởng tượng còn phải sâu đậm hơn.

Không gì hơn cái này vừa vặn.

Mặc Huyền càng mạnh, cơ hội của nàng lại càng lớn.

"Nhất định phải tận toàn lực."

"Vị kia liền là Bắc Mạc vị chí tôn kia a?"

Mặc Huyền âm thanh đánh vỡ suy nghĩ hiếm thấy có chút lộn xộn Hồng Trần cung chủ.

"Không tệ."

"Lão quái vật này thật không đơn giản, mặc dù trọng thương rút đi, nhưng ngươi vẫn là đến cẩn thận một chút."

"Hắn là theo Thiên Vận lão đạo trong thi thể sinh ra linh trí."

"Thiên Vận lão đạo là cổ lão tồn tại."

"Đã từng làm nghiên cứu cái kia bánh xe số mệnh, cơ hồ điên dại."

"Tại trước nữa cái kỷ nguyên liền đã không xuất đầu lộ diện."

"Chỉ còn dư lại một chút truyền văn, truyền ngôn Thiên Vận lão đạo đem chính mình binh giải, đem mình cùng bánh xe số mệnh cùng nhau chôn xuống, không biết muốn làm chút gì."

"Đợi đến về sau, hắn xuất hiện lần nữa thời điểm, liền thành bây giờ Bắc Mạc Chí Tôn."

"Tuy là dáng dấp, bản nguyên đều là Thiên Vận lão đạo dáng dấp, nhưng không phải một người."

Hồng Trần cung chủ chậm chậm nói.

"Liên quan tới bánh xe số mệnh, Tiên Thiên ngũ đại chí bảo, ta có chút nghe thấy."

Suy nghĩ một chút, Hồng Trần cung chủ mang theo một chút cảnh cáo hướng Mặc Huyền nhìn lại, mở miệng tiếp tục.

"Độ Kiếp tầng chín."

"Tầng một đến tầng ba làm nhục thân kiếp, rèn luyện nhục thân, hóa thành tiên khu."

"Tầng bốn, tầng năm làm pháp lực kiếp, tẩy luyện pháp lực, thành tựu tiên lực."

"Tầng sáu bảy làm Thần Ý Kiếp, rèn thần ý, ngưng liền tiên thức."

"Tầng thứ tám làm hồng trần kiếp, tại cuồn cuộn hồng trần bên trong ma luyện ra một khỏa tiên nhân tâm."

"Mà cuối cùng tầng thứ chín. . ."

"Chính là đại đạo kiếp."

"Muốn vượt qua đại đạo kiếp, chỉ có đem bản thân đại đạo tu luyện viên mãn, chuyển thành pháp tắc, mới có thể có hi vọng vượt qua."

"Cái gọi pháp tắc, cũng có thể xưng là tiên đạo pháp tắc, Thiên Đạo pháp tắc, chính là tiên nhân mới có thể nắm giữ thiên địa bản nguyên."

"Chỉ có nắm giữ pháp tắc, mới có thể thành tiên, mới có thể phi thăng tiên giới, cùng Thiên Đồng thọ."

"Mà ngũ đại Tiên Thiên Chí Bảo, truyền văn chính là thiên địa ngũ đại pháp tắc bản nguyên gánh chịu thể."

"Thí dụ như cái kia bánh xe số mệnh bên trong tích chứa vận mệnh chi đạo, vận mệnh pháp tắc."

"Ngũ đại bản nguyên đại đạo rất khó lĩnh hội, càng không nói đến đem nó tu luyện tới viên mãn, bước vào pháp tắc cấp độ."

"Ta suy đoán, cái kia Thiên Vận lão đạo chính là muốn muốn triệt để nắm giữ vận mệnh đại đạo, vậy mới lâm vào điên dại, đi lên sai đường, đem chính mình binh giải."

"Ngươi phải thận trọng suy nghĩ."

Hồng Trần cung chủ trong lời nói ẩn chứa bí mật.

Ẩn chứa thành tiên bí mật.

Cái gọi con đường thành tiên, liền là đem chính mình mỗi cái bộ phận toàn bộ tu thành tiên.

Cho đến cuối cùng nắm giữ pháp tắc, mới có thể thành tựu Chân Tiên.

Cái này thành tiên bí mật lúc này cứ như vậy rơi vào trong lòng Mặc Huyền.

"Hơn nữa, theo ta được biết, liền vị kia nắm trong tay Tạo Hóa Tiên Hồ Tạo Hóa Chân Tiên, đều không có nắm giữ tạo hóa pháp tắc, mà là dùng mặt khác đại đạo vượt qua trọng kiếp thứ chín, phi thăng tiên giới."

Hồng Trần cung chủ bổ sung một câu.

"Đa tạ cung chủ."

Mặc Huyền chậm chậm gật đầu.

Hồng Trần cung chủ đây là sợ hắn cũng cùng cái kia Thiên Vận lão đạo đồng dạng, lạc lối tại lĩnh hội ngũ đại bản nguyên trong đại đạo.

Khiến cuối cùng vô pháp phi thăng thành tiên.

Bất quá, tình huống của hắn cũng không giống nhau.

Sợi kia bạch quang đã cùng hắn hòa làm một thể.

Bạch quang đã dung nạp Nhân Quả Thần Thạch cùng bánh xe số mệnh.

Hắn muốn lĩnh hội hai loại đại đạo.

Hình như cũng không khó khăn.

Hơn nữa, nếu là khả năng.

Hắn e rằng còn đến tập hợp đủ mặt khác ba kiện Tiên Thiên Chí Bảo mới được.

Hồng Trần cung chủ rời đi.

Mang theo u hồn, Chiết Kích, hóa cốt ba vị Thiên Tôn.

Qua chiến dịch này.

Ba vị Thiên Tôn đi theo Hồng Trần cung chủ trở lại trong tiên cung, nhưng lại không lại bị trấn áp về tiên cung cấm địa trong cung điện.

Có tại tiên cung tự do hành tẩu quyền lực.

"Tự do!"

Ba vị Thiên Tôn lệ nóng doanh tròng.

Đã bao nhiêu năm.

Bọn hắn cuối cùng quay về thân tự do.

Chiết Kích Thiên Tôn nhìn về phía bên cạnh u hồn cùng bạch cốt cự nhân.

Bị luyện phá não có chút rục rịch.

Hả

U Hồn Thiên Tôn cùng trong lòng Hóa Cốt Thiên Tôn khẽ động, lại đồng thời xuất thủ, hướng về Chiết Kích Thiên Tôn trấn áp tới.

Chỉ là sau một khắc, chính đại đánh võ ba đám thân ảnh liền bị ném ra bên ngoài tiên cung.

Ly Loạn hải.

Quy Chu đảo bên trong.

Chu Lễ Nguyệt cùng Chu gia đương đại gia chủ Chu Định Dương chủ trì lấy đại cục.

Tuy là chiến thắng này đến cực nhanh.

Nhưng Chu gia cùng Động Huyền đạo đình so sánh, chỉnh thể lực lượng cùng thực lực vẫn khoảng cách quá lớn.

Qua chiến dịch này, có không ít Chu gia họ gốc cùng họ khác đệ tử vẫn lạc.

Mấy vị Hợp Đạo Đạo Quân đồng dạng bị thương không nhẹ.

Trong đảo nội ngoại, không khí đều có chút trầm ngưng.

"Nửa năm sau, mở tổ từ, tế tự tiên tổ, đồng thời tế điện làm Chu gia chiến tử anh linh."

Chu Định Dương truyền xuống hậu chiến đạo thứ nhất gia chủ lệnh..