Chương 782: Trăm năm, Thiên Kiếm sơn

Chương 782: Trăm năm, Thiên Kiếm sơn

Nửa năm sau.

Chu gia tế tổ.

Đông Hoang mỗi đại Tiên môn, thánh địa, hoàng triều, cổ quốc nhộn nhịp phái tới sứ giả dự lễ.

Nguyên bản thuộc về Động Huyền đạo đình từng cái phụ thuộc thế lực.

Theo lấy Động Huyền đạo đình người đi nhà trống.

Linh cảm cùng Hổ Nguyên thánh địa hủy diệt.

Còn lại từng tòa thế lực cường đại nhộn nhịp tìm tới.

Chỉ là bây giờ Chu gia thực lực không đủ, liền từng cái cự tuyệt.

Lại cũng không nhập chủ Đạo Thánh sơn ý nghĩ.

Đến lúc này.

Vây quanh Đạo Thánh sơn cái này một Động Huyền đạo đình Tiên môn địa điểm cũ bày ra minh tranh ám đấu tại nửa năm này ở giữa lần lượt hiển hiện.

Nhưng không người dám tại bây giờ Chu gia tế tổ nghi thức đại điển bên trên triển lộ.

Chu gia tế tổ, vạn tông dự lễ.

Từ hôm nay bắt đầu.

Ly Loạn hải vực, Thanh Dương Chu thị.

Bị từng tòa thánh địa đại tông tôn xưng là thứ mười đại tiên môn.

Quan sát toàn bộ Đông Hoang đại địa.

Nhưng mà, tại cái kia giật mình động thiên đại chiến phía sau.

Thanh Dương Chu thị nhưng cũng không có làm gì nữa đại sự kinh thiên động địa.

Cũng không tại Đông Hoang trên đại địa hiện ra chính mình thuộc về Tiên môn uy thế.

Chỉ là trầm ổn yên tĩnh không ngừng phát triển.

Yên lặng lớn mạnh lấy bản thân.

"Nguyện anh liệt anh linh phù hộ hậu nhân, phù hộ ta Thanh Dương, vĩnh thế trường tồn!"

Chu Định Dương lập Anh Linh điện, trước điện lập Anh Liệt Bi.

Tế tổ sau khi hoàn thành, tại anh liệt trước điện tế tự chiến tử anh linh.

An ủi họ gốc cùng họ khác đệ tử.

Lễ xong.

Quy Chu đảo, Thiên Cơ phong đỉnh.

Chính giữa nghiên cứu Hà Đồ Lạc Thư trong lòng Chu Thái Lai khẽ động.

Liền gặp phong bên ngoài bay tới một đạo lưu quang.

Chu Thái Lai thò tay, cái kia lưu quang rơi vào trong tay, chính là một đạo Truyền Âm Ngọc Phù.

Lão tổ triệu kiến?

Trong lòng Chu Thái Lai khẽ động, không dám thất lễ.

Thân hình thoáng qua, liền ra Quy Chu đảo, hướng về phía dưới hải vực rơi đi.

Bái kiến qua hai vị hộ pháp Linh Tôn phía sau.

Chu Thái Lai tiến vào Huyền cung bên trong.

"Lão tổ."

Hướng về đã thu nhỏ quá nhiều Hắc Xà làm lễ.

"Trên người ngươi khí vận cùng Bắc Mạc cấm địa vị kia có liên lụy."

"Ta có thể đem nó chặt đứt."

"Chỉ là khí vận chi lực chỗ kỳ diệu ngươi đã biết được."

"Nếu không có khí vận này lực lượng tương trợ, ngươi vô pháp tiến cảnh như vậy nhanh chóng."

"Phải chăng muốn ta xuất thủ đem dòng khí này vận chặt đứt?"

Hắc Xà trườn, hồi thân, hướng về phía dưới cung kính hành lễ Chu Thái Lai nhìn lại.

"Mời lão tổ xuất thủ!"

Chu Thái Lai lần nữa bái tạ, đúng là một điểm do dự đều không có.

Thứ không thuộc về mình, cho dù có càng tốt, cũng cuối cùng không phải là mình.

Hơn nữa, hắn đã có Hà Đồ cùng Lạc Thư.

Cả hai kết hợp, hắn đã tìm được thuộc về con đường của mình.

Tốt

Mặc Huyền khẽ gật đầu, tâm niệm vừa động.

Chìm nổi tại sợi kia trong bạch quang màu bạc mâm tròn nhẹ nhàng thoáng qua.

Một tia không hiển lộ tại thế khí vận chi lực theo Chu Thái Lai trên mình bị rút ra.

Chui vào màu bạc mâm tròn bên trong.

Theo lấy sợi này vô hình khí vận chi lực bị rút ra.

Trong lòng Chu Thái Lai đột nhiên có chút hoảng hốt.

Hình như có đồ vật gì rời hắn mà đi.

Loại cảm giác này để hắn có chút thất vọng mất mát.

Nhưng kèm theo mà đến cũng là càng lớn như là tránh thoát một đạo vô hình gông xiềng tự do cảm giác.

Đúng

Liền là tự do!

Phảng phất hắn trước đây nhân sinh bị một cái vô hình sợi tơ chỗ khống chế.

Cho đến hôm nay mới chân chính là, lâu tại lồng chim bên trong, lại đến phản tự nhiên.

Điều này làm hắn tâm linh vì đó buông lỏng.

Cái kia mang cho hắn vô hạn kỳ ngộ nhưng lại nhiều lần để hắn sa vào hiểm địa gông xiềng không có.

"Đa tạ lão tổ!"

Chu Thái Lai lần nữa hành lễ.

Lập tức không dám tại cái này nhiều hơn làm phiền, lui ra ngoài.

Huyền cung bên trong đại điện.

Mặc Huyền tâm thần rơi vào trong bạch quang Nhân Quả Thần Thạch cùng bánh xe số mệnh bên trên.

"Như thế, liền theo nhân quả bắt đầu đi."

Trong lòng Mặc Huyền tự nói.

Thân thể chậm chậm ép xuống.

Hắn muốn lĩnh hội nhân quả cùng vận mệnh đại đạo.

Cũng tìm đến mặt khác ba kiện Tiên Thiên Chí Bảo, lĩnh hội trong đó bản nguyên đại đạo.

Cuối cùng, chắc chắn hiểu ra hết thảy.

. . .

Thời gian như là một đầu lừa hoang, lao nhanh không thôi, cuồn cuộn hướng về phía trước.

Thời gian vĩnh viễn sẽ không dừng lại.

Mặc kệ là hoàn mỹ hoặc là không hoàn mỹ nhân sinh, đều cần tiếp tục đi tới đích.

Vội vàng trăm năm, thoáng qua mà qua.

Trăm năm thời gian.

Tại phàm nhân mà nói, là thứ nhất sinh.

Tại phàm tục thế gian, có lẽ đã là thương hải tang điền, vương triều thay đổi.

Lại

Tại Triều Phong cổ giới mà nói.

Cũng đã không biết vượt qua bao nhiêu cái trăm năm.

Tại cái kia cao cao tại thượng Tiên môn, thánh địa mà nói, cũng bất quá là loáng một cái một cái chớp mắt.

Trăm năm trước ảnh hưởng xa xa khuếch tán.

Ly Loạn hải vực càng phồn vinh hưng thịnh.

Đã thay Động Huyền đạo đình, trở thành một cái khác trung tâm, hấp dẫn lấy vô số tu sĩ tới trước.

Quy Chu đảo một khuếch trương lại khuếch trương.

Quy Chu đảo bên trong.

Từng đạo vang vang tiếng đọc sách không ngừng truyền ra.

Ngạn tự bối đệ tử đang tiếp thụ tộc học nhập môn.

Trăm năm đi qua.

Chu gia càng phát triển lớn mạnh.

Kim Đan, Nguyên Anh tu sĩ tại không ngừng gia tăng.

Nghiễm nhiên một phái đại tộc khí tượng.

Chỉ là tu sĩ cấp cao nhưng vẫn là quá mức thiếu.

Lại chưa có Chu gia họ gốc tộc nhân đột phá tới Hợp Đạo Đạo Quân chi cảnh.

Quy Chu đảo đáy hải vực.

Lĩnh hội nhân quả đại đạo Mặc Huyền hơi chấn động một chút.

Chỉ thấy trong bạch quang kia, Nhân Quả Thần Thạch không ngừng biến hóa.

Trong lúc mơ hồ đã không có cụ thể dáng dấp.

Chính giữa theo gánh chịu đại đạo khí hướng về đạo diễn biến.

Không cần chốc lát.

Lớn chừng quả đấm bất quy tắc đá biến mất.

Chỉ có một vòng màu xanh đạo vận trọn vẹn dung nhập trong bạch quang.

Làm thuần túy bạch quang tăng thêm một vòng màu sắc.

"Mai này Nhân Quả Thần Thạch cùng ta liên lụy sâu nhất."

"Ngắn ngủi trăm năm liền đã triệt để nắm giữ."

Trong lòng Mặc Huyền nói nhỏ.

Suy nghĩ hơi động, một đạo lưu quang hiện ra ở trước mắt của hắn.

[ tính danh: Mặc Huyền;

Chủng tộc: Hắc Thủy Huyền Xà;

Huyết mạch: Thần thú;

Tuổi thọ: 843/907200 năm;

Pháp tắc: Nhân quả;

Thiên phú: Khống thủy, ngự phong, tụ vân, hàng lôi, chưởng càn khôn, cầm âm dương;

Bản mệnh thần thông: Hô phong hoán vũ, Vân Vụ chi giới, Càn Khôn Chi Nhãn, một hóa ngàn vạn, khu lôi xế điện, điên đảo âm dương;

Xen lẫn pháp bảo: Âm Dương Càn Khôn Châu, Trấn Giới Thần Bi;

Thần thông: Thủy hình · vạn hóa, phong hình · vô tung, vân hình · Vụ Ẩn, càn khôn · hóa giới, lôi pháp · thiên phạt, âm dương · nghịch chuyển, Đại Tiểu Như Ý biến hóa thần thông, liễm tức thần thông, yêu khu bát biến, cưỡi mây đạp gió, phân thần hóa niệm, triệu hoán · hàng thần, Càn Khôn Chi Kính, lạc lối không phận, thân như động thiên, Diệt Thần Huyền Quang, thần lôi chi giác, Âm Dương Thần Nhãn, nghịch loạn chi giới;

Cảnh giới: Đại Thừa kỳ (tứ kiếp) ]

Tin tức của hắn tự bạch ánh sáng bên trong hiển lộ.

Hắn hôm nay đã không còn cần dựa hệ thống cái này một mực trắng phương thức tới vận dụng nhân quả pháp tắc chi lực.

Cho nên, điểm tộc vận liền đã không còn cần.

"Cái kia độ kiếp."

Mặc Huyền ngẩng đầu, dẫn động bản thân thiên kiếp phủ xuống.

Hắn nội tình vô cùng thâm hậu.

Thiên kiếp đối với hắn bất quá là rèn luyện bản thân trợ lực.

Mặc Huyền lúc độ kiếp.

Một toà như như kiếm phong thần sơn hư ảnh bỗng nhiên xuất hiện, chiếu giữa thiên địa.

Đỉnh núi trên hư ảnh, vô số đạo chí cường kiếm đạo ý chí bắn ra, ngưng tụ thành ba cái cổ tự.

Thiên Kiếm sơn!

"Truyền thừa cổ xưa. . ."

"Thiên Kiếm sơn hiện thế!"

"Nghe, nếu có thể đạt được chuôi kia Thiên Kiếm thừa nhận, có thể trở thành Thiên Kiếm chi chủ, liền nắm giữ thông hướng Thiên Tôn con đường."

"Trở thành sánh vai thánh chủ tồn tại."

"Chỉ là, tựa hồ chỉ có nắm giữ người chìa khóa mới có thể vào đến Thiên Kiếm sơn."

Từng vị hiểu lấy bí mật cường giả nhìn xem cái bóng mờ kia trong lòng cảm khái.

Cũng có không tin tà tu sĩ hướng về hư ảnh kia bay đi.

Tính toán vào đến trong đó, đạt được chí cao truyền thừa.

Chỉ là những tu sĩ này vô luận như thế nào cố gắng đều không thể tới gần một chút.

"Tới đi. . ."

Cổ lão thần sơn tại phát ra triệu hoán.

Gọi về cái kia mười hai kiếm truyền nhân.

Ly Loạn hải, Quy Chu đảo, Kiếm đường Kiếm phong đỉnh chóp.

Tay cầm Vô Hư Thần Kiếm tóc trắng thân ảnh xuất hiện tại không trung, hướng về ngọn thần sơn kia hư ảnh nhìn lại.

Vô Hư Thần Kiếm chấn động.

Mang theo Chu Tu Nguyện hư không tiêu thất..