Chương 783: Trèo

Chương 783: Trèo

Hư vô đen kịt trong không gian thần bí.

Một toà tản ra vô số kiếm ý ngọn thần sơn màu đen đứng sừng sững ở mảnh này trong không gian hư vô.

Yên tĩnh trong không gian, lại có không gian ba động hiển hiện.

Bên hông treo lấy trường kiếm Chu Tu Nguyện theo không gian ba động bên trong đi ra.

Độc lập không gian?

Chu Tu Nguyện ngưng thần nhận biết, thần thức lại không cách nào xuyên thấu cái này đen kịt bình chướng.

Bất quá đây là sớm có dự liệu sự tình.

Nếu ngay cả thần thức của hắn đều không thể ngăn trở.

Cái này Thiên Kiếm sơn truyền thừa cũng không cách nào đến phiên hắn tới giành giật một hồi.

Chu Tu Nguyện quay người, hướng về phía trước nhìn lại.

Trong ánh mắt, chỉ có một toà to lớn đỉnh núi đen kịt.

Trên ngọn núi, cắm từng chuôi nhiều loại trường kiếm, lóe ra điểm điểm ánh sáng nhạt, đem cái này màu đen cổ lão thần sơn tăng thêm một vòng túc sát ý nghĩ.

Oanh

Lúc này, thần sơn chấn động, phát ra ầm ầm âm thanh.

Bất quá chốc lát.

Một đầu bậc thềm theo chân núi thẳng hướng đỉnh núi mà đi, nhìn không tới cuối cùng.

"Leo núi a."

Trong lòng Chu Tu Nguyện suy đoán.

Nơi này tựa hồ chỉ có hắn một người, nhưng Thiên Kiếm sơn chìa khoá lại có mười hai chuôi.

Có lẽ là ngọn thần sơn này đem bọn hắn tách ra.

Lại tra xét chốc lát, phát hiện cũng không có biến hóa khác xuất hiện.

Chu Tu Nguyện cất bước, một cước đạp ở cái kia cái thứ nhất trên bậc thang.

Vù vù ~

Một cỗ vô hình phong cấm chi lực từ lòng bàn chân bậc thang tràn vào trong cơ thể của hắn.

Đem pháp lực của hắn cùng tu vi toàn bộ phong cấm.

Hắn vô pháp ngăn cản, cũng không ngăn cản được.

"Không thể vận dụng pháp lực cùng tu vi, như thế. . ."

Chu Tu Nguyện cất bước, nhảy lên cái thứ hai bậc thang.

Keng

Một tiếng dồn dập lợi kiếm ra khỏi vỏ âm thanh tại Chu Tu Nguyện trái tim vang lên.

Kèm theo tiếng này kiếm ngâm đồng thời xuất hiện, còn có một tia kiếm ý.

Kiếm ý này như ánh sáng, tốc độ cực nhanh, hướng về ý thức của hắn chém tới.

Chỉ là cái này như quang khoái kiếm ý nghĩ còn không chém trúng.

Liền bị một tia theo Chu Tu Nguyện trên mình tản ra lăng lệ, sắc bén kiếm ý cho đánh tan.

Theo lấy cái kia khoái kiếm ý nghĩ bị đánh tan.

Cái này cái thứ hai trên bậc thang áp lực đột nhiên tản ra.

Chu Tu Nguyện thân thể vững vàng đứng ở cái thứ hai trên cầu thang.

"Thì ra là thế, một bước một thang, một thang một kiếm, một kiếm một ý."

"Phong cấm pháp lực tu vi, trọn vẹn dùng kiếm ý chống lại."

"Nhìn tới đây chính là Thiên Kiếm sơn chọn lựa truyền nhân phương thức."

Trong lòng Chu Tu Nguyện nói nhỏ.

Thân thể lần nữa cất bước, hướng về cái thứ ba bậc thềm đạp đi.

Cái thứ ba.

Cái thứ tư.

Cái thứ năm.

. . .

Cổ lão đen kịt trên Thần sơn, một đạo tóc trắng thân ảnh chậm rãi hướng bên trên trèo.

Mỗi đi một bước, đều có kiếm ý đột nhiên nổi lên.

Cùng cái kia tóc trắng thân ảnh trên mình phát tán mà ra thuần túy lăng lệ ý chí so đấu.

Tóc trắng thân ảnh tốc độ không nhanh, nhưng vững vô cùng.

Cái kia từ trong cơ thể tản ra lăng lệ ý nghĩ cũng bộc phát dày nặng, thuần túy lên.

Cùng lúc đó.

Còn có mặt khác mười một đầu bậc thềm theo đỉnh núi lan tràn mà xuống.

Trên đó, đều có một đạo thân ảnh phá vỡ lấy trùng điệp áp lực, hướng về đỉnh núi trèo.

Sáu ngàn cái.

. . .

Bảy ngàn cái.

. . .

Không biết qua bao lâu.

Làm tóc trắng thân ảnh bước lên thứ bảy ngàn cái bậc thang thời điểm.

Có một đạo leo về phía trước thân ảnh không thể kiên trì được nữa, theo bậc thang ngã xuống.

Oanh

Theo lấy đạo thân ảnh kia rơi xuống thần sơn.

Thần sơn run nhẹ, đem đạo kia bậc thềm biến mất.

Lúc này, trên Thần sơn, còn dư mười một người.

7,900 cái.

Lại có một người rơi xuống, biến mất tại mảnh này thần bí không gian, dư mười người.

8,300 cái.

Dư chín người.

8,800 cái.

Dư tám người.

9,001 cái.

Dư bảy người.

9,700 cái.

Dư sáu người.

. . .

Hô

"9999."

"Cái cuối cùng."

Chu Tu Nguyện hồi thân, thân thể run nhè nhẹ, lắng lại lấy hít thở.

Ánh mắt nhìn về phía trước, tiếp một cái bậc thềm, hẳn là cái cuối cùng.

Đoạn đường này mà lên, hắn cùng từng đạo kiếm ý giao thủ.

Có thể nói là có lợi tương đối khá.

Càng lên cao, kiếm ý càng mạnh.

Đi đến bước cuối cùng này, chống đỡ lấy hắn, đã chỉ có cái kia ý chí bất khuất.

Yên lặng điều tức thật lâu.

Chu Tu Nguyện chậm chậm đứng dậy, hướng về cái kia cấp bậc cuối cùng đạp đi.

Ý chí kiên định mà dứt khoát.

"Như thế nào kiếm?"

Trong dự liệu khó mà chống lại kiếm ý cũng không xuất hiện.

Chu Tu Nguyện dừng chân, cũng chỉ có một đạo như chuông vang dày nặng âm thanh trong đầu vang lên.

"Như thế nào kiếm?"

Âm thanh lại vang lên.

Để hắn làm ra trả lời.

"Kiếm là khí! Là giết người lợi nhận."

"Kiếm là tâm! Là trong lòng ý nghĩ, kiếm hướng tới, tâm hướng tới."

"Kiếm là thiên địa! Là mưa gió, là xuân lôi, là núi sông, là thiên địa vạn vật, vạn vật đều có thể làm kiếm!"

Không cần tiếng thứ ba quát hỏi vang lên, Chu Tu Nguyện chậm chậm mở miệng.

Vù vù ~

Chu Tu Nguyện trả lời xong.

Nhưng lại không chờ đến bình phán, chỉ là hoa mắt, đã chuyển đổi thiên địa.

Có lẽ, mỗi người đạo đều không giống nhau, không có phân chia cao thấp.

Cái này hỏi một chút, e rằng không có tiêu chuẩn đáp án.

Mục đích, bất quá là lần nữa kiên định chính mình đạo, dũng cảm tiến tới.

Sau lưng bậc thềm biến mất.

Chu Tu Nguyện quay đầu nhìn lại, nhưng không thấy lúc tới con đường.

Đây là một toà lôi đài, lôi đài không lớn.

Trước mắt chỉ có hắn một người.

Hắn theo bản năng điều động pháp lực, lại phát hiện vẫn chưa được.

Hả

Lúc này, dấu tay của hắn đến bên hông, nguyên bản thuộc về hắn ba thanh kiếm biến mất, chỉ có một chuôi phổ thông kiếm gỗ.

"Kiếm gỗ."

Chu Tu Nguyện không có để ý, cảnh giới của hắn tại cái này một trăm năm ở giữa lại đề cao rất nhiều, dù cho trong tay vô kiếm, chỉ cần trong lòng có kiếm, liền là một kiếm tại tay, thiên hạ ta có.

Chu Tu Nguyện ngồi xếp bằng, nhắm mắt ôn dưỡng tâm thần.

Không bao lâu.

Trên lôi đài, tự nhiên xuất hiện lần nữa một người.

Người tới là cái tuổi không lớn lắm, không sai biệt lắm mười bảy mười tám tuổi dáng dấp thiếu niên.

Thiếu niên sắc mặt đỏ hồng, khí tức bất ổn, thần sắc cảnh giác.

Khi nhìn đến cái kia ngồi xếp bằng tóc trắng thân ảnh thời gian.

Thiếu niên cẩn thận hướng về sau lưng thối lui, đánh giá hoàn cảnh, lắng lại lấy bản thân khí tức.

Lại qua chốc lát, trên lôi đài xuất hiện một tên chừng ba mươi tuổi dáng dấp nam tử cao lớn.

Lại có một tướng mạo ôn nhu dịu dàng nữ tử xuất hiện.

Theo đó phía sau chính là một thân lấy áo lam thanh niên.

Người cuối cùng thì là một thân cao hơn trượng, nơi ngực có đặc thù hoa văn đại hán.

Đợi đến cái này người thứ sáu xuất hiện thời điểm.

Ngộ ra đồng thời xuất hiện tại lôi đài sáu người trái tim.

Sau một canh giờ, lôi đài hỗn chiến, rơi xuống lôi đài người bị loại.

Yên lặng chốc lát.

Cái kia cái thứ năm xuất hiện thanh niên áo lam nhìn quanh bốn phía, mở miệng cười.

"Tương phùng liền là hữu duyên, tại hạ Lô Sơn kiếm tông chân truyền, Lý Chân Nhất, gặp qua mấy vị đạo hữu."

Thanh niên áo lam vừa mới nói xong.

Mười bảy mười tám tuổi thiếu niên cùng dịu dàng nữ tử trong mắt không thể xét lấp lóe.

Lô Sơn kiếm tông chính là thánh địa, nghe trong tông có Đại Thừa Thiên Tôn tọa trấn, thế lực cường đại.

"Phi, cẩu thí Lô Sơn kiếm tông chân truyền, tới cái này còn muốn lấy thế đè người."

"Tiểu tử, chờ một hồi để ngươi kiến thức một chút gia gia lợi hại."

Chừng ba mươi tuổi dáng dấp nam tử cao lớn hứ một cái, ngữ khí khinh thường.

Hắn xem thường nhất loại người này, không nghĩ tới tại nơi này còn có thể đụng phải.

Chỉ là cái này kiếm gỗ quá nhẹ, thật sự là không thế nào thuận tay.

Ngươi

Trong lòng Lý Chân Nhất giận dữ, bị người này quấy nhiễu lên, hắn lớn tiếng doạ người kế sách hiệu quả yếu hơn phân nửa.

Bất quá tiểu tử kia cùng nữ nhân kia nên không phải cái gì đại thế lực xuất thân.

Ngược lại ba người khác, không biết rõ. . .

Lý Chân Nhất thu lại nộ khí, trong lòng chậm chậm phân tích.

Thiếu niên cùng nữ tử phản ứng bị hắn nhìn ở trong mắt.

Thế nhưng thanh niên tóc trắng, nam tử cao lớn cùng cái kia hơn trượng cao lớn hán cũng là một điểm không hề bị lay động, nhìn không thấu..