Chương 784: Thất kiếp, vận mệnh, chưởng kiếm, truyền thừa trăm năm

Chương 784: Thất kiếp, vận mệnh, chưởng kiếm, truyền thừa trăm năm

Một canh giờ thoáng qua mà qua.

Keng

Một tiếng kiếm ngâm tại thần sơn đỉnh chóp trên lôi đài vang lên.

Như có vô hình giam cầm tản ra, để trên lôi đài mọi người có thể tùy ý xuất thủ công kích.

"Trước đào thải cái thứ nhất đi lên!"

Thanh niên áo lam đột nhiên rút ra bên hông kiếm gỗ, thân theo kiếm động.

Lại trước tiên hướng về Chu Tu Nguyện công tới.

Cái kia 9999 cái nấc thang độ khó bọn hắn tự thể nghiệm.

Càng nhanh thông qua chắc chắn thực lực càng mạnh.

Về phần ai là cái thứ nhất đi lên.

Cái kia mười bảy mười tám tuổi thiếu niên đã sớm ẩn nấp nói cho mọi người.

Theo lấy thanh niên áo lam hành động.

Bốn người khác cũng đồng thời động thủ.

Bọn hắn cũng không để ý để tối cường trước bị loại.

Về phần đào thải mất cái thứ nhất phía sau.

Còn lại liền đều bằng bản sự.

Năm người theo năm cái phương hướng hướng về Chu Tu Nguyện công tới.

Mặc dù đều cầm kiếm gỗ.

Nhưng có hoàn toàn khác biệt nhưng đồng dạng đáng sợ kiếm ý theo trên mộc kiếm tràn ra.

Dù cho không vận dụng được tu vi pháp lực, vẻn vẹn lấy kiếm gỗ thân, như có tu vi hơi yếu tu sĩ tại cái này, chỉ sợ cũng vô pháp tiếp lấy tùy ý một kiếm.

Đây là kiếm đạo ý nghĩ, trực kích ý thức, tâm linh, thần hồn.

Thanh niên áo lam vốn xuất thủ trước nhất, nhưng tại bốn người khác động thủ thời điểm, thân hình khó mà nhận ra một hồi.

Một trận này, để thanh niên áo lam tức thì rơi vào người sau.

Nhưng mà, cũng liền là một trận này.

Một tia lăng lệ tột cùng kiếm ý tại một trận này nháy mắt mà tới.

Đâm xuyên qua thanh niên áo lam cái kia tản ra bá đạo ý nghĩ kiếm gỗ.

Rơi vào thanh niên áo lam trên mình.

Phốc

Thanh niên áo lam phun ra một miệng lớn máu tươi, thân thể như diều rơi xuống lôi đài, biến mất tại ngọn thần sơn này trong không gian.

"Cái thứ nhất."

Thanh âm Chu Tu Nguyện yên lặng.

Trong tay kiếm gỗ một lấy một nhóm, thay đổi dịu dàng nữ tử cùng thiếu niên kiếm thế.

Thân hình lay động, tránh ra cao lớn nam tử trung niên từ trên xuống dưới chém vào.

Lại đón cái kia quét tới hơn trượng cao lớn hán mà đi.

Chu Tu Nguyện trong chớp nhoáng này xuất thủ.

Để trong lòng ba người đại chấn.

Chu Tu Nguyện kiếm ý quá mạnh, huy kiếm tốc độ quá nhanh, ánh mắt sắc bén đáng sợ.

Cường địch như thế, khiến bọn hắn kinh hãi, lại khiến bọn hắn tâm hỉ.

Thông qua bậc thềm lịch luyện, lại có thể cùng loại này cao thủ so chiêu.

Cuối cùng dù cho không thể đạt được truyền thừa, chuyến này cũng đáng.

Giết

Cao lớn nam tử trung niên phấn chấn.

Đảo ngược trong tay kiếm, kiếm quang như hồng, hướng về Chu Tu Nguyện sau tâm đâm tới.

. . .

Cùng lúc đó.

Đông Hoang phía tây, Lô châu, Lô Sơn kiếm tông, chân truyền động phủ.

Một đạo thổ huyết thân ảnh lặng yên xuất hiện.

"Nên chết!"

Lý Chân Nhất sắc mặt cực kỳ khó coi.

Hắn thật không dễ dàng thông qua cái kia muốn mạng bậc thang.

Ai biết, lại bị thanh niên mặc áo trắng kia một kiếm liền cho đào thải.

Lý Chân Nhất phi thân mà ra.

Đi tới trong bầu trời, hướng về cái kia y nguyên hình chiếu tại chân trời thần sơn hư ảnh nhìn lại.

Chỉ là hắn lại cũng không đi vào.

"Thiên Kiếm truyền thừa. . ."

"Người tới!"

Lý Chân Nhất sắc mặt âm tình bất định.

Trong túi trữ vật, bay ra năm cái Lưu Ảnh Thạch, đem trong đầu năm người dáng dấp in dấu xuống tới, đối bay tới một cái đệ tử phân phó: "Tra ra năm người này thân phận."

Đệ tử kia tiếp nhận Lưu Ảnh Thạch, lại phát hiện trong đó chỉ có tướng mạo, nhưng cũng không có tin tức khác.

"Chân truyền, Đông Hoang to lớn như thế, nếu không có tin tức khác, sợ như mò kim đáy biển a."

Đệ tử do dự một chút, thở dài.

"Thế nào, liền ngươi cũng dám làm trái ta?"

Lý Chân Nhất ngữ khí không tốt.

"Không dám, ta liền đi làm."

Đệ tử kia thần sắc cứng đờ, không còn dám nhiều lời, phi thân rời đi.

Lý Chân Nhất nhìn xem ngọn thần sơn kia hư ảnh, tự nhiên cũng biết loại này tìm người phương pháp năng suất quá thấp.

"Không bằng chờ Thiên Kiếm sơn nhận chủ, nhận chủ phía sau, Thiên Kiếm sơn nhất định triệt để hiển lộ tại thế. . ."

"Nếu là sư phụ xuất thủ, có lẽ có cơ hội. . ."

Lý Chân Nhất nghĩ đến cái gì, hướng về Kiếm tông cấm địa bay đi, nơi đó là sư phụ hắn, Kiếm tông thái thượng trưởng lão, Bá Kiếm Thiên Tôn ẩn tu chỗ.

. . .

Thiên Kiếm sơn truyền thừa bị từng cái người hữu tâm yên lặng quan tâm.

Không biết đang mưu đồ lấy cái gì.

Thời gian lưu trôi qua.

Ly Loạn hải, Quy Chu đảo đáy hải vực, Huyền cung chỗ sâu.

Thiên kiếp khí tức chậm chậm tiêu tán.

Cự xà màu đen chậm chậm du động thân thể.

Trọng kiếp thứ bảy đã qua.

"Bây giờ, ta nhục thân, pháp lực, thần ý đều đã viên mãn."

Mặc Huyền cảm giác trong thân thể lần nữa tăng cường rất nhiều pháp lực, cùng lần nữa phát sinh thuế biến thần thức.

"Tầng thứ tám, hồng trần kiếp, hồng trần luyện tâm. . ."

"Hồng trần khó lường, không thể sốt ruột."

"Trước lĩnh hội vận mệnh pháp tắc."

Mặc Huyền buông tha lần nữa dẫn động thiên kiếp ý nghĩ.

Ý thức chìm vào đáy lòng.

Rơi vào vòng kia màu bạc mâm tròn bên trên.

Nếu là đem vận mệnh này chi luân cũng ngộ ra.

Chỉ sợ hắn có thể dựa vào nhân quả, vận mệnh hai đạo pháp tắc cưỡng ép nhận biết cái khác ba kiện Tiên Thiên Chí Bảo tung tích.

"Vận mệnh. . ."

Mặc Huyền tâm thần dung nhập cái kia màu bạc mâm tròn bên trong.

Màu bạc mâm tròn bên trên, từng cái vô hình sợi tơ, như là cấu kết lấy từng cái xác định mà không xác định tương lai.

Sinh linh vận mệnh là từ sinh linh mỗi một lần lựa chọn mà tạo thành một đầu quanh co đường dài.

Mỗi cái giai đoạn lựa chọn, nhìn như rất nhiều, nhưng nếu dùng tương lai đẩy ngược, vậy liền chỉ có một cái.

Bánh xe số mệnh đang giao hoà một tia bạch quang màu xanh bên trong chìm nổi.

Huyền cung bên trong, lần nữa lâm vào yên lặng.

. . .

Đông Hoang trung bộ.

Từng tòa cao vút trong mây tiên sơn như từng chuôi lợi kiếm, đâm thủng bầu trời.

Trong đó một toà tiên sơn đỉnh chóp.

Nhất cao trung tâm năm nam tử chợt phát hiện thân.

"Bị tiểu tử kia âm. . ."

Nam tử cao lớn có chút nhụt chí, ngẩng đầu hướng về ngọn thần sơn kia hư ảnh nhìn lại.

Ở trong đó, chỉ có thanh niên tóc trắng kia cùng cái kia mười bảy mười tám tuổi thiếu niên hai người.

Không biết là ai có thể đi đến cuối cùng.

"Cao Đát, ngươi thất bại."

Lúc này, một gánh vác trọng kiếm khôi ngô trung niên tu sĩ đi tới nam tử cao lớn bên cạnh.

"Sư tôn."

Cao Đát hành lễ, gật đầu một cái.

"Nhân ngoại hữu nhân, thiên ngoại hữu thiên, ta Vạn Kiếm môn truyền thừa cũng không thể so cái kia Thiên Kiếm sơn kém."

Gánh vác trọng kiếm nam tử khôi ngô nhắc nhở nói.

Cao Đát gật đầu, nhưng trong lòng vẫn là có một chút ý nghĩ.

Sau mấy ngày.

Thập đại tiên môn một trong trong Vạn Kiếm tiên môn, có Thiên Tôn đệ tử tuyên bố nhiệm vụ, tra xét lấy tin tức gì.

. . .

Thiên Kiếm sơn đỉnh, trên lôi đài.

Hai đạo cầm kiếm thân ảnh lần lượt đan xen.

Chu Tu Nguyện trên mình mang theo vết máu, nhuộm đỏ từng sợi tóc trắng.

Hắn một mực tại chịu vây công.

Nhưng bị hắn từng cái hóa giải, vết máu này, có hắn, nhưng đại bộ phận đều là người khác, là cái này cùng hắn giao thủ thiếu niên.

Nhìn xem cái kia toàn thân chảy máu, khí tức trượt xuống nhưng không khuất phục thiếu niên, trong lòng Chu Tu Nguyện sinh ra một chút vẻ hân thưởng.

"Bất khuất kiếm đạo."

"Sau này có thể tới Ly Loạn hải tìm ta."

"Ta gọi Chu Tu Nguyện."

Chu Tu Nguyện sinh ra quý tài tâm, thiếu niên này chân thực tuổi không lớn lắm, tu vi so hắn yếu.

Nhưng kiếm đạo tạo nghệ lại so mấy người khác đều mạnh.

Nói xong, Chu Tu Nguyện huy kiếm.

Đánh nát trong tay thiếu niên kiếm gỗ.

Thiếu niên thân ảnh biến mất, trên lôi đài, còn sót lại Chu Tu Nguyện một người.

Kiếm ý ngút trời.

Oanh

Thần sơn đột nhiên chấn động.

Lôi đài nứt ra, một chuôi xưa cũ, không có chút nào lộng lẫy, thậm chí có một chút lỗ hổng thạch kiếm chậm chậm trôi nổi mà lên.

Thiên Kiếm!

Không cần giới thiệu, nhìn thấy chuôi này thạch kiếm thời điểm, trong lòng Chu Tu Nguyện bốc lên hai chữ.

Cứ việc chuôi này thạch kiếm thoạt nhìn là như vậy không đáng chú ý.

Thạch kiếm run nhẹ, như tại thúc giục Chu Tu Nguyện.

Chu Tu Nguyện thở dài một cái.

Đi tới thạch kiếm phía trước, thò tay, nắm đi lên.

Cái này một nắm, liền là trăm năm..