Chương 785: Mệnh định tử vong

Chương 785: Mệnh định tử vong

Tinh hà lưu chuyển, mặt trời lên mặt trăng lặn.

Thiên Kiếm sơn đỉnh.

Một đạo tóc trắng thân ảnh nắm lấy một chuôi cổ sơ thạch kiếm.

Như là một toà pho tượng một loại, mặc cho tuế nguyệt trôi qua, không nhúc nhích.

Chỉ là, như có cảnh giới cao thâm đại tu sĩ tại cái này, mới sẽ nhìn thấy cái kia tóc trắng thân ảnh bên trên theo lấy thời gian mà phát sinh biến hóa rất nhỏ.

Cầm kiếm trăm năm, sẽ như thế nào?

Một ngày này.

Thiên Kiếm sơn đỉnh, tay cầm kiếm trong đá thanh niên tóc trắng chậm chậm mở mắt ra.

"Dĩ nhiên đã qua trăm năm lâu dài."

Chu Tu Nguyện tỉnh lại, dưới chân thần sơn truyền đến một chút tin tức, để hắn hơi hơi buồn vô cớ.

Tại hắn nắm chặt chuôi này thạch kiếm thời điểm.

Ý thức của hắn liền đã tiến vào trong kiếm thiên địa.

Tại kiếm kia bên trong thiên địa, có lịch đại Thiên Kiếm truyền nhân lạc ấn.

Hắn trong đó luyện kiếm, ngộ kiếm, sáng tạo kiếm, thậm chí cũng thử lấy lưu lại chính mình lạc ấn.

Chỉ là thực lực của hắn cảnh giới còn không đủ, không có hoàn thành.

Tại trong kiếm thiên địa tu hành để hắn đắm chìm, không có chút nào phát giác thời gian trôi qua.

Không nghĩ tới, chờ hắn triệt để nắm giữ Thiên Kiếm tỉnh lại thời điểm, đã là thời gian trăm năm.

"Nên trở về nhà."

Trong lòng Chu Tu Nguyện khẽ nhúc nhích, đây là hắn lần đầu tiên rời nhà lâu như thế.

Ý niệm trong lòng để hắn có chút không kịp chờ đợi.

Đi

Đem Thiên Kiếm treo ở bên hông, thay thế nguyên bản thuộc về Vô Hư Thần Kiếm vị trí.

Vô Hư Thần Kiếm sớm tại dẫn hắn đi tới phiến thiên địa này thời điểm, liền đã lần nữa hướng dưới chân bên trong ngọn thần sơn này.

Theo lấy Chu Tu Nguyện tiếng nói vừa ra.

Ầm ầm!

Mãnh liệt chấn động truyền ra, Thiên Kiếm sơn nhô lên.

Một lần hành động xông ra chỗ này thần bí chi địa, chân thân hiển lộ tại Triều Phong cổ giới thiên địa bên trong.

Triều Phong cổ giới.

Chân trời cái kia cổ lão thần sơn hư ảnh từng bước ngưng thực.

Bị từng vị chú ý Thiên Kiếm sơn cường giả bắt được dấu tích.

"Cũng dám chân thân hiện thế, Thiên Kiếm truyền nhân, gan không nhỏ!"

Theo lấy Thiên Kiếm sơn từ hư hóa thực, có trong bóng tối tồn tại trong lòng tự nói.

Đợi đến thần sơn triệt để dung nhập phiến thiên địa này thời điểm.

Cái kia sừng sững tại thần sơn đỉnh chóp, bên hông treo lấy ba thanh trường kiếm tóc trắng thân ảnh xuất hiện tại từng vị chú ý trong mắt cường giả.

Ân

"Luyện Hư?"

Chu Tu Nguyện khí tức tại trong mắt cường giả vô pháp ẩn tàng.

Nhìn xem bất quá Luyện Hư chi cảnh Chu Tu Nguyện.

Cuối cùng, có người kìm nén không được.

"Tiểu bối, có biết thất phu vô tội, hoài bích có tội, ngươi tu vi thấp kém, còn không lưu lại Thiên Kiếm?"

Một đạo âm thanh sắc bén ở trên bầu trời chấn động.

Oanh

Lời còn chưa dứt, một cái đen kịt già nua trong tay theo trong hư vô lộ ra.

Hướng về thần sơn bắt đi.

"Là hắn, Thương Phong Đạo Quân!"

Có người nhận ra cái này đen kịt già nua trong tay chủ nhân.

Thương Phong Đạo Quân, Đông Hoang trên đại địa có tiếng ma đạo.

Xuất thân từ ma đạo thánh địa một trong Hoàng Ma điện.

Giết người đoạt bảo, luyện huyết đồ thành, bất quá là chuyện thường ngày.

Thiên Kiếm sơn hư ảnh ở chân trời hiển lộ trăm năm.

Vô số tin tức truyền lại, liên quan tới Thiên Kiếm truyền văn càng là lưu truyền sôi sùng sục.

Thương Phong Đạo Quân xuất thủ trước, liền là đánh trở tay không kịp chiến lược.

Ở những người khác còn tại so sánh thời khắc, dùng sét đánh không kịp bưng tai chi thế đoạt bảo mà chạy.

"Đạo Quân. . ."

"Vừa vặn thử kiếm."

Thiên Kiếm sơn đỉnh, Chu Tu Nguyện mặt không đổi sắc.

Keng

Một tay nắm chặt bên hông thạch kiếm.

Một kiếm ra, thiên địa tối tăm!

A

"Tay của ta!"

Đen kịt già nua trong tay bị một kiếm chặt đứt, máu nhuốm đỏ trường không.

Thương Phong Đạo Quân kêu thê lương thảm thiết.

Trốn vào hư không, biến mất không thấy gì nữa.

Chỉ có cái kia tay đứt rơi xuống từ trên không.

"Một kiếm liền chặt đứt cánh tay Thương Phong Đạo Quân. . ."

"Đây cũng là Thiên Kiếm uy lực a. . ."

Thương Phong Đạo Quân hạ tràng để trong bóng tối bộ phận tu sĩ sinh lòng lui bước.

Nhưng có người trong lòng càng nóng nảy hơn.

"Sư phụ."

Chỗ tối, Lý Chân Nhất nhìn xem cái kia dùng Luyện Hư thân liền chém xuống Đạo Quân một cánh tay trong lòng Chu Tu Nguyện hừng hực mà sốt ruột, hướng về bên người lão giả áo tro nhìn lại.

Như hắn đạt được cái kia Thiên Kiếm, hắn cũng có thể làm đến tình trạng này.

Dùng Luyện Hư thân, nghịch phạt Đạo Quân.

Biết bao tráng ư!

"Không vội."

Lão giả áo tro, Lô Sơn kiếm tông thái thượng trưởng lão, Bá Kiếm Thiên Tôn bình chân như vại, không vội chút nào.

Lý Chân Nhất bất đắc dĩ, chỉ có thể yên lặng nhìn xem.

Theo lấy Thương Phong Chân Quân tay đứt rơi xuống.

Trong hư không.

Lại có người hiện thân, một chưởng quay ra, hóa thành một đạo thần bí ấn pháp, công hướng thần sơn đỉnh chóp.

Chu Tu Nguyện trùng điệp đạp một cái.

Dưới chân, có liên tục không ngừng lực lượng tràn vào, chống đỡ lấy hắn lần nữa vung ra trong tay Thiên Kiếm.

Nếu không, dựa vào bản thân hắn tu vi, là vô pháp ủng hộ hắn liên tục xuất thủ.

Thiên Kiếm uy lực cường hoành dị thường.

Một tia ảm đạm kiếm quang đem cái kia thần bí pháp ấn đánh nát.

Không có vào trong hư không.

Trong hư không truyền ra kêu rên, có huyết dịch nhỏ xuống.

Lại là một vị Đạo Quân bị thương bỏ chạy.

. . .

"Thời gian không sai biệt lắm. . ."

Bá Kiếm Thiên Tôn yên lặng nhìn xem.

Thanh niên tóc trắng kia mượn dùng ngoại lực đẩy lùi mấy vị Đạo Quân đã nhanh đến cực hạn.

Là thời điểm xuất thủ một lần hành động bắt lại.

Bá Kiếm Thiên Tôn khí thế chấn động.

Một cỗ phách tuyệt chi đạo hiện ra ở giữa thiên địa.

Thuộc về Thiên Tôn khí thế hiển lộ.

Áp bách hư không.

Bá Kiếm Thiên Tôn cầm trong tay đạo binh, Bá Thiên Kiếm, cương mãnh tuyệt luân kiếm quang đột nhiên chém xuống.

Như là có thể chém xuống nhật nguyệt tinh thần.

Trong bóng tối, không thiếu có cùng Bá Kiếm Thiên Tôn giống nhau ý nghĩ tồn tại.

Cái kia bá đạo cương mãnh kiếm quang chém xuống thời điểm.

Một mai Kim Cương Trác theo trong hư không đánh ra, đột nhiên biến lớn.

Từ trên trời giáng xuống, muốn đem thần sơn, Thiên Kiếm cùng nhau giam cầm.

"Có Thiên Tôn xuất thủ."

"Vẫn là hai vị. . ."

Trong bóng tối dòm ngó Đạo Quân chấn động trong lòng, nhộn nhịp thối lui.

Thiên Tôn xuất thủ, bọn hắn lại không đi, chỉ sợ cũng đi không nổi.

"Ngu xuẩn!"

"Xuất thủ phía trước cũng không điều tra thêm đối phương là ai?"

Chỗ xa xôi, Cao Đát bật cười một tiếng, hắn điều động lực lượng Vạn Kiếm môn mới rốt cục tra được một chút tin tức.

Thanh niên tóc trắng kia chính là cái kia Ly Loạn hải Thanh Dương Chu thị đệ tử.

Thanh Dương Chu thị thế nhưng cùng Vạn Kiếm môn bình khởi bình tọa tồn tại.

Hơn nữa, hai trăm năm trước trận đại chiến kia, sớm đã đặt vững vị kia tồn tại địa vị không giống bình thường.

"Sư phụ, khi nào xuất thủ tương trợ?"

Cao Đát hướng về bên cạnh gánh vác trọng kiếm khôi ngô trung niên tu sĩ hỏi.

"Hiện tại."

Vạn Kiếm tiên môn thái thượng trưởng lão, Trấn Nhạc Thiên Tôn rút ra gánh vác trọng kiếm, liền muốn xuất thủ cứu Chu Tu Nguyện.

Chỉ là lại đột nhiên dừng lại.

"Không cần chúng ta xuất thủ, đáng tiếc. . ."

Trấn Nhạc Thiên Tôn ngữ khí có chút tiếc hận, tốt như vậy đưa than sưởi ấm trong ngày tuyết rơi cơ hội.

Ân

Hướng về Chu Tu Nguyện chém ra một kiếm Bá Kiếm Thiên Tôn chỉ cảm thấy giữa thiên địa hình như đột nhiên biến hóa cái gì.

Tiếp theo một cái chớp mắt, liền gặp nguyên bản chém về phía Chu Tu Nguyện bá đạo kiếm quang chém về phía một bên kia trong hư không.

Mà trước người hắn, xuất hiện một lượt Kim Cương Trác.

"Chuyện gì xảy ra!"

Trong lòng Bá Kiếm Thiên Tôn giật mình.

Vùng trời này hình như nhân quả rối loạn đồng dạng.

Oanh

Dung không được hắn suy nghĩ nhiều.

Kim Cương Trác uy lực kinh người, dĩ nhiên trực tiếp đánh xuyên bao trùm quanh thân hắn bá đạo kiếm cương, đập ầm ầm tại trên người hắn.

Phốc

Bá Kiếm Thiên Tôn ho ra máu.

Một bên kia, bá đạo kiếm quang chém xuống, một tên lão ẩu lảo đảo hiện thân, thân thể kém chút bị một phân thành hai.

Hai vị Thiên Tôn thần thông cứ như vậy không có chút nào lý do rơi vào trên người đối phương.

Không chờ sắc mặt hai người biến đổi lớn.

Một đạo trầm thấp tuyên bố theo trên bầu trời truyền đến.

"Mệnh định tử vong, đem sớm phủ xuống."

Tuyên bố thanh âm vừa dứt, như là vận mệnh kể.

Chu Tu Nguyện hư không tiêu thất không gặp.

Hai vị Thiên Tôn đỉnh đầu, có kiếp vân lặng yên ngưng kết.

"Thiên kiếp!".