Chương 786: Kế hoạch

Chương 786: Kế hoạch

"Thiên kiếp. . ."

"Đây là thủ đoạn gì?"

Đứng xa xa nhìn cái kia bị kiếp vân bao phủ Bá Kiếm Thiên Tôn cùng Linh Hàng Thiên Tôn.

Trên mặt Trấn Nhạc Thiên Tôn đều là vẻ khó tin.

Phải biết, hai vị này Thiên Tôn tuy là thành danh đã lâu, nhưng tại Đại Thừa chi đạo bên trên đi cũng không xa.

Dùng trước mắt tu vi, còn không đạt được đi lên độ kiếp con đường thành tiên.

Nhưng mà, loại tình huống này cũng là sống sờ sờ tại trước mắt hắn xuất hiện.

Trấn Nhạc Thiên Tôn chậm chậm ra một hơi.

Đây chính là hai trăm năm trước dùng sức một mình lực khắc bát đại Độ Kiếp Thiên Tôn tồn tại a.

Cách không xuất thủ, liền có thể tuyên bố đối thủ tử vong.

Thật sự là quá mức đáng sợ.

Hơn nữa, vị kia tính cách quả nhiên như truyền thuyết một loại, xuất thủ liền không lưu tình.

"Đi thôi."

"Sau này như có cơ hội, có thể đi nhiều hơn bái phỏng vị kia Thiên Kiếm truyền nhân."

Trấn Nhạc Thiên Tôn thu về ánh mắt, hướng về theo bên người đồ đệ Cao Đát phân phó.

Về phần cái kia hai vị chỗ tại kiếp vân phía dưới Thiên Tôn, đã không cứu nổi.

Thân là thập đại tiên môn một trong, Vạn Kiếm tiên môn Thiên Tôn, hắn biết tin tức, bí mật muốn so bình thường thánh địa Thiên Tôn nhiều nên nhiều.

Không có chuẩn bị đầy đủ, đầy đủ nội tình cùng độ kiếp bảo vật, vội vàng độ kiếp, chỉ có một con đường chết.

Lại, vẫn lạc tại kiếp vân phía dưới, liền lại không phục sinh khả năng.

Theo lấy Trấn Nhạc Thiên Tôn rời đi.

Cái khác từng vị trong bóng tối ngắm nhìn cường đại tồn tại đều trầm mặc.

Trong đó cũng không thiếu có có khả năng sánh vai Bá Kiếm Thiên Tôn cùng Linh Hàng Thiên Tôn tồn tại.

Nhưng cũng không trước tiên động thủ.

Nếu không, chỉ sợ bọn họ cũng là kết quả giống nhau.

"Vừa mới là vị kia tồn tại âm thanh. . ."

"Nhìn tới thế hệ này Thiên Kiếm truyền nhân là Thanh Dương Chu thị đệ tử."

Có cường giả âm thầm suy tư.

Đông Hoang phía đông, Ly Loạn hải, Quy Chu đảo bên ngoài.

Hư không khoát tách ra.

Sắc mặt hơi trắng bệch Chu Tu Nguyện theo trong hư không cất bước mà ra.

Trong tay chuôi kia thạch kiếm sớm đã thu về bên hông.

Chu Tu Nguyện hướng về phía trước nhìn lại, chỉ thấy Chu Tu Đồng sớm đã đang chờ ở ngoài đảo.

"Đại ca, không được a."

"Biến mất trăm năm, lộ diện một cái liền có thể kiếm trảm đạo quân."

Chu Tu Nguyện tại rời khỏi đi tranh đoạt Thiên Kiếm truyền thừa thời điểm, liền cho trong tộc lưu lại tin tức.

Trong tộc vốn cho rằng thời gian này không hề dài.

Ai biết, đúng là vừa đi trăm năm.

Cái này trăm năm ở giữa, miễn không được để Chu Lễ Nguyệt, Chu Lạc Nhân những người thân lo lắng.

Trong tộc sớm đã an bài tộc nhân cơ hồ không gián đoạn thông qua Chu Tu Nguyện lưu tại trong tộc hồn đăng tra xét Chu Tu Nguyện tình huống.

Lúc này mới có thể tại Chu Tu Nguyện mới lộ diện thời điểm, liền bị trong tộc biết được.

Chu Tu Đồng càng là đi đáy biển Huyền cung bên trong.

Đối với Chu Tu Nguyện biểu hiện nhất thanh nhị sở.

Chu Tu Đồng hai tay chắp sau lưng, vòng quanh Chu Tu Nguyện chuyển một vòng, trêu ghẹo nói.

Đáy lòng cũng là từ đáy lòng vui vẻ.

Dùng đại ca thực lực hôm nay, trong Chu gia, cuối cùng là có cái thứ nhất có Đạo Quân thực lực người.

Trong lòng Chu Tu Đồng nghĩ đến, cũng là có chút thổn thức cảm khái.

Có lão tổ bảo hộ.

Chu gia vùng dậy quá nhanh.

Ngắn ngủi chút năm như vậy, dĩ nhiên đã có thể cùng trong Đông Hoang truyền thừa không biết bao nhiêu năm tháng Tiên môn bình khởi bình tọa.

Nhưng mà, nếu không có lão tổ, Chu gia thực lực không nói cùng Tiên môn, liền là những cái kia suy sụp thánh địa, đại tông cũng không bằng.

Mà nàng lại là trong tộc thiên phú cao nhất người.

Những năm này, nàng điên cuồng tu luyện, không dám chút nào ngừng.

Liền là muốn cho Chu gia có khả năng sớm ngày làm đến đức đeo nó vị.

Chỉ là tu hành cho tới bây giờ không phải một lần là xong.

Cho dù thiên tư như nàng như vậy, cũng cần thời gian.

Ngày hôm nay.

Chấp chưởng Thiên Kiếm Chu Tu Nguyện đã trở thành Chu gia chân chính người thứ nhất.

Như sau này đột phá Hợp Đạo, thành tựu Hợp Đạo Đạo Quân thân.

Lại thúc giục Thiên Kiếm, e rằng Thiên Tôn phía dưới, khó có địch thủ.

Cuối cùng, Thiên Kiếm thế nhưng truyền thuyết có thể cùng ngũ đại Tiên Thiên Chí Bảo lẫn nhau sánh ngang chí bảo.

Tuy là truyền văn chắc chắn có khuếch đại, nhưng cũng có thể nói rõ nó chỗ cường đại.

"Để trong tộc lo lắng."

"Đợi ta trước đi bái tạ lão tổ, lại cùng ngươi hồi tộc bên trong phục mệnh."

Chu Tu Nguyện khó được ngữ khí có chút không bình tĩnh.

"Lý nên như vậy."

Chu Tu Đồng gật gật đầu.

Hai người một trước một sau, rơi vào đáy hải vực.

. . .

"Ta cũng không nghĩ tới, lần này truyền thừa lại đi qua trăm năm lâu dài."

"Cái này trăm năm ở giữa, trong tộc tình huống như thế nào?"

Bái kiến xong Mặc Huyền.

Chu Tu Nguyện cùng Chu Tu Đồng cũng thân tiến vào Quy Chu đảo bên trong.

Bây giờ Quy Chu đảo diện tích so trăm năm trước lớn không biết bao nhiêu.

Nghiễm nhiên là một mảnh cỡ nhỏ đại lục.

Trên đảo khắp nơi tràn ngập tiên linh khí, từng tòa đỉnh núi cao vút, trên đó, có từng đạo linh quang nở rộ.

Khí tượng phi phàm.

Đại tông cảnh tượng hiển thị rõ.

Hiển nhiên cái này trăm năm thời gian, Chu gia lại mạnh mẽ không biết bao nhiêu.

"Tự nhiên là vô cùng tốt."

Chu Tu Đồng gật gật đầu tùy ý nói.

Hai người một đường hướng về giữa Quy Chu đảo mà đi.

Trên đường đi, không ngừng có Chu gia họ gốc cùng họ khác đệ tử hướng về hai người làm lễ.

Nhất là tại cái này trăm năm ở giữa ra đời văn tự lớp, chữ lót Quang, chiêu chữ lót đệ tử.

Đối với trong tộc vị thiên tài này kiếm tu lão tổ tuy là đã sớm nghe nói qua sự tích.

Lại gặp qua chân dung.

Nhưng chân nhân, nhưng vẫn là lần đầu tiên gặp mặt.

"Nghe nói nguyện tổ lạnh như băng, theo ta thấy truyền ngôn này quá không tương xứng."

"Đúng vậy a đúng vậy a, nguyện tổ vừa mới còn đối chúng ta cười. . ."

". . ."

"Quả nhiên vẫn là kiếm tu soái, ta phải nói cho phụ thân, ta cũng muốn học kiếm."

"Liền ngươi dạng kia, có thể học được cái ba ba."

"Chu Chiêu Dư, ngươi dám lại nói một câu thử xem!"

"Ai, ta liền nói ta liền nói, ngươi đánh ta a."

"Xem chiêu!"

". . ."

Từng đạo tràn đầy triều khí cùng sức sống âm thanh liên tục không ngừng truyền vào Chu Tu Nguyện cùng trong tai Chu Tu Đồng.

Chu Tu Đồng nhếch miệng, được rồi, nhỏ hơn nàng thời điểm còn muốn làm ầm ĩ.

Chu Tu Nguyện không có nói chuyện, chỉ là khóe miệng thủy chung mang theo một chút đường cong.

Đây chính là gia tộc.

Cái này đồng dạng là truyền thừa.

Chu Tu Nguyện nắm chặt lại bên hông thạch kiếm.

Không chỉ là công pháp, thần thông có thể truyền thừa.

Hai người chậm rãi mà đi, đi tới Thanh Dương phong đỉnh.

"Nhị gia gia, tam cô, phụ thân / đại bá."

Hai người một chỗ hành lễ, trên đỉnh núi, bốn người ngồi trên mặt đất.

Chu Lễ Nghiệp nhìn thấy hai người, hướng về hai người cười lấy gật gật đầu.

Lập tức đối Chu Lễ Nguyệt khoát tay áo: "Ta phụng cung chủ mệnh tới trước bái kiến lão tổ, chờ bái kiến xong lại tới."

Thân hình thoáng qua, rời đi đỉnh núi.

Chu Tu Đồng cùng Chu Tu Nguyện ngồi xuống.

Từ Chu Tu Nguyện giảng thuật tại trên Thiên Kiếm sơn kia đã phát sinh sự tình.

Quy Chu đảo, đáy hải vực.

Sau lưng gánh vác lấy trường kiếm Chu Lễ Nghiệp đi tới Huyền cung phía trước, hướng về Mông Tượng cùng thanh sư làm lễ.

Mông Tượng cùng thanh sư nghiêng người tránh đi, không dám tiếp nhận.

Cuối cùng Chu Lễ Nghiệp không phải bình thường Chu gia tiểu bối.

Nó chấp chưởng Hồng Trần tiên cung chưởng cung lệnh.

Chính là cùng thập đại tiên môn chi chủ ngang nhau địa vị tồn tại.

Bọn hắn có thể không dám nắm chắc.

Chu Lễ Nghiệp một đường mà đi, đi tới trong cung điện.

"Huyền thúc, cung chủ nói, không ra mấy chục năm, Thiên Đạo Hoa liền sẽ hiện thế."

"Đến lúc đó, người tu vi cao thâm đều sẽ có cảm ứng."

Chu Lễ Nghiệp khom người làm lễ.

"Ta đã biết."

"Trở về truyền lại cung chủ, ta sẽ không quên ước định."

Nhìn tới, cần làm ra một chút điều chỉnh.

Trong lòng Mặc Huyền âm thầm suy nghĩ, bánh xe số mệnh đã hóa thành một tia ngân quang dung nhập thể nội trong bạch quang.

Điều này đại biểu lấy hắn đã nắm giữ vận mệnh pháp tắc.

Theo kế hoạch của hắn, hắn sẽ dùng nhân quả cùng vận mệnh hai đại pháp tắc tra xét còn lại ba kiện Tiên Thiên Chí Bảo tung tích.

Chỉ là bây giờ, Thiên Đạo Hoa hiện thế, hắn đến thay đổi kế hoạch.

Thành tiên cơ hội bày ở trước mắt, những cái kia ẩn tàng lão quái vật e rằng đều sẽ dốc toàn bộ lực lượng.

Đã đáp ứng Hồng Trần cung chủ giúp nàng đoạt lấy Thiên Đạo Hoa, vậy liền muốn bảo đảm không có sơ hở nào.

"Như thế, hồng trần kiếp. . .".