Chương 787: Không có hệ thống, ngươi là có hay không còn có thất bại ngàn vạn về lại vẫn có thể tiến lên dũng khí?

Chương 787: Không có hệ thống, ngươi là có hay không còn có thất bại ngàn vạn về lại vẫn có thể tiến lên dũng khí?

"Đệ bát trọng kiếp, tới đi."

Đáy biển Huyền cung bên trong.

Mặc Huyền dẫn động thuộc về bản thân thiên kiếp khí tức.

Một cỗ cùng lúc trước bảy lượt thiên kiếp cũng không giống nhau màu đỏ kiếp vân lặng yên xuất hiện tại Mặc Huyền quanh người.

Thẳng tắp chui vào Mặc Huyền tâm thần chỗ sâu.

Một cỗ huyễn hoặc khó hiểu kỳ diệu ý nghĩ từ đáy lòng mà lên, để hắn chậm chậm mất đi ý thức, rơi vào trạng thái ngủ say.

"Nếu ngươi không có hệ thống, phải chăng còn có thất bại ngàn vạn về lại vẫn có thể không ngừng trèo hướng lên dũng khí?"

Ngay tại rơi vào trạng thái ngủ say một khắc cuối cùng, một thanh âm từ trái tim vang lên.

Không còn kịp suy tư nữa cùng trả lời.

Huyền cung bên trong, cự xà màu đen rơi vào trạng thái ngủ say bên trong, khí tức càng phát phiêu miểu.

[ ngươi ra đời, sinh ra ở Thiên Thủy sơn mạch, Hắc Thủy đàm. ]

[ ngươi cực kỳ may mắn, ngươi nắm giữ yêu thú huyết mạch, ngươi trời sinh liền có thể bước lên con đường tu hành. ]

[ nhưng ngươi cũng rất không may, huyết mạch của ngươi bất quá là phổ thông yêu thú, tu hành gian nan. ]

Mơ mơ hồ hồ âm thanh tại Mặc Huyền bên tai vang lên.

Mặc Huyền theo Hắc Thủy đàm bên trong chậm chậm thò đầu ra sọ.

Hắn không nhớ chuyện cũ trước kia, vừa có ý thức, hắn liền là bây giờ dáng dấp, một đầu Hắc Thủy Huyền Xà.

Bất quá, trong huyết mạch lạc ấn nói cho hắn biết, hắn trời sinh liền có thể thôn phệ thiên địa linh khí tu hành.

Dựa theo huyết mạch ấn ký, hắn vây quanh đại thụ mà lên, đi tới ngọn cây, cuộn thành một đoàn, chậm chậm thổ nạp.

[ ngươi phun ra nuốt vào thiên địa linh khí, yêu thú thân thể rắn chắc một phần, yêu lực rắn chắc một phần. ]

Thanh âm này lại vang lên, bất quá hắn cũng đã tập mãi thành thói quen, thanh âm này tựa như là lời bộc bạch, hắn chỉ có thể nghe được, lại không cách nào quấy nhiễu, vô pháp động nhau.

[ ngày qua ngày, năm qua năm. ]

[ một năm này, ngươi năm mươi tuổi, tu vi Luyện Khí trung kỳ, nhưng ngươi lại vẫn tại Hắc Thủy đàm bên trong, không dám thăm dò quá xa, bởi vì ngươi biết, dãy núi này có rất nhiều mạnh mẽ hơn ngươi tồn tại, còn có Nhân tộc tu sĩ thỉnh thoảng vào núi tầm bảo, săn bắn. ]

[ một ngày này, lãnh địa của ngươi nghênh đón một vị khách không mời. ]

[ một cái chừng ba mươi tuổi nam tử trung niên té xỉu ở lãnh địa của ngươi không xa. ]

Mặc Huyền nhìn xem khí tức kia mỏng manh, sắc mặt trắng bệch nam tử, trong lòng trầm ngưng.

"Hắn sắp chết."

Quan sát một trận.

[ ngươi không có bỏ đá xuống giếng, nhưng cũng không có lựa chọn xuất thủ cứu giúp, cuối cùng, hắn là tu sĩ Nhân tộc, mà ngươi là yêu thú, hắn chết. ]

[ ngươi kế thừa hắn túi trữ vật, nhưng mà bên trong lại không có bảo vật gì, hơn nữa đại bộ phận là tu sĩ Nhân tộc dùng. ]

[ ngươi đem túi trữ vật lưu lại, đem bên trong ngươi không cần đến đồ vật cùng cái này Nhân tộc tu sĩ chôn cất tại một chỗ, không có lập bia. ]

[ ngươi tiếp tục tu hành, trong lúc đó, có mạnh mẽ hơn ngươi tu sĩ, yêu thú đi ngang qua, nhưng mỗi lần ngươi cũng ẩn nấp rất tốt, cũng ra tay giết từng cái khiêu chiến ngươi lại so ngươi nhỏ yếu tồn tại.

[ lại năm mươi năm, ngươi một trăm tuổi, ngươi tu vi vẫn là Luyện Khí trung kỳ, ngươi biết, ngươi lâm vào bình cảnh, ngươi cần rời đi nơi này, đi tìm có khả năng giúp ngươi đột phá bảo vật. ]

Muốn rời khỏi a?

Hắc Thủy đàm một bên, trăm tuổi lão xà trong lòng suy tư.

Rời khỏi, mang ý nghĩa nguy hiểm không biết sẽ tăng nhiều, lúc nào cũng có thể vẫn lạc.

Nếu là không rời đi, cho dù hắn tu vi không tiến thêm tấc nào nữa, hắn cũng còn có thể sống thêm một trăm năm mươi năm.

An nhàn chờ đợi tử vong vẫn là hướng đi không biết phương xa?

Ta vẫn là muốn nhìn một chút càng cao càng rộng cảnh sắc a.

Trăm tuổi lão xà làm ra quyết định.

Cuối cùng, liếc nhìn cái kia vô danh nấm mồ, cái này năm mươi năm, là mộ này túi bồi bạn hắn.

Chỉ là không biết rõ năm đó tu sĩ kia tên gọi là gì, đều không thể cho hắn lập cái bia.

Mặc Huyền suy nghĩ bay tán loạn.

[ ngươi rời đi sinh hoạt trăm năm Hắc Thủy đàm, hướng về Thiên Thủy sơn mạch chỗ càng sâu mà đi. ]

[ ngươi mười phần cẩn thận cẩn thận, thu lại lấy bản thân khí tức, như là đi tại Hắc Ám sâm lâm bên trong đồng dạng. ]

[ quả nhiên, càng đi sơn mạch chỗ sâu, yêu thú cường đại thì càng nhiều, mạnh mẽ hơn ngươi không biết có bao nhiêu. ]

[ ngươi còn phát hiện một vấn đề, đó chính là những bảo vật kia, linh dược, đại bộ phận đều bị những yêu thú khác chiếm lĩnh. ]

[ cuối cùng, tại hai mươi năm sau, ngươi tìm tới ngươi cần tiến giai linh dược, thế nhưng linh dược bị một cái Luyện Khí hậu kỳ Sương Ngô chiếm cứ. ]

[ ngươi quyết định làm liều một phen. ]

"Tự tìm cái chết!"

[ ngươi thừa dịp Sương Ngô ra ngoài, muốn đi vào trộm đi linh dược, nhưng không nghĩ tới bên trong còn có một đầu mang thai mẫu Sương Ngô. ]

[ mẫu Sương Ngô phát hiện ngươi, thê lương gọi tiếng dẫn trở về cái kia Luyện Khí hậu kỳ Sương Ngô. ]

[ Sương Ngô nén giận mà tới, ngươi gắng sức chống lại. ]

[ không địch lại, ngươi chết. ]

. . .

[ ngươi ra đời, sinh ra ở Thiên Thủy sơn mạch, Hắc Thủy đàm. ]

Đây là. . .

Hắc Thủy đàm một bên, mới ra đời Mặc Huyền có chút hoảng hốt, hắn không phải chết à, làm sao lại như vậy?

Chẳng lẽ, hắn phục hoạt trùng sinh?

Quen thuộc lời bộc bạch âm hưởng lên, để Mặc Huyền khẳng định chính mình suy đoán.

Có một thế kinh nghiệm trong lòng Mặc Huyền phấn chấn, lần này, hắn chắc chắn thành công.

[ năm mươi năm sau, ngươi lần nữa nhìn thấy cái kia bị thương hôn mê nam tử trung niên. ]

[ ngươi cứu hắn, đem hắn ném ra lãnh địa của ngươi. ]

[ tám mươi năm sau, tu vi của ngươi tiến triển chậm chạp, ngươi sớm biết kỳ thực ngươi lúc này đã gặp được bình cảnh. ]

[ ngươi quyết định sớm hành động, rời khỏi Hắc Thủy đàm, lần nữa đi cái kia Sương Ngô chỗ. ]

[ ngươi nhích người, tiến về sơn mạch chỗ sâu, rất nhanh, liền tìm được chỗ kia linh dược. ]

[ trước thời hạn hai mươi năm, linh dược này dĩ nhiên không có Sương Ngô Công. ]

[ ngươi không nghĩ quá nhiều, đi tới linh dược, đem cái kia duy nhất quả nuốt vào trong bụng. ]

[ ngươi tiến giai, Luyện Khí hậu kỳ. ]

[ một năm sau, ở kiếp trước đem ngươi giết chết Sương Ngô xuất hiện tại cái này, nhưng tu vi cũng bất quá Luyện Khí trung kỳ. ]

[ ngươi có chỗ hiểu ra, nguyên lai ở kiếp trước Sương Ngô liền là ăn quả này mới có thể tiến giai Luyện Khí hậu kỳ. ]

[ chỉ là lần này là hắn cướp đi phần cơ duyên này. ]

[ ngươi quả quyết xuất thủ, báo ở kiếp trước mối thù. ]

[ tuy là tiến giai thành công, nhưng huyết mạch của ngươi quá mức phổ thông, sau đó tu hành vẫn cần bảo vật linh dược tương trợ. ]

[ ngươi bốn phía tìm kiếm, cướp đoạt tu hành tài nguyên. ]

[ cuối cùng, ngươi một trăm hai mươi tuổi, Luyện Khí hậu kỳ, ngộ nhập một Trúc Cơ đại yêu lãnh địa. ]

[ ngươi lại chết. ]

. . .

"Không tệ, lần này có tiến bộ."

Hắc Thủy đàm một bên, lại một lần nữa trọng sinh trong lòng Mặc Huyền âm thầm khẳng định.

Tiếp lấy lần nữa tiếp tục ở kiếp trước sách lược, tại trong sơn mạch, không ngừng tìm kiếm tu hành tư lương mạnh lên.

. . . .

[ ngươi chết. ]

Đời thứ ba, chết tại một cái ngự kiếm phi hành nhân loại thủ hạ.

. . .

[ ngươi chết. ]

. . .

[ ngươi chết ]

. . . .

Đời thứ sáu, đời thứ bảy, đời thứ tám. . .

Thứ năm mươi thế.

[ ngươi Trúc Cơ. ]

[ Yêu vực lần nữa phát động thú triều, mấy đời trước, ngươi chỉ là Luyện Khí tiểu xà, ngươi xảo diệu tránh thoát, nhưng một thế này, ngươi đã Trúc Cơ, ngươi không tránh thoát. ]

[ ngươi trở thành thú triều bên trong một thành viên. ]

[ ngươi chết. ]

. . .

Lại chết.

Hắc Thủy đàm một bên, Mặc Huyền hơi choáng.

Trước trước sau sau năm mươi thế, hắn dĩ nhiên mới Trúc Cơ, huyết mạch hạn chế quá để người tuyệt vọng.

Một thế này, nếu muốn tiến thêm một bước, lại không chết ở thú triều bên trong, e rằng chỉ có tiến vào Yêu vực bên trong.

Nhưng Yêu vực bên trong đại yêu san sát.

Chỉ có đầu nhập vào một phương đại yêu mới có lấy sống sót tư cách.

Có hay không có thể thay cái mạch suy nghĩ.

Mặc Huyền nghĩ đến.

[ năm mươi năm sau, ngươi lại một lần nữa nhìn thấy cái nam tử trung niên kia, ngươi cứu hắn, đồng thời không có đem hắn ném ra bên ngoài. ]

[ ngươi rốt cuộc biết tên của người này, hắn gọi Chu Khai Định. ]

[ ngươi cùng hắn kết lại khế ước, muốn mượn Nhân tộc lực lượng, giúp ngươi tu hành. ]

[ ngươi rời đi, mang đi hai gốc linh dược. ]

[ chỉ là Chu gia nhưng lại không như Chu Khai Định nói tới mạnh như vậy, nhưng ngươi vẫn là lưu lại xuống tới. ]

[ ngươi biết hơn hai mươi năm phía sau sẽ có thú triều, ngươi sớm cáo tri, mang theo Chu gia tạm thời rời đi cái vòng xoáy này, chuyển tới mặt khác một quận. ]

[ ngươi đột phá Trúc Cơ. ]

[ nào đó một ngày, ngươi bị Nguyên Anh Chân Quân nhi tử Hứa Trần Phong nhìn trúng, muốn thu ngươi làm tọa kỵ. ]

[ ngươi không theo. ]

[ ngươi chết. ]

. . .

[ ngươi cùng Chu Khai Định kết lại khế ước. ]

[ ngươi chết. ]

[ chết tại Huyền Nguyệt môn chưởng môn trong tay. ]

. . .

[ ngươi chết, chết tại Tô gia tam tổ trong tay. ]

. . . .

[ ngươi chết, chết tại trong tay Âm Dương thiếu chủ. ]

. . .

Không biết qua bao nhiêu đời.

[ lưỡng giới đại chiến. ]

[ ngươi chết. ]

. . .

Bách thế, ngàn thế, vạn thế. . .

Hắc Thủy đàm bên cạnh.

Mặc Huyền trên mình tản ra tang thương ý nghĩ.

Hắn mấy đời trước tu vi đã đến phiến thiên địa này cực hạn.

Nếu muốn tiến thêm một bước, chỉ có đi đến cái kia trong truyền thuyết Triều Phong cổ giới, mới có thể có càng nhiều càng lớn cơ duyên.

Chỉ là, hắn quá mệt mỏi. . .

Huyết mạch chế ước phía dưới, hắn chỉ có thể từng lần một thử lỗi, cố gắng.

Còn muốn tiếp tục không?

Có vô hạn làm lại cơ hội.

Ngươi là có hay không vừa có vô hạn làm lại dũng khí?

"Tất nhiên muốn tiếp tục."

. . .

[ ngươi cuối cùng đi tới Triều Phong cổ giới. ]

[ ngươi chết. ]

[ ngươi chết tại trong tay Tây Ô Đạo Quân. ]

[ ngươi chết tại trong tay Ám Tinh Đạo Quân ]

. . .

[ tu vi của ngươi đã đến cực hạn, vô luận lại tới bao nhiêu lần đều không phá cảnh hi vọng. ]

Hợp Đạo sơ kỳ Mặc Huyền nghe lấy lời bộc bạch, ánh mắt biến hóa.

Hắn đã không biết rõ trải qua bao nhiêu đời, thật không dễ dàng đi tới Đạo Quân một bước này.

Lại hướng lên, liền là Đại Thừa Thiên Tôn, Thiên Tôn đã có thể độ kiếp, đi lên con đường thành tiên.

Hắn không cam tâm đến đây ngừng bước.

[ ngươi chết già rồi. ]

[ ngươi chết tại Thiên Tôn trong tay. ]

[ ngươi chết già rồi. ]

. . . .

Quả nhiên, từ đạt tới Hợp Đạo sơ kỳ phía sau.

Sau đó, vô luận hắn như thế nào áp dụng loại biện pháp nào, đều không thể đột phá Hợp Đạo trung kỳ.

[ cái thế giới này, bao nhiêu người có thể tu hành, lại có bao nhiêu người có thể trở thành Trúc Cơ tu sĩ, lại có bao nhiêu người có thể luyện liền Kim Đan, lại có bao nhiêu người có thể thành công Kết Anh."

[ ngươi chạy tới Hợp Đạo, đi tới so vô số người đều muốn địa phương xa. ]

[ hà tất cố chấp? ]

Lời bộc bạch âm thanh lại vang lên.

A

"Ta sẽ không bỏ qua."

Mặc Huyền yên lặng chốc lát.

Cho dù thất bại vạn vạn lần lại như thế nào?

Hắn cho tới bây giờ không thiếu khuyết hướng về phía trước dũng khí.

Sau đó.

Từng thế không ngừng đột phá thất bại.

Mặc Huyền càng ngày càng yên lặng.

Chỉ là hướng ngọn núi cao hơn trèo tâm vẫn kiên định.

Cũng không biết qua bao lâu.

Không biết đi qua bao nhiêu đời.

Hắn còn tại tới trước, còn tại trèo, còn tại con đường đi về phía trước bên trên.

Núi là ở chỗ đó, phong cảnh là ở chỗ đó.

Hắn mau mau đến xem, hắn cũng nhất định sẽ nhìn thấy.

Bên cạnh Bạch Trầm lặng yên.

Cuối cùng.

Một đời nào đó, nào đó một ngày.

"Nếu ngươi không có hệ thống, phải chăng còn có thất bại ngàn vạn về lại vẫn có thể không ngừng trèo hướng lên dũng khí?"

Một đạo thanh âm quen thuộc tại Mặc Huyền trong đầu vang lên.

"Tất nhiên."

Mặc Huyền vô ý thức trả lời.

Không cần do dự, cái này vốn liền là hắn màu nền.

Rào

Sau một khắc, một thế này hắn đột phá đến Hợp Đạo trung kỳ, đột phá vô số lần làm lại đều không có đột phá bình cảnh.

Cũng liền tại lúc này.

Ký ức giống như thủy triều vọt tới.

Màu đỏ kiếp vân chậm chậm tiêu tán.

Ngủ say tại Quy Chu đảo đáy biển Huyền cung cự xà màu đen chậm chậm tỉnh lại.

Độ Kiếp tầng tám!.