Chương 788: Thiên khấp huyết, tiên nhân thi

Chương 788: Thiên khấp huyết, tiên nhân thi

Ngàn vạn thế, như thế nào lâu dài.

Trong mắt Mặc Huyền lộ ra một cỗ trải qua tuế nguyệt lắng đọng trầm ổn cùng bình thản.

Hắn tu vi đột phá tốc độ quá nhanh.

Trưởng thành tới bây giờ, cũng bất quá chỉ là mấy trăm năm.

Cùng những cái kia hơi một tí tu hành ngàn năm, vạn năm thậm chí là kỷ nguyên lão quái vật so sánh, hắn quá trẻ tuổi.

Cái này đệ bát trọng kiếp, để hắn lắng đọng, hiểu ra nội tâm căn bản nhất màu nền.

Từ đó khoảnh khắc, lòng của hắn không còn phù phiếm.

Không còn sẽ có loại kia một lần là xong kinh ngạc.

Tâm tính của hắn đã hoàn toàn có khả năng phối hợp tu vi của hắn.

"Hồng trần kiếp. . ."

Như tại cái kia hỏi một chút xuất hiện phía trước, hắn buông tha, không còn hướng phía trước, không còn trèo.

Hắn cũng không xác định có hay không còn có thể tỉnh lại.

Con đường tiên đạo, cho tới bây giờ cũng phải cần không ngừng hướng lên mà đi.

Trong lòng Mặc Huyền trầm tư.

Cảm ngộ tâm linh, thân thể biến hóa.

Hắn mạnh hơn.

Đã mạnh vô biên.

Thân thể, pháp lực, thần hồn, tâm linh, pháp tắc đều đã là tiên cấp độ.

Không chút khách khí nói, hắn bây giờ liền là hành tẩu ở trong nhân thế Chân Tiên.

Chỉ kém một bước cuối cùng, trải qua đại đạo kiếp tẩy lễ, mở ra phi thăng con đường, liền có thể phi thăng thành tiên.

Tiên

Cùng Thiên Đồng thọ.

Tinh hà lưu chuyển, vạn vật thay đổi, thiên địa tồn, mà tiên tồn.

Đây chính là tiên.

Hắn ban đầu mục tiêu.

Bây giờ chỉ có khoảng cách nửa bước.

Chỉ đợi. . .

Mặc Huyền lân phiến chậm chậm chấn động.

Vô số thiên địa linh khí theo trong hư không hội tụ đến.

Chỉ là hắn một cái hô hấp.

Liền có thể bồi dưỡng một phương bảo địa tu hành.

Mặc Huyền thích ứng lấy thực lực bản thân biến hóa, nắm trong tay thuộc về bản thân lực lượng.

. . .

Vù vù!

Một cỗ vô hình ba động chưa bao giờ cuối cùng thời không bên trong truyền đến.

Cỗ này vô hình rung chuyển không bị phổ thông tu sĩ phát giác.

Nhưng đánh thức Triều Phong cổ giới bên trong từng cái ẩn thế tị kiếp cổ lão tồn tại.

Cũng đánh thức Quy Chu đảo đáy hải vực Mặc Huyền.

Cùng tọa lạc tại Cổ giới sâu trong hư không Hồng Trần tiên cung.

"Rốt cuộc đã đến."

Huyền cung bên trong.

Mặc Huyền chậm chậm ngẩng đầu, ánh mắt hình như có thể xuyên thấu vô số thời không, truy tìm lấy đạo này vô hình rung chuyển cuối cùng.

Một cái ý niệm, truyền vào Chu Lễ Nguyệt, Chu Tu Đồng chờ cao tầng Chu gia tu sĩ trong tâm thần.

Tiếp theo một cái chớp mắt.

Cự xà màu đen biến mất tại đáy biển Huyền cung bên trong.

Sâu trong hư không.

Mặc Huyền thân ảnh hiện lên.

Bên người, một đạo thân ở mông lung trong sương mù thân ảnh đồng thời xuất hiện.

Sau lưng Hồng Trần cung chủ lơ lửng một toà tiên cung.

Khi nhìn đến Mặc Huyền thời điểm, chấn động trong lòng.

"Đạo hữu, tu vi của ngươi lại tinh tiến."

Hồng Trần cung chủ cảm khái.

Vậy mới bao lâu thời gian.

Mặc Huyền liền đã vượt qua đệ bát trọng kiếp.

Cùng hắn đứng ở cùng một cấp độ.

Hơn nữa, cảm giác nó khí tức trên thân.

Thời khắc này Mặc Huyền, đã liền nàng cũng nhìn không thấu.

Như là một phiến uông dương đại hải, sâu không thấy đáy, sâu không lường được.

Không có giới hạn giới, không có cuối cùng.

Tu vi như thế, tốc độ như thế, để bọn hắn những cái này sống tạm mấy cái kỷ nguyên lão gia hỏa mặt để vào đâu.

"Đây cũng là Thiên Đạo Hoa hiện thế dấu hiệu ư?"

Mặc Huyền gật đầu một cái, ngược lại hỏi.

Tu vi của hắn đã đứng ở phương thế giới này đỉnh điểm, không có khiêm tốn tất yếu.

"Không tệ."

"Cỗ ba động này chỉ có đi lên con đường thành tiên Độ Kiếp tu sĩ có khả năng cảm giác được."

"Lần này, sợ rằng sẽ dẫn ra không biết bao nhiêu lão gia hỏa."

"Bất quá có đạo hữu tương trợ, ta phần thắng lớn hơn không ít."

Hồng Trần cung chủ sắc mặt cũng thay đổi đến ngưng trọng lên.

Ánh mắt hướng về cái kia ba động truyền đến phương hướng nhìn lại.

Phương thiên địa này, ngàn vạn thế giới.

Không thiếu có có khả năng cùng Triều Phong cổ giới sánh ngang đại giới.

Như nàng như vậy tồn tại, tại nàng du lịch thiên địa thời điểm, đã từng gặp được, cùng luận đạo.

"Như vậy ngược lại vừa vặn mở mang kiến thức một chút."

Mặc Huyền cười cười, có không nhỏ chờ mong.

Đi

Một người một rắn nháy mắt biến mất.

Hư không bao la, vô cùng mênh mông.

Trong đó, có vụn vặt lẻ tẻ từng khỏa tinh thần điểm xuyết.

Cái này từng khỏa tinh thần liền là từng tòa thế giới.

Chỉ là loại này cảnh sắc tráng lệ ngược lại không người thưởng thức.

Không bao lâu.

Sâu trong hư không, Mặc Huyền cùng Hồng Trần cung chủ dừng lại, hướng về phía trước nhìn lại.

Nơi đó, một đạo huyết sắc thác nước tự nhiên rủ xuống.

Hình như không có ngọn nguồn.

"Thiên khấp huyết."

"Qua không được bao lâu, liền sẽ xuất hiện một bộ tiên nhân thi."

"Tiên nhân thi bên trên, sẽ mọc ra một đóa hoa sen."

"Đợi đến hoa sen triệt để nở rộ, liền là Thiên Đạo Hoa."

"Tại cái kia hoa sen nở rộ phía trước, đều không thể tiến hành ngắt lấy."

"Bởi vậy, những lão gia hỏa kia tại Thiên Đạo Hoa triệt để thành hình phía trước phỏng chừng cũng sẽ không tuỳ tiện hiện thân."

Hồng Trần cung chủ truyền âm nói lấy, hướng về cái kia vô nguyên huyết sắc thác nước nhìn lại.

Muốn nhìn thấu này huyết sắc thác nước có phải là thật hay không theo tiên giới mà rơi.

Nhưng mà dù cho nàng không phải lần đầu tiên gặp, nhưng vẫn nhìn không rõ ràng.

Mặc Huyền khẽ gật đầu.

Quả nhiên.

Tại huyết sắc thác nước xung quanh trong hư không, hắn đã cảm giác được không ít tồn tại khí tức.

Cứ việc những khí tức kia ẩn tàng rất sâu.

Nhưng vẫn bị hắn phát hiện.

Đây thật là một tràng Thiên Tôn thịnh yến a.

Cái kia ẩn nấp tồn tại từng cái tu vi thâm hậu.

Bất quá, nhưng cũng có Độ Kiếp tầng ba trở xuống tồn tại ở phía xa dòm ngó.

Chỉ là cách khoảng cách xa hơn một chút.

Độ kiếp, một kiếp tầng một.

Một kiếp một lần thuế biến.

Ngay tại lúc này.

Độ Kiếp tầng ba trở xuống, chỉ có thể quan sát từ đằng xa, tùy thời mà động.

Thời gian chậm chậm trôi qua.

Cái này xung quanh trong hư không giấu kín khí tức cũng thay đổi nhiều hơn.

Hồng Trần cung chủ ánh mắt càng ngưng trọng thêm.

Ngược lại Mặc Huyền vẫn yên lặng.

Đông

Đúng lúc này.

Như có tiên chung buồn ngâm.

Một đạo cửu thải hào quang như theo tiên giới mà tới, rơi vào cái kia huyết sắc trên thác nước.

Trong hào quang, nổi lơ lửng một bộ không có khí tức thi thể.

Thi thể kia khuôn mặt bình thản, bình thản, thân mang mộc mạc đạo bào màu trắng, râu trắng tóc trắng, Thương mà không già.

Dù cho thân chết, nhưng cũng có thể cảm nhận được nó trên mình nồng đậm Tiên Linh cùng pháp tắc khí tức.

Tiên nhân thi, xuất hiện!

Cỗ này tiên thi xuất hiện thời điểm.

Trong bóng tối từng cái tồn tại khí tức đều hơi phát sinh biến hóa.

Làm xong xuất thủ chuẩn bị.

Mà tại từng cái tồn tại đều chú ý cỗ kia tiên thi thời điểm.

Mặc Huyền cũng là hướng về hào quang cuối cùng nhìn lại.

Mắt rắn bên trong, pháp lực lưu chuyển.

Nhưng không có thấy cái gì.

Nhìn không tới. . . Thúc giục bạch quang thử xem. . .

Mặc Huyền tâm niệm vừa động.

Thể nội, cái kia đã triệt để đã dung nạp nhân quả cùng vận mệnh hai đại pháp tắc bản nguyên bạch quang nhẹ nhàng chấn động.

Một cỗ huyễn hoặc khó hiểu khí tức tràn vào trong mắt Mặc Huyền.

Lần nữa nhìn lại thời điểm, quả nhiên có biến hóa.

Cái kia hào quang cuối cùng, là một mảnh lộng lẫy, hùng vĩ, nguy nga thế giới một góc.

Tiên đạo pháp tắc ngang treo trời cao, tràn đầy nét cổ xưa, thần bí khiến người ta hướng về.

Tiên giới!

Trong lòng Mặc Huyền chấn động, hào quang này thật liên thông tiên giới.

Nếu như thế, có hay không có thể không cần độ kiếp, ngược lại hào quang này mà lên, tiếp đó phi thăng tiên giới.

Bất quá, dạng này, không biết rõ có tính hay không thành tiên.

Mặc Huyền tùy ý nghĩ đến, hắn là sẽ không làm như vậy.

Có lẽ chỉ là tiên giới hình chiếu cũng khó nói.

Mặc Huyền nhìn chốc lát.

Không có nhìn ra nhiều thứ hơn.

Liền muốn thu về ánh mắt thời điểm.

Cái kia một góc trong Tiên giới đột nhiên xuất hiện một đạo thân ảnh.

"Thời gian dành cho ngươi không nhiều lắm."

"Ta tại tiên giới chờ ngươi."

Cái kia đột nhiên xuất hiện thân ảnh hướng về phía dưới nhìn tới.

Lưu lại hai câu nói rơi vào Mặc Huyền trái tim, lập tức biến mất không thấy gì nữa.

"Là hắn!"

Khác

Thân ảnh kia tóc ngắn, hắc đồng, hoá trang quái dị.

Nhưng Mặc Huyền lại một chút nhận ra được.

Hắn từng tại Lan Thác đại thế giới gặp một lần.

Lại quan trọng nhất là, cái này tự xưng là khác gia hỏa cùng hắn xuyên qua phía trước bộ dáng đồng dạng.

"Dĩ nhiên là tiên giới tồn tại. . ."

"Chẳng lẽ cùng trên người của ta đạo bạch quang này cùng Nhân Quả Thần Thạch có quan hệ."

Mặc Huyền suy đoán.

Liền là bạch quang cùng Nhân Quả Thần Thạch hóa thành hệ thống mới có thể để hắn nhanh như vậy vùng dậy.

Đây cũng là bí mật lớn nhất của hắn..