Chương 789: Không cần chờ hoa nở

Chương 789: Không cần chờ hoa nở

"Là hắn!"

Hồng Trần cung chủ âm thanh đem trong trầm tư Mặc Huyền kinh động.

Mặc Huyền đè xuống trong lòng suy đoán, hướng về cái kia trong hào quang tiên thi nhìn một chút.

Lại hướng về bên người Hồng Trần cung chủ nhìn lại.

Hắn không biết cỗ kia tiên thi.

Nhưng vừa mới Hồng Trần cung chủ âm thanh có chút không bình tĩnh, hiển nhiên là nhận thức.

"Đây là, vị kia Tạo Hóa Chân Tiên."

Hồng Trần cung chủ chần chờ chốc lát, lập tức khẳng định nói.

"Ta gặp qua vị kia Tạo Hóa Chân Tiên chân dung, cùng cỗ thi thể này không khác chút nào."

Hồng Trần cung chủ ngữ khí càng khẳng định, chỉ là nỗi lòng nhưng cũng không yên lặng.

Dựa vào chính mình lực lượng, chưa từng phục dụng Thiên Đạo Hoa mà phi thăng thành tiên tồn tại.

Cho tới bây giờ dĩ nhiên biến thành Thiên Đạo Hoa tư lương.

Nàng không biết vị này Tạo Hóa Chân Tiên vì sao sẽ dẫn đến kết quả như vậy.

Cái này khiến nàng đối với cái này phục dụng Thiên Đạo Hoa mà thành tiên thuyết pháp sinh ra càng sâu chất vấn.

Nhưng cũng may, nàng cũng không phải muốn làm như vậy.

"Dĩ nhiên là hắn."

Mặc Huyền nghĩ đến Chu gia chí cao truyền thừa, đến tới Thanh Thiên Tôn Thanh Liên Niết Bàn Đạo Chương, cùng đến từ Kim Đế di hài Kim Đế Thích Thiên Đạo Chương.

Đều là đến từ vị này Tạo Hóa Chân Tiên Ngũ Hành Tạo Hóa Tiên Sách.

"Nhìn tới, hôm nay còn có mặt khác thu hoạch."

Đem Tạo Hóa Chân Tiên di hài mang về.

Có lẽ liền có thể để Chu gia đệ tử ngộ ra hoàn chỉnh Ngũ Hành Tạo Hóa Tiên Sách.

"Hi vọng đợi đến cái kia Thiên Đạo Hoa nở rộ phía sau còn có di hài tồn tại."

"Xuất hiện!"

Cùng lúc đó.

Theo lấy Tạo Hóa Chân Tiên thi thể rơi vào huyết sắc trong thác nước.

Tại huyết sắc thác nước cọ rửa phía dưới.

Một mai màu xanh chồi từ ngực Tạo Hóa Chân Tiên chỗ sinh ra.

Cũng dùng tương đối rõ ràng tốc độ tại không ngừng sinh trưởng.

Thẳng đến cuối cùng biến thành một đóa hoàn chỉnh mười tám mảnh Thanh Liên.

Theo lấy cái này màu xanh chồi xuất hiện.

Trong hư không, không khí càng phát ngưng trọng.

Từng đạo khí thế ầm vang nở rộ.

Đến giờ phút này, không cần lại che giấu thân hình.

Triều Phong cổ giới, Đông Hoang thập đại tiên môn Độ Kiếp lão tổ tới một nửa.

Tây cảnh ngũ đại yêu tộc Yêu tộc Thiên Tôn, trong đó đặc biệt một lượt mặt trời màu vàng là bắt mắt nhất.

Đó là thế hệ này Kim Ô Yêu Đế, Độ Kiếp tầng tám tồn tại.

Còn có Nam vực Linh tộc Thiên Tôn, trong đó tối cường chính là một vị cao trăm trượng, nơi ngực có đặc biệt hoa văn cự nhân, thạch tâm Linh tộc Cổ Tổ, Thạch Tâm Thánh Đế!

Mặc Huyền ánh mắt khẽ quét mà qua.

Những tồn tại này bên trong, hắn chỉ là biết, thấy qua không nhiều.

Trừ đó ra, còn có rất nhiều hắn không quen biết tồn tại, nhưng tương tự khí tức cường hoành.

A? Bắc Mạc Chí Tôn?

Mặc Huyền ánh mắt nhìn thấy một cái thân ảnh quen thuộc, đến rất đúng lúc.

Lúc này, từng đạo tồn tại tỏa ra bản thân khí tức cường đại.

Hóa thành một đạo ẩn hình vòng tròn.

Đem thực lực không đủ Độ Kiếp Thiên Tôn bài trừ tại bên ngoài.

Nhưng lại lẫn nhau cảnh giác, ánh mắt nhìn chòng chọc vào cái kia không ngừng biến hóa Thiên Đạo Hoa.

Chỉ là ai cũng không dám vào lúc này tới gần một bước.

Cuối cùng, lúc này tới gần, liền là bị mọi người vây công bia ngắm.

Những người này đều tại chờ lấy Thiên Đạo Hoa thành thục một khắc này.

Bất quá, bọn hắn không dám tới gần, lại có người dám.

"Cung chủ, chờ sau đó ta xuất thủ ngăn chặn bọn hắn, ngươi đem Thiên Đạo Hoa cùng Tạo Hóa tiên nhân thi thể đều bắt lại."

"Những lão gia hỏa này cũng đều không phải dễ cùng lớp."

Hồng Trần cung chủ bị Mặc Huyền ý nghĩ kinh đến.

Nơi này hội tụ nhiều như vậy cao giai Độ Kiếp Thiên Tôn.

Lực lượng một người như thế nào ngăn cản.

"Không sao."

Mặc Huyền thần sắc không thay đổi.

Tốt

Hồng Trần cung chủ yên lặng chốc lát, gật đầu đáp ứng.

Mặc Huyền không phải bắn tên không đích tính khí.

Dám nói như thế, chắc chắn có cùng tương ứng thực lực.

Thực lực tu vi của Mặc đạo hữu, e rằng đã là chân chính hành tẩu ở trong nhân thế Chân Tiên.

Hồng Trần cung chủ thán phục.

Đi

Bạch

Mặc Huyền cùng Hồng Trần cung chủ thân ảnh xuất hiện tại huyết sắc phía trước thác nước.

Cái này một động tác lập tức đưa tới tất cả trong bóng tối ánh mắt.

"Ha ha, thật là tự tìm cái chết a."

Bắc Mạc Chí Tôn nhìn xem một người một rắn động tác.

Trong lòng âm thầm cười lạnh.

Thực lực của hắn xa xa không có khỏi hẳn, hơn nữa còn bị mất bánh xe số mệnh.

Thực lực ở chỗ này Độ Kiếp tầng tám cường giả bên trong ở vào tầng dưới nhất.

Hắn hận.

"Thật can đảm!"

Bắc Mạc Chí Tôn gầm thét, đang muốn xuất thủ, dùng đưa đến tung gạch nhử ngọc tác dụng, để mọi người vây công một người một rắn, lại bị Mặc Huyền lên tiếng cắt ngang.

"Các vị, không cần chờ hoa nở."

"Hoa này về chúng ta tất cả."

"Như không phục."

A

"Cứ đến thử xem."

Khoa trương! Cuồng vọng! Người điên!

Nấn ná tại huyết sắc trước thác nước vô biên Hắc Xà sau đầu hiện ra một đạo từ bạch quang ngưng kết mà thành quang luân, khí thế trùng thiên.

Quang luân bên trong, bạc, xanh hai màu như bám đuôi rắn, lặp đi lặp lại tuần hoàn, sinh sôi không ngừng.

"Tự tìm cái chết!"

"Đồng loạt ra tay giết hắn, lại tranh tiên duyên!"

Từng đạo âm thanh giận không nhịn nổi.

Oanh

Từng vị Độ Kiếp Thiên Tôn đồng thời xuất thủ.

Đại đạo ngưng kết, hợp thành thần thông.

Thần thông đạo binh song hành.

Liền muốn đem trung tâm cự xà màu đen nhấn chìm.

"Nơi đây, nhân quả, vận mệnh, đều do ta khống chế."

Trầm thấp trang nghiêm tuyên bố xuyên thấu qua từng đạo đại đạo thần thông cùng đạo binh truyền ra.

To lớn vô biên Hắc Xà sau đầu, màu trắng quang luân hơi chuyển.

Tựa như Vận Mệnh trường hà ngưng lưu động.

Một cái chớp mắt này, trong thiên địa tựa hồ bị tạm dừng một cái chớp mắt.

Kèm thêm lấy cái kia từng đạo công kích mà đến thần thông cùng đạo binh lực lượng đều bị đông cứng.

Liền mấy vị kia Độ Kiếp tầng tám Thiên Tôn cũng không ngoại lệ.

Trong chốc lát.

Từng cái vô hình phức tạp vô cùng nhân quả, vận mệnh chi tuyến theo vị kia vị xuất thủ cường giả trên mình hiển lộ mà ra.

Bện thành một trương to lớn dày đặc lưới.

Trong mắt Mặc Huyền tỏa ra huyền diệu.

Màu trắng quang luân chuyển động.

Cái kia dày đặc lưới đang nhanh chóng biến hóa.

Tại lần lượt từng bóng người bên trong xen kẽ, cấu kết.

Bất quá chốc lát, cái này to lớn lưới vô hình đã phát sinh thay đổi.

Oanh

Thoáng qua tức vĩnh hằng.

Từng đạo chí cường thủ đoạn công kích xông phá đông kết.

Nhưng cũng không như bọn hắn suy nghĩ rơi vào Mặc Huyền cùng trên mình Hồng Trần cung chủ.

Ngược lại hướng về vây công người khác trên mình mà đi.

"Nên chết!"

"Chuyện gì xảy ra!"

Đột nhiên đánh tới công kích để từng vị Độ Kiếp Thiên Tôn đột nhiên không kịp chuẩn bị.

Oanh! Oanh! Oanh!

Đại đạo tại oanh minh.

Mặc Huyền thay thế nhân quả, dẫn động vận mệnh chi nhánh.

Để từng vị Thiên Tôn lại lẫn nhau công phạt lên.

Phảng phất đều muốn đối phương coi như đời này lớn nhất địch nhân vốn có, giết chết hắn, liền là lớn nhất số mệnh.

"Cái này không đúng!"

Có Độ Kiếp tầng sáu Thiên Tôn phát giác được bản thân dị thường.

Rõ ràng hắn là muốn cướp đoạt Thiên Đạo Hoa thành tiên, nhưng giờ phút này, số mạng của hắn lại trở thành chiến thắng trước mắt hắn đối thủ, rõ ràng bọn hắn cũng vô sinh tử thù oán.

Rõ ràng hắn tới đây mục đích cũng không phải dạng này.

Cỗ này không khỏe cảm giác không ngừng trùng kích hắn.

Nhưng hắn đem hết toàn lực, nhưng cũng không cách nào xông phá cái này số mệnh lực lượng.

Chỉ có thể trơ mắt nhìn xem vận mệnh của mình hướng đi lối rẽ.

Giết

Vị này Thiên Tôn mắt đỏ, tiến hành liều mạng tranh đấu.

"Thật quỷ dị lực lượng đáng sợ!"

Mặt trời màu vàng tỏa ra vô thượng hào quang, chống cự lại cái kia giống như tới từ bản thân vận mệnh ảnh hưởng.

Bằng vào tu vi cường đại, Kim Ô Yêu Đế đè nén số mệnh xúc động.

Hướng về cái kia nấn ná tại huyết sắc trước thác nước cự xà màu đen nhìn lại.

Cự xà màu đen ngẩng đầu, lẳng lặng quan sát lấy.

Như là tại nhìn một tràng đích thân bố trí trò hay.

Cái kia lặng im ánh mắt để hắn sợ hãi, hắn theo tu hành tới bây giờ, chưa bao giờ đụng phải loại tồn tại này.

E rằng, chỉ có chân chính tiên tài có thể làm được dạng này.

"Đi!"Kim Ô Yêu Đế sinh lòng ý lui.

Lại hóa thành một lượt đại nhật, trực tiếp bỏ chạy..