Chương 790: Vận mệnh cảnh giác

Chương 790: Vận mệnh cảnh giác

"Đương đại Kim Ô càng như thế nhát như chuột!"

Đường đường Kim Ô Yêu Đế, Độ Kiếp tầng tám Yêu tộc chí cường giả, dĩ nhiên vừa đối mặt phía dưới liền bị hù dọa trốn chạy mà đi, loại ngôn luận này nếu là truyền vào Tây cảnh Yêu tộc đại địa, chắc chắn sẽ bị từng vị đại yêu nước bọt nhấn chìm.

Cho dù là Nhân tộc, Linh tộc bên trong, chỉ sợ cũng không thể tin được loại này không hợp thói thường truyền văn.

Nhưng, sự thật có đôi khi lại so với truyền văn càng quá đáng.

Kim Ô Yêu Đế hóa thành đại nhật trốn chạy.

Huyết sắc trước thác nước, có khả năng dựa vào bản thân tu vi cưỡng ép chống lại cỗ này số mệnh liền chỉ có cùng Kim Ô Yêu Đế cùng cấp độ Độ Kiếp tầng tám Thiên Tôn.

Nam vực Linh tộc Thạch Tâm Thánh Đế, Nô Thương cổ giới Hắc Liên Thánh Tôn, Hắc Ma đại lục Hắc Ma Đại Thiên Tôn, Hoa Tự bí cảnh chi chủ Hoa Tự tiên tử, Đoạn Tràng nhai Mạc Thanh Lão Nhân, Thương sơn chủ nhân Kim Thương Thiên Tôn, Huyết Hải chi chủ Triều Sinh Thượng Nhân, cùng Bắc Mạc Chí Tôn.

Tăng thêm Mặc Huyền, Hồng Trần cung chủ cùng trốn chạy mà đi Kim Ô Yêu Đế.

Vì Thiên Đạo Hoa mà đến Độ Kiếp tầng tám chí cường giả tổng cộng mười một người.

Bất quá Hồng Trần cung chủ cũng là trong lòng biết được, còn có cùng nàng ngang nhau cấp độ cường giả cũng không tới đây.

Mấy vị kia đều là đối Thiên Đạo Hoa còn nghi vấn hoặc là tin tưởng có khả năng dựa vào bản thân lực lượng vượt qua trọng kiếp thứ chín phi thăng thành tiên tồn tại.

Nhưng cho dù là dạng này, trận này tranh đoạt Thiên Đạo Hoa chiến tranh cũng đầy đủ kinh người.

Hồng Trần cung chủ cảm giác Mặc Huyền tình huống.

Ánh mắt nhìn xem Tạo Hóa tiên nhân thi nhanh chóng khô quắt, trên mình tiên quang từng bước ảm đạm, hóa thành chất dinh dưỡng bị đóa kia màu xanh chồi hấp thu, chồi nhanh chóng trưởng thành.

Theo lấy chồi lớn lên, cỗ kia hạn chế lực lượng tại từng bước suy yếu.

Hồng Trần cung chủ treo lên áp lực chậm chậm tiến lên, hướng về Thiên Đạo Hoa tới gần.

Nàng muốn tại Thiên Đạo Hoa thành thục nháy mắt, trước tiên gỡ hoa.

Như vậy, dựa vào nàng cùng Mặc Huyền liên thủ.

Cũng chắc chắn bảo vệ mai này Thiên Đạo Hoa.

Nếu là Mặc Huyền không địch lại, xuất hiện nguy cơ.

Trong lòng Hồng Trần cung chủ thở dài, vậy nàng cũng chỉ có thể trước tạm thời buông tha, lại tính toán sau.

Cuối cùng, có khả năng tu hành đến Độ Kiếp tầng tám, chỉ kém một bước liền có thể phi thăng thành tiên tồn tại.

Không hề nghi ngờ, đều là cường giả tuyệt đỉnh.

Bây giờ tám người liên thủ vây công một người, e rằng chỉ có tiên nhân chân chính mới có thể chống cự.

"Bánh xe số mệnh lực lượng!"

"Nên chết! Là ngươi!"

Đúng lúc này.

Bắc Mạc Chí Tôn sắc mặt cuồng nộ.

Vận mệnh của hắn chi luân tại cuộc chiến đấu kia bên trong bị một đạo đột nhiên xuất hiện bạch quang quét đi.

Hắn tuy có suy đoán.

Nhưng khổ nỗi thương thế quá nặng.

Một mực tại Bắc Mạc bên trong dưỡng bệnh, không có đi chứng thực.

Tại nơi này, hắn lại cảm nhận được, hắn xác định, đây chính là thuộc về hắn bánh xe số mệnh lực lượng.

Hơn nữa, hình như vận dụng trình độ còn cao hơn hắn nhiều nên nhiều.

Một lần điều khiển nhiều như vậy Độ Kiếp Thiên Tôn số mệnh, lại không giống như là có phản phệ dấu hiệu.

Cái này như thế nào kinh người.

Vận mệnh chi lực quá mức huyền bí.

Muốn thay đổi, khống chế người khác vận mệnh, bản thân chắc chắn phải thừa nhận tới từ vận mệnh phản phệ.

Hắn lĩnh hội bánh xe số mệnh nhiều năm như vậy.

Cũng không cách nào dựa vào bánh xe số mệnh làm đến trình độ này.

Cái gọi cừu nhân gặp mặt hết sức đỏ mắt.

Bắc Mạc Chí Tôn đỏ mắt.

Cái này nên chết Mặc Huyền, không chỉ ngăn cản hắn viên mãn bản thân, càng là đoạt đi hắn dựa vào lớn nhất.

Loại này ngăn đường mối thù, không đội trời chung.

"Tiểu Kim Ô chạy liền chạy, nhát gan như vậy, lấy gì thành sự."

"Các vị đạo hữu, cái này Mặc Huyền thi triển trình độ như vậy Vận Mệnh Đạo Pháp, gánh nặng biết bao nặng."

"Lúc này, e rằng đã động đậy không được."

"Chúng ta đồng loạt ra tay, giết hắn!"

"Nếu không, tiếp tục như vậy nữa, cho dù là chúng ta cũng khó thoát vận mệnh ảnh hưởng."

"Tự giết lẫn nhau, chẳng phải là khiến người khác không công chế giễu!"

Bắc Mạc Chí Tôn gầm thét.

Đem từng cái bị Kim Ô Yêu Đế trốn chạy mà ảnh hưởng có chút do dự lão quái vật bừng tỉnh.

Nhìn xem đây chẳng qua là nấn ná tại huyết sắc trước thác nước, chỉ là lạnh lùng nhìn xem bọn hắn nhưng lại không lại có động tác khác cự xà màu đen.

Từng cái tồn tại cường đại có chút do dự tâm nháy mắt định xuống tới.

Con đường thành tiên ngay tại trước mắt, làm sao có thể buông tha.

Giết

Hắc Ma Đại Thiên Tôn trên mình hắc diễm phóng lên tận trời, hóa thành một đạo mấy vạn trượng cao hắc diễm cự nhân, Hắc Diễm Phần Thiên, như có thể đốt cháy hết thảy đạo và pháp.

Hắc Ma Đại Pháp!

Hắc Ma Đại Thiên Tôn cũng là một vị kỳ tài.

Dùng một bản khiếm khuyết Hắc Diễm Pháp Điển bước lên con đường tu hành.

Giết người đoạt bảo, đào mộ tìm pháp, cướp đoạt vạn trải qua.

Từng bước một đem cái kia khiếm khuyết Hắc Diễm Pháp Điển thôi diễn thành bây giờ Hắc Ma Đại Pháp.

Chính là danh phù kỳ thực tuyệt thế tiên đạo truyền thừa.

Chỉ là, đến độ kiếp tầng thứ chín, hắn lại vô luận như thế nào cũng cảm giác không bước ra đi.

Hắn vậy mới tướng chủ ý đánh tới cái này Thiên Đạo Hoa chủ kiến.

Hắc diễm phệ đạo!

Mấy vạn trượng cao hắc diễm cự nhân hé miệng, thật sâu hít một hơi.

Một cỗ tinh thuần tột cùng đen kịt ma hỏa liền muốn theo vạn trượng cao cự nhân trong miệng phun ra.

Đốt Phệ Thiên.

Nhưng mà, đúng lúc này.

Một cỗ không tên cảnh giác đột nhiên xuất hiện tại Hắc Ma Đại Thiên Tôn tâm lý.

Như là tới từ vận mệnh cảnh cáo.

Sẽ chết!

Vận mệnh cảnh cáo là như vậy ngay thẳng.

Phảng phất chỉ cần hắn cái này ma hỏa phun ra, hắn hôm nay liền sẽ thân tử đạo tiêu.

Chết tại thấu trời uông dương phía dưới.

Hắc Ma Đại Thiên Tôn thân hình cứng đờ.

Cái gọi giang hồ càng già, gan càng nhỏ.

Đến một bước này tu vi tồn tại.

Bọn hắn trải qua sinh tử tình thế nguy hiểm nhiều không kể xiết.

Nơi nơi, trong lòng trực giác, giác quan thứ sáu, liền là bọn hắn tránh thoát lần lượt tình thế nguy hiểm mấu chốt.

Cái này đột nhiên xuất hiện cảnh cáo để hắn không khỏi đến cẩn thận vạn phần.

Cùng lúc đó.

Ngực Thạch Tâm Thánh Đế hoa văn rực rỡ hào quang.

Một cỗ huyễn hoặc khó hiểu ba động liền muốn theo trong cái hoa văn này bắn ra, nhưng đột nhiên dừng lại.

Thạch Tâm Thánh Đế sắc mặt đột nhiên biến hóa.

Hiển nhiên cũng gặp phải cùng Hắc Ma Đại Thiên Tôn giống nhau tình huống.

Hắc Liên Thánh Tôn chân đạp hoa sen màu đen, mi tâm một đóa hắc liên ấn ký chậm chậm hiện lên.

Mi tâm Hắc Liên cùng dưới chân Hắc Liên kêu gọi lẫn nhau, hợp thành một thể.

Một tia tinh diệu tuyệt luân nhưng nguy hiểm vô cùng thần hồn ý nghĩ tại Hắc Liên Thánh Tôn trong thần hồn lưu chuyển.

Hắc Liên Thánh Tôn đang muốn ngẩng đầu, cùng cái kia cự xà màu đen đối diện, đem Hắc Liên chiếu vào Hắc Xà trong thần hồn.

Hắc Liên đã là đạo binh của hắn, lại là hắn tối cường thần thông.

Cả hai hợp nhất, liền là hắn công kích mạnh nhất thủ đoạn.

Hắc Liên Đạo Ấn!

Một ấn ra, in dấu nó hồn, sáng đạo, diệt nó linh.

Bình thường Thiên Tôn nếu là trúng Hắc Liên Đạo Ấn, dù cho dùng thế giới lạc ấn phục hoạt trùng sinh cũng không cách nào triệt để thoát khỏi cái này Hắc Liên Đạo Ấn dây dưa.

Chỉ là sẽ từng bước suy yếu.

Nếu là lạc ấn không đủ, tu vi không đủ.

Liền sẽ tại lần lượt trọng sinh dây dưa phía dưới, hoàn toàn chết đi.

Bá đạo tột cùng.

Nếu là có quen thuộc Hắc Liên Thánh Tôn tu sĩ ở đây.

Nhìn thấy cái này hai đóa Hắc Liên cùng hiện thời điểm, nhất định run như cầy sấy, bỏ trốn mất dạng.

Chỉ là lần này.

Hắc Liên Thánh Tôn cũng là hiếm thấy dừng lại một cái chớp mắt, hình như gặp được cực kỳ đáng sợ sự tình.

Hoa Tự bí cảnh chi chủ Hoa Tự tiên tử trên mình ngũ thải huyền quang lưu chuyển, mê mê mang mang, như mộng như ảo.

Liền hư không tựa hồ cũng tại cái này ngũ thải huyền quang bên trong phát sinh sụp đổ, không phúc bản tới tồn tại.

Ngũ thải huyền quang!

Hoa Tự tiên tử sở tu bản mệnh đại thần thông.

Huyền quang ra, vạn vật sụp đổ quy tịch.

Chỉ là lần này, cái này ngũ thải huyền quang lại không thể như vậy phía trước một loại hóa thành dải lụa, hướng về địch nhân cuốn theo..