Chương 791: Trảm Mệnh Luân Bàn

Chương 791: Trảm Mệnh Luân Bàn

Hoa Tự tiên tử thi triển ngũ thải huyền quang thời khắc.

Đoạn Tràng nhai trong tay Mạc Thanh Lão Nhân lấy ra một cái ống sáo.

Ống sáo toàn thân hiện ra màu bạc, màu bạc bên trong, điểm xuyết lấy một chút điểm sáng, như là từng khỏa tinh thần điểm xuyết trên đó.

Theo lấy mai này ngôi sao màu bạc ống sáo xuất hiện thời điểm.

Lạ lẫm lão nhân dưới thân, xuất hiện một toà thật cao đỉnh núi hư ảnh.

Chỉ là ngọn núi này hư ảnh lại như là bị lột một nửa, còn lại một vách núi.

Đoạn Tràng nhai.

Đây là Mạc Thanh Lão Nhân thành danh phương pháp, Đoạn Tràng nhai phía dưới đều vong hồn.

Chính là tiếng tăm lừng lẫy công phòng nhất thể đại thần thông.

Mà trong tay cái kia ống sáo, tên là hoán tinh!

Hoán tinh thổi lên, thong thả trong tiếng địch đều là sát cơ, như là có ngàn vạn đao binh ẩn núp trong đó.

Thổi tới cực hạn thời điểm.

Càng có thể triệu hoán vẫn tinh từ trên trời giáng xuống.

Chính là nhất đẳng công phạt chí bảo.

Mạc Thanh Lão Nhân dùng một thần thông một pháp bảo rong ruổi thiên hạ.

Chưa có thua trận.

Tại bước lên sau khi độ kiếp.

Mạc Thanh Lão Nhân liền du tẩu tại nhiều trong thế gian.

Thể ngộ thành tiên chi đạo, rất ít lộ diện.

Cũng rất ít lần nữa gặp nó xuất thủ.

Mạc Thanh Lão Nhân đứng ở Đoạn Tràng nhai đỉnh hư ảnh.

Thần sắc bình tĩnh u ám, hướng về cái kia nấn ná cự xà màu đen nhìn lại, nâng lên tay, đem thức tỉnh ống sáo thả tới bên miệng.

Chỉ là một cái chớp mắt này động tác.

Lại để vốn là u ám thần sắc biến đến dữ tợn lên.

Mạc Thanh Lão Nhân không có ngay đầu tiên thổi lên trong tay màu bạc ống sáo.

Một bên kia.

Một vị cầm trong tay trường thương màu vàng Kim Giáp Cự Nhân chậm chậm đứng thẳng lên.

Thương sơn chủ nhân Kim Thương Thiên Tôn.

Chính là Thương Sơn cổ giới người mạnh nhất.

Thương Sơn cổ giới cách Triều Phong cổ giới cực kỳ xa xôi.

Mặc dù cùng là Cổ giới, nhưng tổng thể thực lực nhưng còn xa không bằng Triều Phong cổ giới.

Nhưng Thương sơn chủ nhân Kim Thương Thiên Tôn danh hào cũng là cực kỳ vang dội.

Tại nhiều Đại Thiên thế giới cường giả trong miệng lưu truyền.

Kim Thương Thiên Tôn, kim giáp, Kim Thương, giỏi nhất là công phạt chi thuật.

Từng là một cổ quốc thái tử.

Từ khi ra đời không lâu sau, liền theo cổ quốc đại quân chinh phạt.

Thiên phú tuyệt luân, thiện làm một cây trường thương.

Sau bị Thương Sơn cổ giới Kim Thương thánh địa nhìn trúng, trở thành Kim Thương thánh địa thánh tử.

Lấy kim giáp, cầm Kim Thương, khuôn mặt tuấn lãng, phong độ vô biên.

Bị vô số tiên tử truy phủng.

Liền thánh địa, đại giáo, danh gia vọng tộc thánh nữ cũng không ngoại lệ.

Chỉ là Kim Thương Thiên Tôn một lòng thành tiên.

Chưa từng từng có đạo lữ.

Trở thành Kim Thương thánh địa thánh tử phía sau.

Càng là thương chọn nhiều thánh địa đại giáo truyền nhân.

Không một lần bại.

Đem Kim Thương thánh địa đưa đến Thương Sơn cổ giới thứ nhất đại thánh địa địa vị.

Uy danh hiển hách.

Lúc này, cái này vạn trượng cao Kim Giáp Cự Nhân, sắc mặt nghiêm túc lạnh lùng.

Trong tay to lớn Kim Thương cầm lên, liền muốn hướng về cái kia cự xà màu đen ném mà đi.

Muốn dùng một thương lực lượng, xuyên thủng Mặc Huyền.

Nhưng mà, sau một khắc, cái kia giơ lên cao cao Kim Thương Kim Giáp Cự Nhân sầm mặt lại.

Kim Giáp Cự Nhân Kim Thương Thiên Tôn xa xa.

Huyết Hải chi chủ Triều Sinh Thượng Nhân, bao phủ tại trường bào màu đen phía dưới thân thể ầm vang nổ tung.

Hóa thành một không giới hạn hải dương màu đỏ ngòm.

Biển máu ngập trời, như có vạn vạn hồn linh vong tại trong đó.

Oanh

Huyết Hải chấn động thời khắc.

Một đạo toàn thân từ huyết thủy ngưng kết mà thành huyết sắc cự nhân theo huyết sắc uông dương bên trong đứng thẳng lên.

Dưới chân vô biên huyết hải hóa thành một đạo áo tơi, treo ở nó sau lưng.

Huyết Hải chi chủ Triều Sinh Thượng Nhân.

Chính là trời sinh dị loại.

Tại trời sinh tuyệt địa Huyết Hải bên bờ tu tâm.

Huyết Hải hung hiểm dị thường.

Hơi không chú ý liền sẽ bị nó thôn phệ, hài cốt không còn, tu sĩ tránh không kịp.

Nhưng Triều Sinh Thượng Nhân hết lần này tới lần khác đi ngược lại con đường cũ.

Tại Huyết Hải bên bờ tu hành.

Cuối cùng luyện hóa cả tòa Huyết Hải, cùng Huyết Hải hợp hai làm một.

Từ đó hoành hành thiên địa, uy năng vô biên, rất khó giết chết.

Từng có vô số cường giả liên hợp xuất thủ, muốn diệt sát cái này dị loại.

Nhưng bị nó bằng vào Huyết Hải dị loại đặc tính, thoải mái đào tẩu.

Thực lực cường đại.

Lại cơ hồ bất tử bất diệt.

Huyết sắc cự nhân sau lưng tung bay lấy Huyết Hải áo tơi, áo tơi chấn động.

Huyết Hải thấu trời, liền muốn hướng về cái kia cự xà màu đen quét sạch mà đi.

Đem nó thôn phệ trong biển máu, hóa thành Huyết Hải chất dinh dưỡng.

Chỉ là lúc này.

Huyết sắc cự nhân trước mắt đột ngột xuất hiện một bức tranh.

Có Thiên Hà Chi Thủy từ trên trời giáng xuống, không có cuối cùng.

Đem một vũng hải dương màu đỏ ngòm nhấn chìm.

Huyết Hải gắng sức giãy dụa, lại không làm nên chuyện gì, cuối cùng nhấn chìm tại trong Vô Tận Chi Thủy kia.

Đây là cảnh giác!

Trong lòng Triều Sinh Thượng Nhân giật mình.

Hướng về mấy người khác nhìn lại.

Mấy vị khác Độ Kiếp tầng tám cường giả đồng thời vận sức chờ phát động, nhưng thủy chung không có chân chính xuất thủ.

Nên là cùng hắn gặp được giống nhau cảnh cáo.

Cái này!

Triều Sinh Thượng Nhân sắc mặt âm tình bất định.

Hình như lại về tới mới bắt đầu cục diện.

Ai cũng không dám xuất thủ trước.

"Các vị, tu hành không dễ, mong rằng cẩn thận."

"Cần biết, tên đã bắn khỏi cung không thể quay lại."

Đúng lúc này.

Thanh âm trầm thấp truyền vào mấy người trong đầu.

Huyết sắc phía trước thác nước, Mặc Huyền sâu kín hướng về mấy người nhìn lại.

Hắn tại hồng trần kiếp bên trong trọng sinh ngàn vạn thế.

Tu hành không dễ.

Tu hành đến nước này càng là không dễ dàng.

Không biết vượt qua bao nhiêu kiếp nạn, xông qua bao nhiêu cửa ải khó.

Nếu là chết tại nơi đây.

Thật sự là một kiện đáng tiếc sự tình.

Cỗ kia vận mệnh cảnh giác là hắn cho mấy người cuối cùng khuyến cáo.

Nếu là khăng khăng xuất thủ.

Vậy liền oán không được hắn.

"Hừ hừ!"

"Phô trương thanh thế thôi!"

Gặp Mặc Huyền một câu liền muốn đem mặt khác bảy vị Độ Kiếp tầng tám lão quái hù dọa.

Trong lòng Bắc Mạc Chí Tôn quýnh lên.

Nếu là bỏ qua cơ hội lần này.

Hắn e rằng không còn có báo thù rửa hận, đoạt lại bánh xe số mệnh cơ hội.

Nếu là đoạt không Hồi mệnh vận chi luân, lại không có Thiên Đạo Hoa.

Hắn e rằng chỉ có thể tìm cái vắng vẻ địa phương.

Chờ đợi một lần thiên kiếp phủ xuống, tiếp đó chết bởi dưới thiên kiếp.

Cho nên, hắn nhất định phải nghĩ biện pháp khiêu động những người này cùng hắn cùng nhau xuất thủ.

Chỉ có dạng này, hắn mới có lấy cơ hội.

Bắc Mạc Chí Tôn suy nghĩ quay nhanh, cười lạnh thành tiếng.

Dùng lời nói lần nữa kích động mọi người tâm.

Nhưng như thế vẫn chưa đủ.

E rằng chỉ có hắn tới làm cái này chim đầu đàn.

Mới có người cùng hắn cùng nhau xuất thủ.

Bắc Mạc Chí Tôn cảm thấy hung ác.

Những cái này nên chết hỗn trướng.

Lại đều là nhu nhược thế hệ.

Thành tiên cơ hội ngay tại trước mắt, dĩ nhiên tạm thời do dự.

"Mặc Huyền, hôm nay, ta tới chém ngươi!"

Bắc Mạc Chí Tôn hét to.

Thân hình thoáng qua, thẳng đến Mặc Huyền mà đi.

Trong tay một đạo luân bàn màu bạc đột nhiên xuất hiện.

Hắn muốn dẫn động mọi người cùng nhau xuất thủ.

Trảm Mệnh Luân Bàn!

Bắc Mạc Chí Tôn thân hình thoáng qua, cái kia khổng lồ màu đen đỉnh đầu cự xà, trong mắt hắn chậm chậm ngưng hiện ra một đóa to lớn liền muốn ngưng thực đóa hoa màu bạc.

Hắn lĩnh hội bánh xe số mệnh nhiều năm.

Thiên hạ vạn linh đều có lấy chính mình Vận Mệnh Chi Hoa.

Vận Mệnh Chi Hoa héo tàn, thì vận mệnh không tồn tại.

Mà trong tay hắn hội tụ mà thành luân bàn màu bạc tên là Trảm Mệnh Chi Luân.

Chính là chuyên trảm sinh linh đỉnh đầu Vận Mệnh Chi Hoa cấm kỵ thần thông.

Chỉ là thần thông này đại giới to lớn, cho dù là hắn tại có bánh xe số mệnh bên người thời điểm đều không dám tùy tiện thi triển.

Nhưng mà hôm nay, hắn lại nhìn không được nhiều như vậy.

Chỉ cần chặt đứt Mặc Huyền Vận Mệnh Chi Hoa.

Mặc Huyền chắc chắn vô pháp lại khống chế bánh xe số mệnh.

Hắn liền có cơ hội lần nữa đoạt lại bánh xe số mệnh.

Như vậy, vô luận trả giá như thế nào đại giới, đều là đáng giá.

Chỉ là làm đỉnh đầu Mặc Huyền cái kia khổng lồ nghiễm nhiên đã nhanh muốn ngưng thực Vận Mệnh Chi Hoa xuất hiện tại trước mắt hắn thời điểm.

Hắn vẫn là chấn động trong lòng.

Như vậy dày nặng vận mệnh chi lực.

Hắn có thể chém động ư?

Trong lòng Bắc Mạc Chí Tôn hiếm thấy sinh ra dao động.

Bất quá tên đã trên dây, không phát không được.

Chém

Bắc Mạc Chí Tôn cắn răng lớn tiếng hét lớn.

Trong tay luân bàn màu bạc liền muốn bay ra, hướng về Mặc Huyền chém tới.

"Phế vật cũng dám múa búa trước cửa Lỗ Ban.".