Chương 792: Chí Tôn thân chết

Chương 792: Chí Tôn thân chết

"Tước đoạt!"

Trầm thấp túc sát lại mang theo một chút khinh thường lời nói rơi vào trong tai Bắc Mạc Chí Tôn.

Mặc Huyền ánh mắt lạnh lùng, hướng về Bắc Mạc Chí Tôn nhìn lại.

Sau đầu, đạo kia ẩn chứa xanh ngân lượng sắc màu trắng mâm tròn nhẹ nhàng nhất chuyển.

Vận mệnh pháp tắc chi lực theo lấy thanh âm Mặc Huyền rơi xuống.

Rơi vào trong thân thể của Bắc Mạc Chí Tôn.

Vù vù!

Bắc Mạc Chí Tôn thân thể dừng lại.

Hội tụ ở trong tay cấm kỵ thần thông, Trảm Mệnh Luân Bàn ầm vang mà chấn.

Nháy mắt, lại thoát ly hắn khống chế.

Không nhận hắn khống chế hướng về trước người Mặc Huyền bay đi.

"Làm sao có khả năng!"

Bắc Mạc Chí Tôn sắc mặt đại biến.

Cấm kỵ của hắn thần thông, vậy mà liền như vậy bị Mặc Huyền biến hoá hiểu.

Chỉ là, làm hắn chuẩn bị lần nữa điều động vận mệnh đại đạo lực lượng thời gian.

Lại phát hiện chính mình hình như như là chưa từng có tìm hiểu tới vận mệnh đại đạo đồng dạng.

Đến mức hắn liền một chút xíu vận mệnh dấu tích đều không thể cảm giác được.

Không

"Không có khả năng!"

Bắc Mạc Chí Tôn luống cuống.

Hắn mặc dù tu hành cái khác đại đạo.

Nhưng vận mệnh chi đạo mới là gốc rễ của hắn.

Bây giờ, ngắn ngủi hai chữ.

Không chỉ tước đoạt hắn thần thông.

Lại còn đem hắn cảm ngộ đại đạo cho tước đoạt.

Đây là hắn tu hành nhiều năm như vậy chưa từng có gặp qua sự tình.

Bắc Mạc Chí Tôn luống cuống.

Lúc này, trước đây suy nghĩ hết thảy đều đã hóa thành hư không.

Trốn

Trong lòng của hắn tất cả ý nghĩ đều hóa thành một chữ này.

Hắn muốn chạy trốn.

Trốn đến xa xa.

Đời này cũng không tiếp tục về Triều Phong cổ giới.

Cũng không tiếp tục cùng cái này Mặc Huyền gặp nhau.

Chỉ là. . .

"Hiện tại muốn trốn, muộn."

Mặc Huyền nhìn xem phiêu phù ở trước người Trảm Mệnh Luân Bàn, liếc qua, lắc đầu, thô ráp vận dụng.

Bất quá, dùng tới đối phó Bắc Mạc Chí Tôn ngược lại đủ.

Đi

Tâm niệm vừa động.

Phiêu phù ở trước người Mặc Huyền Trảm Mệnh Luân Bàn lặng yên bay ra.

Màu bạc luân bàn xẹt qua đang muốn trốn chạy mà đi đỉnh đầu Bắc Mạc Chí Tôn.

Răng rắc một tiếng, không thể nghe thấy rạn nứt âm thanh tại trong lòng Bắc Mạc Chí Tôn vang lên.

Bắc Mạc Chí Tôn sắc mặt cứng đờ.

Lúc này.

Hắn hình như lại cảm giác được vận mệnh chi lực.

Chỉ là, hắn cảm giác được cũng là vô số vận mệnh chi nhánh tổ hợp mà thành Vận Mệnh Chi Hoa tại tàn lụi.

Cánh hoa bay xuống.

Một cái không có vận mệnh người là thế nào.

Bắc Mạc Chí Tôn hết sức rõ ràng.

Hắn đã từng liền lấy pháp này chặt đứt qua người khác Vận Mệnh Chi Hoa.

Chỉ là hôm nay đến phiên hắn tới cảm thụ.

Vận mệnh sụp đổ.

Đại biểu lấy tương lai của hắn đã không có.

Thậm chí ngay cả quá khứ của hắn cũng sẽ bị thay đổi.

Một chút vốn không nên xuất hiện đồ vật sẽ ở trong cơ thể hắn xuất hiện.

Tỷ như, phá kính thất bại, tẩu hỏa nhập ma, thậm chí nhân cách phân liệt.

Hắn hết thảy đều sẽ vì vậy mà thay đổi, hướng đi sụp đổ.

Phốc

Bắc Mạc Chí Tôn phun ra một miệng lớn máu tươi.

Thể nội hết thảy đều tại sụp đổ.

Hắn vốn là chưa viên mãn.

Vô pháp làm đến vận mệnh quy nhất.

Bây giờ lại bị cắt rơi trên đỉnh Vận Mệnh Chi Hoa.

Dù cho có còn lại đại đạo chi lực.

Hắn cũng không cách nào lại duy trì bản thân tồn tại.

Bắc Mạc Chí Tôn toàn thân chảy xuôi theo máu tươi.

Một bước, hai bước, ba bước.

Phóng ra ba bước.

Bắc Mạc Chí Tôn ngã xuống.

Tính cả lấy thể nội đại đạo, pháp lực, thần hồn, nhục thân.

Tại cái này trong vòng ba bước toàn bộ tan rã.

Không có vận mệnh.

Thiên Tôn lạc ấn cũng không cách nào khiến hắn trọng sinh.

Bắc Mạc Chí Tôn chết.

Chết tại cấm kỵ của mình dưới thần thông.

Hắn là Thiên Vận Thiên Tôn binh giải phía dưới sản phẩm.

Cũng dùng Thiên Vận Thiên Tôn thân hành tẩu tại thế, tự xưng vận mệnh, xưng Bắc Mạc Chí Tôn.

Nhiều năm qua.

Thu về Thiên Vận Thiên Tôn binh giải sau tán lạc tại các nơi vận mệnh chi lực.

Thẳng đến cuối cùng.

Chỉ kém một đạo liền có thể triệt để viên mãn.

Tiến tới tiến hơn một bước khống chế bánh xe số mệnh.

Có lẽ liền có thể mượn bánh xe số mệnh cưỡng ép vượt qua tầng thứ chín đại đạo kiếp, phi thăng tiên giới.

Nhưng mà.

Tất cả những thứ này, đều bởi vì cái kia cuối cùng một tia vận mệnh chi lực rơi vào cái kia Chu gia sâu kiến trên mình mà thay đổi.

"Cái này, chẳng lẽ liền là ta vốn là vận mệnh a?"

Một khắc cuối cùng.

Bắc Mạc Chí Tôn hoảng hốt.

Thiên Vận Thiên Tôn có lẽ sớm đã thông qua bánh xe số mệnh nhìn thấy tương lai.

Hoặc là nói, có phải là hắn hay không phá hoại vốn là bố trí.

Nếu không có sự xuất hiện của hắn.

E rằng cái kia Chu gia sâu kiến sau này thức tỉnh.

Lại đem tán lạc vận mệnh thu về.

Mượn cái kia Mặc Huyền triệt để khống chế vận mệnh đại đạo.

Từ đó vượt qua tầng thứ chín đại đạo kiếp.

Chỉ là hình như bởi vì sự xuất hiện của hắn phát sinh sai lệch.

Bây giờ, tất cả những thứ này đều đã cùng hắn lại không quan hệ.

Bắc Mạc Chí Tôn thân chết.

Mặc Huyền không hề quan tâm quá nhiều.

Bản thân bị thương chưa lành.

Còn dám ở trước mặt hắn thi triển vận mệnh đại đạo thần thông.

Chẳng phải là tự tìm cái chết.

Tất cả những thứ này phát sinh tại trong chớp mắt.

Tại Bắc Mạc Chí Tôn bị chính mình Trảm Mệnh Luân Bàn chém tới trên đỉnh Vận Mệnh Chi Hoa thời gian.

Kim Giáp Cự Nhân cuối cùng vẫn là xuất thủ.

Oanh

Một cây to lớn trường thương màu vàng đâm xuyên hư không.

Hướng về Mặc Huyền đâm xuống.

Thế muốn một thương đem Mặc Huyền đóng đinh trong hư không này.

Cùng lúc đó.

Hắc diễm cự nhân há miệng đột nhiên phun một cái.

Thôn thiên phệ địa đen kịt ma diễm theo cự nhân trong miệng phun ra, hướng về Mặc Huyền quét sạch mà đi.

Lại có dưới chân Hắc Liên Thánh Tôn Hắc Liên run nhẹ.

Trong mi tâm, đạo kia Hắc Liên ấn ký thẳng vào Mặc Huyền trong thần hồn.

Một bên kia.

Ô

Thê lương ống sáo âm thanh bất ngờ xuất hiện trong hư không này.

Trong tiếng địch, như có đao quang kiếm ảnh.

Theo xung quanh hư không vô tận bên trong, hướng về Mặc Huyền đánh tới.

Oanh

Lại có từng khỏa vẫn tinh theo trời cao mà hàng, hướng về Mặc Huyền đập tới.

Ngay tại Bắc Mạc Chí Tôn bị Trảm Mệnh Chi Luân chém trúng nháy mắt.

Tứ đại Độ Kiếp tầng tám chí cường giả đồng thời xuất thủ.

Hướng về Mặc Huyền tập sát.

Mà Thạch Tâm Thánh Đế, Hoa Tự tiên tử cùng Triều Sinh Thượng Nhân ba người cũng là thân hình bất ngờ biến mất.

Thoát ly chiến trường.

Không còn xuất thủ.

Tất nhiên, nói không cho phép cũng có đánh lấy ngao cò tranh nhau ngư ông đắc lợi tâm thái.

Muốn ngồi mát ăn bát vàng.

"Tự tìm cái chết!"

Mặc Huyền ngữ khí chuyển sang lạnh lẽo.

Trái tim, một tia Hắc Liên Đạo Ấn lặng yên hiện lên.

Tiếp theo một cái chớp mắt, liền hóa thành một đạo to lớn Hắc Liên chi hỏa.

Bám vào tại thần hồn, pháp lực, thân thể thậm chí trên đại đạo.

Thiêu đốt, đốt diệt.

Như giòi trong xương, thời gian ngắn vô pháp khứ trừ.

"Nhân quả cầu!"

Hắc Liên thiêu đốt, Mặc Huyền dùng bản thân tu vi ngạnh kháng.

Tâm niệm vừa động.

Trong cõi u minh có nhân quả lực lượng xây dựng mà thành cầu nối đem Mặc Huyền cùng Hắc Liên Thánh Tôn nối liền lại cùng nhau.

Cỗ này thiêu đốt, đốt diệt hết thảy lực lượng xuôi theo cái này vô hình nhân quả chi lực truyền vào đến Hắc Liên Thánh Tôn thể nội.

Hừ

Hắc Liên Thánh Tôn kêu lên một tiếng đau đớn, biến sắc mặt.

Đây rõ ràng là hắn tạo nên tại Mặc Huyền trên mình khổ sở, lại bị nó dùng không biết thủ đoạn cùng hắn cộng hưởng.

Hắc Liên Thánh Tôn ngồi xếp bằng, Hắc Liên mảnh mảnh khép lại.

Tính toán chặt đứt cỗ này thần bí không biết cộng hưởng lực lượng.

Chỉ là mặc cho hắn như thế nào thi triển, đều không thể làm đến.

Nếu muốn khứ trừ cỗ này ảnh hưởng, e rằng chỉ có chủ động tán đi cái kia Hắc Liên ấn ký.

Hắc Liên Thánh Tôn thừa nhận thống khổ, sắc mặt âm tình bất định.

Cùng lúc đó.

Nấn ná ở trong hư không cự xà màu đen đầu rắn thật cao vung lên.

Oanh

Miệng rắn mở lớn.

Tựa như tiên giới Tiên Hà bên trong Vô Tận Chi Thủy phun ra ngoài.

Hóa thành thấu trời trường hà.

Đem cái kia cuốn tới đen kịt ma diễm nhấn chìm trong đó.

Hóa thành vô biên sóng lớn, hướng về ma diễm cự nhân chụp xuống.

Đương! Đương! Đương!

Có vô số đao binh bóng dáng theo trong tiếng địch bay ra.

Chém ở Hắc Xà bên trên.

Nhưng mà, Hắc Xà thân rắn giống như lưu ly tiên thể.

Đao binh vô pháp gia thân.

Lưu lại một chút bạch ấn, nhưng lại nhanh chóng biến mất.

Đông

Cũng liền tại lúc này.

Một cây màu vàng kim đại thương đâm xuyên đủ loại lĩnh vực, liền muốn đâm xuống.

Lại thấy Hắc Xà vẫy đuôi, chính xác đập vào cái kia thẳng tắp mà đến Kim Thương bên trên, để Kim Thương nghiêng lệch.

Kim Thương rung động, phát ra ong ong.

Mặc Huyền lần nữa phát lực.

Đuôi rắn đụng một cái.

Oanh

Kim Thương mang theo thuộc về Mặc Huyền vô tận lực lượng phá không.

Đâm xuyên một khỏa từ trên trời giáng xuống tinh thần.

Mang theo vẫn tinh trực kích Đoạn Tràng nhai trên hư ảnh Mạc Thanh Lão Nhân..