Chương 793: Hành tẩu ở trong nhân thế Chân Tiên

Chương 793: Hành tẩu ở trong nhân thế Chân Tiên

"Trùng trùng điệp điệp!"

Kim Thương đâm xuyên rơi xuống vẫn tinh, mang theo Kim Thương Thiên Tôn cùng Mặc Huyền đại đạo chi lực mà tới, thế không thể đỡ.

Đuôi rắn hai lần đánh ra, không chỉ thay đổi Kim Thương bản thân chi thế, còn xông vào Mặc Huyền lực lượng, để Kim Thương uy năng càng hơn một bậc.

Mạc Thanh Lão Nhân gặp Kim Thương đánh tới, phong tỏa thiên địa, muốn tránh cũng không được.

Vẻ mặt nghiêm túc, tâm niệm vừa động, dưới chân điểm mạnh một cái.

Đoạn Tràng nhai hư ảnh ầm vang ngưng thực.

Lại có từng tòa đoạn nhai hư ảnh từ trong hư không tự nhiên mà hiện.

Hóa thành từng tòa như lạch trời liên miên thần sơn ngăn tại Mạc Thanh Lão Nhân phía trước.

Oanh! Oanh! Oanh!

Kim Thương đâm tới, từng tòa thần sơn ầm vang phá toái.

Mạc Thanh Lão Nhân vẫn lấy làm kiêu ngạo hai đại một trong thủ đoạn, tại cái này ngưng kếtKim Thương Thiên Tôn cùng Mặc Huyền lực lượng Kim Thương phía dưới.

Như giấy mỏng ầm vang bị xé mở.

Oanh

Kim Thương thế như chẻ tre, thẳng tiến không lùi.

Tại đem cuối cùng một toà cao vút thần sơn xé nát phía sau.

Cái kia bị Kim Thương mang theo mà đến vẫn tinh đột nhiên nổ tung.

Mảnh vụn tán lạc phía dưới.

Kim Thương ầm vang thu nhỏ, hóa thành bình thường lớn nhỏ.

Nhắm thẳng vào Mạc Thanh Lão Nhân trong ngực.

Biến

Mạc Thanh Lão Nhân như gặp đại địch.

Trong tay hoán tinh ống sáo đột nhiên bành trướng, ngăn tại trước người, phi tốc xoay tròn, hóa thành một bức so núi cao càng thêm dày nặng vách tường.

Hoán tinh tường!

Thu nhỏ Kim Thương không có dừng lại.

Dùng mênh mang chi thế mạnh mẽ đâm vào trước người Mạc Thanh Lão Nhân từ hoán tinh ống sáo hóa thành màu bạc thành luỹ bên trên.

"Không tốt!"

Vừa mới tiếp xúc.

Trong lòng Mạc Thanh Lão Nhân liền thầm nghĩ không ổn.

Cái này Kim Thương lực lượng càng như thế mạnh mẽ, không giống tới từ nhân gian, như là đến từ tiên nhân trong tay.

Oanh! Cạch!

Quả nhiên.

Bất quá kiên trì chốc lát.

Màu bạc thành luỹ vỡ vụn.

Một cây trường thương màu vàng đâm xuyên vách tường.

Đâm xuyên qua Mạc Thanh Lão Nhân thi triển đại đạo chi lực ngưng kết tại quanh thân hộ thể thần thông.

Đâm vào ngực Mạc Thanh Lão Nhân bên trong, xuyên thấu đi qua.

Phốc

Mạc Thanh Lão Nhân bay ngược mà ra.

Trong miệng máu tươi phun ra ngoài.

Như tiên nhân xuất thủ vĩ lực từ Kim Thương không có vào thể nội.

Xé rách thân thể hết thảy.

Cho dù là đệ bát trọng kiếp tuyệt thế tu vi, đối mặt cái này tiên nhân chi lực, cũng bất quá là không làm nên chuyện gì.

Kim Thương mang theo Mạc Thanh Lão Nhân bay ra.

Đem Mạc Thanh Lão Nhân đính tại trong hư không.

Chỉ là một chiêu.

Mạc Thanh Lão Nhân liền mất đi xuất thủ lần nữa cơ hội, sinh tử khó liệu.

Cái này một sát na ở giữa.

Vạn trượng cao Kim Giáp Cự Nhân sắc mặt đại biến.

Kim Thương là hắn thành đạo binh.

Giờ phút này lại thành đối thủ vũ khí.

Cho dù là thân là chủ nhân hắn, lại cũng nhất thời vô pháp ngăn cản.

Chỉ có thể mặc cho trường thương màu vàng đem Mạc Thanh Lão Nhân đâm xuyên.

Kim Thương Thiên Tôn sắc mặt đại biến phía dưới, suy nghĩ quay nhanh.

Đã sinh ra ý lui.

Cái này Mặc Huyền đã hoàn toàn không phải bọn hắn có khả năng đối đầu tồn tại.

Đây là hành tẩu ở trong nhân thế Chân Tiên!

Năm vị Độ Kiếp tầng tám cường giả tuyệt đỉnh đồng thời vây công.

Bất quá chốc lát.

Liền có hai người bị loại.

Cái này vượt ra khỏi hắn đối với Thiên Tôn lý giải.

E rằng chỉ có Chân Tiên mới có thể làm đến.

Kim Thương Thiên Tôn nhìn không được đạo binh của mình.

Trong nháy mắt này, liền chuẩn bị hóa thành Kim Quang Độn Đào mà đi.

Chỉ là tâm niệm chuyển động phía dưới.

Hắn lại vẫn lưu lại tại chỗ.

Kim Thương Thiên Tôn trong lòng cứng đờ, ngẩng đầu nhìn lại.

Chỉ thấy phía trên có một đoàn hắc ảnh che lấp hư không.

Một khỏa to lớn mà dữ tợn màu đen đầu rắn chậm chậm lộ ra, mắt rắn yên lặng, ánh mắt lãnh đạm, hướng về phía dưới nhìn lại.

Một cỗ khó nói lên lời uy áp kèm theo mà tới.

Để hắn liền thi triển độn thuật thần thông đều không thể làm đến.

Cái kia che trời hư ảnh đập vào mi mắt.

Xuất thủ phía trước, đáy lòng xuất hiện như mệnh vận cảnh giác hình ảnh xuất hiện lần nữa.

Che trời hắc ảnh sẽ phát ra lôi đình màu đen, từ trên trời giáng xuống.

Đem đạo thể của hắn, đạo pháp, thần hồn thậm chí linh hồn ấn ký triệt để ma diệt.

Không

"Phá cho ta!"

Kim Thương Thiên Tôn trong lòng gầm thét.

Kim chi đại đạo ở xung quanh người hội tụ, ngưng kết thành hình, hóa thành một chuôi kim chi đạo thương, thế muốn xông ra cái này vô hình lực trấn áp.

Nhưng mà, ngay cả như vậy.

Cỗ kia từ trên xuống dưới lực trấn áp cũng là càng ngày càng mạnh.

Tạch ~ tạch ~

Bức bách cái kia giống như trường thương thẳng thớm Kim Giáp Cự Nhân đầu gối chậm chậm uốn lượn.

Ta Kim Thương, tuyệt thế thiên kiêu, có thể nào quỳ xuống.

Muốn ta quỳ, ta thà rằng chết!

Cái này càng ngày càng mạnh lực trấn áp để Kim Thương Thiên Tôn vặn vẹo.

Hắn dùng Kim Thương làm tên.

Thương, như sống lưng của hắn.

Chưa từng có cong qua.

"Cháy lên đi, ta hết thảy!"

Kim Thương Thiên Tôn thần sắc hoá thành dứt khoát.

Đời này của hắn, chinh phạt vô số, gặp thiên kiêu, cường địch nhiều vô số kể.

Thậm chí cũng có tuyệt thế đại địch từng đem hắn đẩy vào tuyệt cảnh.

Nhưng, hắn xưa nay chưa bao giờ gặp như Mặc Huyền đối thủ như vậy.

Hắn hết thảy thủ đoạn tại Mặc Huyền trước mặt, đều là vô lực như vậy.

Bất quá, hắn là Kim Thương Thiên Tôn.

Kim Thương, chưa từng sẽ uốn lượn, chỉ sẽ phá toái.

Oanh

Kim Thương Thiên Tôn bốc cháy hết thảy.

Đem chính mình hết thảy, đại đạo, pháp lực, đạo thể, thần hồn, lạc ấn, hết thảy hết thảy hết thảy bốc cháy lên.

Hóa thành một chuôi so đem Mạc Thanh Lão Nhân đính tại trong hư không chuôi kia Kim Thương càng cường đại hơn, sắc bén, có khả năng đâm xuyên hết thảy trường thương.

Oanh

Kim Thương Thiên Tôn dứt khoát một kích đâm rách cái kia có một không hai thiên địa uy áp.

Mạnh mẽ hướng về phía trên cái kia nấn ná lấy hắc ảnh đâm tới.

Một kích này.

So đâm xuyên Mạc Thanh Lão Nhân một thương kia càng mạnh.

Là hắn tại nhân gian này cuối cùng có một không hai.

Là hắn đời này tối cường một kích.

Ầm ầm!

Có sấm sét, một điểm hào quang màu tím đen từ cái kia dữ tợn đầu rắn bên trên độc giác sáng lên.

Một đạo thô chắc vô cùng hủy diệt thần lôi từ trời rơi xuống.

Như là thay thế thiên phạt nhân gian chi tiên, tại nhân gian hàng hạ thiên lôi.

Thiên lôi ẩn chứa hủy diệt hết thảy lực lượng.

Ầm vang rơi xuống.

Rơi vào cái kia lên như diều gặp gió, phá không mà đến tuyệt thế trên thương.

Oanh

Thiên lôi cuồn cuộn, rửa sạch hết thảy.

Trường thương từng bước ảm đạm.

Cuối cùng, hiển lộ ra Kim Thương Thiên Tôn tàn tạ chân thân.

Từ trong lôi đình rơi xuống.

"Ngươi rất không tệ."

Kim Thương Thiên Tôn bên tai mơ hồ vang lên một đạo mang theo tán thưởng âm thanh.

Điều này làm hắn có chút hoảng hốt.

Từng có lúc.

Tại hắn tru diệt những hắn kia chỗ thưởng thức đối thủ thời điểm.

Hắn cũng là nói như vậy.

Không nghĩ tới, nhân quả tuần hoàn, vận mệnh khó liệu.

Hắn cũng có nghe được câu này một ngày.

"Có thể cùng người kiểu này ở giữa chi tiên giao thủ, không uổng công đời này. . ."

Kim Thương Thiên Tôn khóe miệng móc ra một vòng mang theo thoải mái thoải mái ý cười.

Không thành tiên, lại có thể cùng loại tồn tại này giao thủ, biết bao may mắn.

Cái gọi đã sớm sáng tỏ, buổi chiều chết cũng được, đây cũng là Tiên Nhân chi đạo, đây cũng là tiên nhân chi lực.

Hắn một đời sở cầu, lại cuối cùng nhìn thấy.

"Hắn đến cùng là quái vật gì!"

Màu đen trong hoa sen, sắc mặt trắng bệch Hắc Liên Thánh Tôn sợ.

Kim Thương Thiên Tôn chết tại dưới lôi đình.

Mạc Thanh Lão Nhân bị Kim Thương đâm xuyên, sinh tử không biết.

Hắc Ma Đại Thiên Tôn bị khốn ở trong Vô Tận Chi Thủy kia.

Mà hắn, đang chịu đựng đến từ đại đạo tại trên thần hồn khổ sở.

Hắn muốn giải trừ Hắc Liên ấn, muốn rời khỏi.

Nhưng hắn lại phát hiện, dấu ấn kia tại Mặc Huyền trái tim Hắc Liên ấn ký chẳng những giải trừ không xong.

Ngược lại tại Mặc Huyền trợ giúp phía dưới, càng ngày càng mạnh.

So hắn toàn lực hành động phía dưới đều mạnh hơn nên nhiều.

Mà hắn vẫn còn tại cộng hưởng lấy cỗ thiêu đốt, thiêu huỷ hết thảy thống khổ.

Hắn Hắc Liên đại đạo tại trong thiêu cháy càng ngày càng yếu.

Hắc Liên Thánh Tôn sắc mặt càng trắng bệch.

"Ta tới cấp cho ngươi thêm chút lửa.".