Chương 794: Vô địch thiên hạ!

Chương 794: Vô địch thiên hạ!

"Lửa tới."

Thanh âm trầm thấp phá vỡ Hắc Liên Thánh Tôn buồng tim.

Để bị Hắc Liên bao khỏa trong lòng Hắc Liên Thánh Tôn càng bất an.

Hắn vô pháp chặt đứt cái kia vô hình tới từ Mặc Huyền trên mình liên hệ.

Vô pháp bỏ chạy, vô pháp ẩn tàng, vô pháp tránh né.

Theo lấy tiếng nói vừa ra.

Một đoàn ma diễm theo Vô Tận Chi Thủy bên trong bay ra.

Không có vào màu đen trong đầu của cự xà.

Rơi vào đóa kia Hắc Liên ấn ký bên trên.

Nếu không phải lúc này Hắc Ma Đại Thiên Tôn ngay tại Vô Tận Chi Thủy bên trong cùng cái kia kéo dài không dứt bản nguyên chi thủy tiến hành chém giết, tranh đấu, vô pháp nhìn thấy hắn Hắc Ma lửa cứ như vậy bị Mặc Huyền chủ động tiếp nhận vào trong đầu.

Hắn chắc chắn sẽ mắng to, vậy nhất định là người điên.

Vô số tuế nguyệt phía dưới.

Hắn còn chưa bao giờ thấy qua loại này chủ động nuốt vào hắn ma diễm người.

Hôm nay xuất hiện, nhưng hắn lại vẫn không thể nhìn thấy, đúng là tiếc nuối.

Oanh

Ma diễm rơi vào Hắc Liên ấn ký bên trên, đem Hắc Liên nháy mắt thiêu đốt.

Có ma diễm gia trì, Hắc Liên khí thế ngập trời.

Hai loại đại đạo chồng chất phía dưới, cái này Hắc Liên uy lực vượt xa Hắc Liên Thánh Tôn thi triển bất kỳ lần nào.

Nếu là bình thường, Hắc Liên Thánh Tôn chắc chắn phấn chấn không thôi, chứng kiến chính mình đại đạo thần thông lại vẫn giống như cái này cường đại một màn.

Chỉ là làm cái này ngập trời uy năng tác dụng đến chính hắn trên mình thời điểm, hắn lại không cười được.

A

Hắc Liên Thiên Tôn quái khiếu.

Nhân quả tương liên phía dưới.

Một đoàn ma diễm bất ngờ xuất hiện tại Hắc Liên Thánh Tôn thể nội.

Đem hắn đại đạo, thần hồn, huyết nhục, pháp lực thiêu đốt.

"Tha mạng!"

"Tha mạng!"

". . ."

Dưới chân Hắc Liên Thánh Tôn Hắc Liên lại cũng đồng thời bị nhen lửa.

Tâm chi hỏa, thể chi hỏa hai tầng thiêu đốt phía dưới.

Hắc Liên Thánh Tôn cảm giác hắn muốn chết.

Hơn nữa e rằng lại không phục sinh cơ hội.

Hắc Liên Thánh Tôn quả quyết cầu xin tha thứ.

Hắn không phải Kim Thương Thiên Tôn.

Không tin cái gì cường giả tôn nghiêm.

Không tin cái gì thà rằng chết không chịu nhục.

Hắn thờ phụng chính là không từ thủ đoạn sống sót.

Bất luận cái gì khuất nhục, chỉ cần hắn có thể sống sót, liền đều có tẩy trừ rửa sạch cơ hội.

Đời này của hắn, không biết quỳ lạy bao nhiêu lần.

Cuối cùng, những hắn kia bái người đều chết.

Mà hắn lại thành thanh danh hiển hách, để người nghe tin đã sợ mất mật Hắc Liên Thánh Tôn, uy chấn hoàn vũ.

Không người còn dám nhắc tới hắn lúc trước những chuyện cũ kia.

Tất nhiên, biết được hắn khuất nhục đi qua, đều bị hắn giết sạch.

Hắn tin tưởng.

Chỉ cần lần này hắn vẫn có thể sống sót.

Hắn như cũ có cơ hội tẩy trừ sỉ nhục.

Hắc Liên Thánh Tôn không có chút nào bát kiếp Đại Thiên Tôn tôn nghiêm.

Quỳ rạp xuống trên hắc liên, không ngừng cầu xin tha thứ.

Chỉ là, lần này đối thủ của hắn cũng là Mặc Huyền.

Mặc Huyền không hề bị lay động.

Hắn đã cho qua cơ hội.

Mà không có nắm lấy cơ hội, vẫn xuất thủ, hắn chưa từng sẽ mềm tay.

Mặc Huyền không nói, chỉ là lạnh lùng nhìn xem cái kia từng bước bị nội ngoại chi hỏa thôn phệ thân ảnh.

Cho đến Hắc Liên Thánh Tôn cầu xin tha thứ âm thanh cùng khí tức hoàn toàn biến mất tại hắc diễm bên trong.

Nhân quả liên lụy phía dưới.

Mặc Huyền tầm mắt vượt qua hư không vô tận.

Rơi vào từng phương trong thế giới.

Trong những thế giới này, đồng thời có một đóa hắc liên từ bầu trời hiện lên.

Nhưng bất quá nháy mắt.

Liền bị một tia hắc diễm triệt để thôn phệ.

Hắc Liên Thánh Tôn hoàn toàn chết đi!

"Còn lại cái cuối cùng."

Theo lấy Hắc Liên Thánh Tôn thân tử đạo tiêu, Mặc Huyền đem thể nội Hắc Liên thoải mái tách ra ngoài, tiêu tán ở trong hư không.

Mặc Huyền quay đầu nhìn về bị vây ở Vô Tận Chi Thủy bên trong hắc diễm cự nhân nhìn lại.

Về phần những cái kia tại hắn trong lĩnh vực.

Một bên cùng 'Số mệnh' đối thủ quyết chiến, một bên lại có thể rõ ràng cảm giác bản thân chỗ không ổn bởi thế nghĩ hết biện pháp rời xa, muốn thoát khỏi mảnh này quỷ dị lĩnh vực từng vị Thiên Tôn.

Mặc Huyền không có quá nhiều để ý tới.

Cuối cùng có thể sống được tới bao nhiêu, lại vẫn lạc bao nhiêu.

Đều xem mỗi người bọn họ vận mệnh.

Oanh

Cự xà màu đen một đầu chui vào phủ kín hư không Vô Tận Chi Thủy bên trong.

Đây là hắn thủy chi đại đạo biến hoá.

Nơi này là hắn sân nhà.

Bị Vô Tận Chi Thủy vây khốn hắc diễm cự nhân càng nóng nảy lên.

Chỉ là cái này nước không chỉ có thể giội tắt hắn ma diễm.

Mỗi một giọt nước càng là có mênh mang lực lượng, nặng như thế giới.

Phong tỏa thời không, trấn áp hắn.

Để hắn không chỉ vô pháp đi tương trợ, càng là muốn bị triệt để vây chết ở chỗ này.

Đây là một tràng nước cùng lửa tính toán.

Thủy hỏa đại đạo, trời sinh không được.

Trước kia, không thiếu có tu hành thủy chi đại đạo cao thủ bị hắn chém giết.

Bản nguyên vẫn lạc tại hắn đen kịt ma diễm phía dưới.

Nhưng mà, tại nơi đây, lại như là gặp được hắn thiên địch.

Hắn ma diễm bị một chút ma diệt.

Hắn đại đạo bị từng bước một áp súc.

Thân thể của hắn bị từng giọt nặng như thiên địa giọt nước trấn áp.

Hơn nữa.

Xa xa, cái kia một đầu chui vào trong nước cự xà màu đen tại Vô Tận Chi Thủy bên trong chậm chậm trườn.

Không ngừng hướng về hắn tới gần.

Như là Tử Thần, vung vẫy lưỡi hái tử thần, từng bước một đi đến trước người hắn, cắt mất đầu của hắn.

Loại cảm giác này quá đáng sợ.

"Ma diễm, bạo!"

Loại này chờ đợi cảm giác tử vong quá đáng sợ.

Hắc Ma Đại Thiên Tôn không cam tâm cứ như vậy chờ chết, quyết định liều mạng một lần.

Thông qua tự bạo chính mình ma diễm thân thể.

Mở ra một đầu thông lộ.

Tiếp đó, một điểm Chân Linh xuất khiếu, trốn chạy mà đi.

Dù cho dạng này hắn sẽ mất đi hắn Đại Đạo Chi Thể.

Sau đó chắc chắn thực lực đại tổn.

Nhưng ít nhất, hắn hiện tại có thể sống sót.

Chuyện sau này, chỉ có người còn sống sót mới có tư cách đi thảo luận.

Oanh

Vạn trượng cao ma diễm cự nhân bỗng nhiên áp súc.

Áp súc đến cực hạn.

Lại bỗng nhiên nổ tung.

Độ Kiếp tầng tám Đại Thiên Tôn tự bạo đạo thể uy lực không phải tầm thường.

Cái kia trấn áp hư không Vô Tận Chi Thủy bị cái này tự bạo đánh ra một đầu chỗ trống thông đạo.

Một điểm Chân Linh từ cái kia trung tâm vụ nổ, thừa dịp đầu này chỗ trống xuất hiện thời điểm, liền muốn xuôi theo đầu này chỗ trống con đường trốn chạy mà đi.

Chỉ là lúc này.

Rõ ràng chỉ có một đầu không có bản nguyên chi thủy chỗ trống thông đạo.

Nhưng ngay tại Hắc Ma Đại Thiên Tôn chân linh trốn chạy thời điểm.

Lại có một đầu chỗ trống thông đạo đột nhiên xuất hiện.

Cái này. . .

Cái kia chọn cái nào một đầu?

Cái này đột nhiên thêm ra một đầu chỗ trống thông đạo rõ ràng không phù hợp lẽ thường, rõ ràng cùng hắn nhận thức trái ngược.

Nhưng Hắc Ma Đại Thiên Tôn lại vẫn đương nhiên tại làm lựa chọn.

Liền đầu này, đi!

Thời cơ chớp mắt là qua.

Hắc Ma Đại Thiên Tôn tuân theo lựa chọn của nội tâm.

Hướng về trong đó một con đường mà đi.

Chỉ là bất quá chốc lát.

Vô hình, lại mạnh như thực chất trọng áp liền đem điểm ấy Chân Linh bao khỏa.

Trong khoảnh khắc.

Chân Linh triệt để bị trọng thủy ma diệt.

Xa xa.

Một đầu cự xà màu đen theo Vô Tận Chi Thủy bên trong vọt lên.

Nhìn xem cái kia bị Hắc Ma Đại Thiên Tôn từ nổ tung đi ra chỗ trống thông đạo lần nữa bị bản nguyên chi thủy bao phủ.

Đầu này chân chính đường hầm chạy trốn, nhưng lại không bị Hắc Ma Đại Thiên Tôn lựa chọn.

Mà là hướng một chỗ khác không phải thông đạo địa phương biến mất.

Cuối cùng bị trọng thủy ma diệt.

Mặc Huyền sau đầu bạch quang quang luân chậm chậm chuyển động.

Vận mệnh pháp tắc chi lực, miễn cưỡng tại Hắc Ma Đại Thiên Tôn vận mệnh bên trong mở ra một đầu lối rẽ.

Để vốn không cần làm lựa chọn Hắc Ma Đại Thiên Tôn cưỡng ép làm lựa chọn.

Cũng cuối cùng hướng đi mặt khác một đầu vận mệnh con đường, chết tại cái này thêm ra vận mệnh phân chi bên trong.

Đi lên sai lầm vận mệnh lạc lối Hắc Ma Đại Thiên Tôn lại không phục sinh cơ hội.

Bởi vì cái mạng này vận lối rẽ vốn là đoạn.

Không có tương lai, như thế nào lần nữa phục sinh.

Vô Tận Chi Thủy chậm chậm tiêu tán.

Hết thảy quay về yên lặng.

Chỉ có cái kia khổng lồ vô biên màu đen cự xà nấn ná đứng yên tại trong hư không.

"Nhân gian Chân Tiên!"

"Vô địch thiên hạ!"

Chưa từng xuất thủ Thạch Tâm Thánh Đế, Hoa Tự tiên tử, Triều Sinh Thượng Nhân đứng xa xa nhìn cái kia phương hư không, yên lặng.

Nhìn xem cái kia đứng ngạo nghễ tại thiên phía dưới, lại tựa hồ như xa xa siêu thoát tại phiến thiên địa này cự xà màu đen, trong mắt ba người đều là nghĩ lại mà sợ cùng may mắn cùng, sợ hãi.

Cho dù bọn họ lựa chọn đồng loạt ra tay, cũng bất quá là nhiều đưa lên ba khỏa đầu người thôi.

Đây là nhân gian Chân Tiên.

Coi là vô địch thiên hạ!.