Chương 795: Kiếm thử thiên hạ

Chương 795: Kiếm thử thiên hạ

Bao phủ tại bao la trong hư không, tràn ngập nhân quả cùng vận mệnh chi lực lĩnh vực tán đi.

Từng vị may mắn còn sống sót Độ Kiếp Thiên Tôn cũng không dám lại xuất thủ, ánh mắt kính sợ hướng về cái kia một mình sừng sững tại trong hư không cự xà màu đen.

Một người đã đủ giữ quan ải, vạn người không thể khai thông!

Thực lực thế này, bọn hắn lấy cái gì đi tranh.

"Các vị đạo hữu, cái này Thiên Đạo Hoa ta chỉ lĩnh hội trăm năm, trăm năm phía sau hôm nay, nó sẽ lại xuất hiện tại nơi đây."

Lúc này.

Sau lưng Mặc Huyền, Hồng Trần cung chủ âm thanh truyền ra.

Từng vị Thiên Tôn trong lòng vui vẻ.

Hồng Trần cung chủ dĩ nhiên không trực tiếp phục dụng Thiên Đạo Hoa mà thành tiên.

Cái này khiến bọn hắn có chút khó có thể tin.

Chỉ là mặc kệ tin hay không, bọn hắn đều chỉ có thể cầu nguyện Hồng Trần cung chủ nói tới là thật.

Cuối cùng, có vị này tương trợ.

Bọn hắn nếu là lần nữa động thủ đi cướp, đơn giản là chịu chết thôi.

Hồng Trần cung chủ lời này nếu là ở phía trước liền nói ra.

Bọn hắn mặc kệ tin hay không đều là sẽ không tương nhượng.

Chỉ là hiện tại, bọn hắn muốn không cho đều không được.

Có Hồng Trần cung chủ chấp thuận, vừa có Mặc Huyền canh giữ ở nơi đó, bọn hắn chờ tại nơi đây đã không có ý nghĩa, thế là thân hình hơi động, ai đi đường nấy.

Chỉ là Hồng Trần cung chủ lời nói lại để cái này từng cái cường giả trong lòng lên không giống nhau tâm tư.

Trong đó cụ thể tính toán, không làm ngoại nhân chỗ biết.

Hư không quay về yên tĩnh.

Chỉ có một đóa huyền diệu tột cùng Thanh Liên chậm chậm tỏa ra.

Không bao lâu, liền đã triệt để nở rộ.

Hồng Trần cung chủ thám thủ một vòng, đem cái này Thanh Liên dáng dấp Thiên Đạo Hoa lấy xuống.

Cái này Thiên Đạo Hoa không giống bình thường linh dược, bảo vật.

Cho dù là thoát khỏi bộ rễ, lại một điểm không gặp biến hóa, chưa từng phát sinh khô héo.

Đạo quả!

Mặc Huyền đi tới Hồng Trần cung chủ bên người, nhìn xem hoa sen màu xanh, trong lòng đột nhiên bốc lên hai chữ này.

Đóa này Thanh Liên tựa như là Tạo Hóa tiên nhân đạo quả, bên trong, hình như ẩn chứa Tạo Hóa Chân Tiên bản nguyên cùng hắn nắm giữ đại đạo, pháp tắc, cảm ngộ.

Như vậy.

Nếu là luyện hóa cái này Thiên Đạo Hoa.

Liền tương đương với thu được Tạo Hóa Chân Tiên một thân đạo quả.

Trở thành một cái Tạo Hóa Chân Tiên khác.

Bất quá, lời như vậy, liền mang ý nghĩa mượn người khác chi đạo mà thành tiên, không biết tương lai là tốt là xấu.

Trong lòng Mặc Huyền yên lặng suy tư.

"Lần này đa tạ đạo hữu tương trợ."

Hồng Trần cung chủ đem Thiên Đạo Hoa nhận lấy, hướng về Mặc Huyền cảm ơn.

Nếu không phải có Mặc Huyền tương trợ, lần này tranh đấu, còn không biết rõ sẽ hươu chết vào tay ai.

"Cung chủ khách khí."

Mặc Huyền không cẩn thận để ý.

Tiếp lấy nhìn về phía cái kia đã không có tiên đạo pháp tắc cùng bản nguyên Tạo Hóa tiên nhân khô cốt.

Mặc dù tu vi đã hóa thành Thiên Đạo Hoa.

Nhưng vẫn là tiên nhân cốt, có đặc biệt huyền diệu.

Nói không được, liền có thể tại cái này khô cốt bên trong tìm hiểu ra Tạo Hóa tiên nhân thành đạo tiên pháp.

Đi

Mặc Huyền đem khô cốt thu hồi, lập tức lại nhìn một chút từng bước biến mất huyết sắc thác nước, tâm niệm vừa động, cùng Hồng Trần cung chủ rời đi nơi đây.

Lần này Thiên Đạo Hoa tranh giành dùng lịch sử tốc độ nhanh nhất kết thúc.

Mà Mặc Huyền danh tiếng, triệt để vang vọng nhiều Đại Thiên thế giới!

Tại từng tòa đại tông, trong thánh địa lưu truyền.

Được khen là cấm kỵ tồn tại.

. . .

Triều Phong cổ giới, Đông Hoang, Ly Loạn hải, Quy Chu đảo, Thanh Dương phong bên trên.

"Đây là lão tổ mang về?"

Chu Lạc Nhân nhìn trước mắt khô cốt, chỉ cảm thấy một loại đồng căn đồng nguyên cảm giác liên tục không ngừng theo khô cốt bên trong truyền ra.

"Không tệ, Huyền thúc nói đây là Tạo Hóa tiên nhân cốt."

"Chúng ta có thể thử lấy lĩnh hội, có lẽ có khả năng đạt được hoàn chỉnh Tạo Hóa tiên nhân truyền thừa."

"Ngũ Hành Tạo Hóa Tiên Sách."

Chu Lễ Nguyệt gật đầu nói.

"Bất quá việc này không cần sốt ruột."

Nhìn xem có chút kích động Chu Lạc Nhân, Chu Lễ Nguyệt lại bổ sung một câu.

Càng là cường đại cao thâm truyền thừa, càng cần cực mạnh thiên phú.

Nếu là thiên phú không đủ, lại có thể dùng tu vi tới đền bù.

Tu vi cao thâm phía sau, một Pháp Thông, vạn pháp thông.

Lần nữa lĩnh hội cao thâm truyền thừa độ khó liền sẽ nhỏ hơn rất nhiều.

Tạo Hóa tiên nhân khô cốt được an trí tại Chu gia Công Pháp lâu tầng cao nhất bên trong.

Tầng này chính là làm cỗ này tiên nhân xương cố ý mới tăng.

Hiện đầy tầng tầng cấm kỵ, bí pháp.

Trong cả Chu gia chỉ có chút ít mấy người biết tiên cốt tồn tại.

Hồng Trần cung chủ đã đối ngoại tuyên bố, tiên cốt cùng Thiên Đạo Hoa đều tại trong tay nàng.

Tương đương với đem ẩn náu nguy hiểm đều ôm đi qua.

Hồng Trần cung chủ nhìn ra, Mặc Huyền lưu tại phương thế giới này thời gian tất nhiên sẽ không quá lâu.

Nàng vui vẻ lại tặng trước nhân tình.

Quy Chu đảo, đáy hải vực, Huyền cung bên trong.

"Nhân quả, vận mệnh pháp tắc, lần này xem như tiểu thí ngưu đao."

"Ngược lại có thể thử lấy nhìn một chút có thể hay không tra xét đến mặt khác ba kiện Tiên Thiên Chí Bảo tung tích."

Trong lòng Mặc Huyền do dự.

Tu vi của hắn đã đến cùng, tùy thời có thể dẫn động tầng thứ chín kiếp.

Nhưng tiên giới tình huống hình như không có tốt như vậy, hơn nữa còn có cái kia thần bí khác.

Hai lần gặp mặt, đều nói thời gian của hắn không nhiều lắm.

Không biết nó biết chút ít cái gì? Lại muốn làm chút gì?

Còn có một chuyện.

Trong truyền thuyết ngũ đại Tiên Thiên Chí Bảo một trong Tạo Hóa Tiên Hồ tại trong tay Tạo Hóa Chân Tiên.

Nhưng lần này Tạo Hóa Chân Tiên trong thi thể lại chưa từng nhìn thấy món chí bảo này tồn tại.

Không biết rơi vào trong tay ai.

Như vậy chí bảo, Tạo Hóa Chân Tiên chắc chắn sẽ không tùy ý buông tha, hiện tại khả năng tại tiên giới một chỗ.

Hắn muốn đạt được món bảo vật này, e rằng chỉ có sau khi thành tiên lại tính toán sau.

Mà còn có hai kiện, ngược lại có thể thử lấy tra xét lấy nhìn một chút.

Nếu là ở Hạ Giới, hắn liền có thể cầm vào tay.

Trình độ lớn nhất gia tăng thực lực bản thân.

Dùng để ứng đối phi thăng tiên giới phía sau khả năng tồn tại biến cố cùng vị kia tên là khác tồn tại.

Mặt khác.

Chu gia thực lực hôm nay còn quá yếu, còn cần lại chờ một chút.

Đợi đến có Chu gia đệ tử thành tựu Hợp Đạo chi cảnh, lại có lấy hắn lưu lại thủ đoạn, nên đặt chân không ngại.

Mặc Huyền suy tư, sau đầu màu trắng mâm tròn chậm chậm chuyển động, thử nghiệm cảm ứng đến cái gì.

. . .

Chẳng phải nghe thời gian như tuấn mã thêm roi, nhật nguyệt như hoa rơi nước chảy.

Thời gian như nước chảy, thao thao bất tuyệt.

Khoảng cách một lần kia Thiên Đạo Hoa tranh giành, đã lần nữa đi qua năm mươi năm tuế nguyệt.

Chỉ là một lần kia tranh đấu đối Triều Phong cổ giới từng vị cường đại Độ Kiếp Thiên Tôn tồn tại nhưng vẫn không tiêu tán.

Chưa từng vẫn lạc tại trường tranh đấu kia bên trong tồn tại mỗi cái ít giao du với bên ngoài.

Khôi phục thương thế, tránh né, trì hoãn lấy thiên kiếp.

Nhưng lại thỉnh thoảng hướng về phía đông nhìn lại.

Bọn hắn đều muốn nhìn một chút, vị kia tồn tại đến cùng khi nào độ kiếp phi thăng.

Có vị kia tồn tại tại trên đầu đè ép.

Cái kia áp lực vô hình bức đến bọn hắn những lão quái vật này đều chỉ có thể ẩn tàng phong mang.

Kèm thêm lấy Đông Hoang Tiên môn, thánh địa, thậm chí tại Nam vực mấy lớn Linh tộc, Tây cảnh mấy đại yêu tộc, Bắc Mạc bên trong cấm địa đều thu lại không ít.

Đề phòng lẫn nhau.

Triều Phong cổ giới lần nữa nghênh đón một đoạn hiếm thấy bình thản thời điểm.

Tiên môn, điệu bộ của thánh địa ảnh hưởng tới phía dưới hoàng triều, cổ quốc.

Liền những đại thế lực này ở giữa tranh đấu đều khắc chế không ít.

Ngắn ngủi năm mươi năm thoáng qua mà qua.

Một ngày này.

Đông Hoang, nguyên Động Huyền đạo đình địa bàn quản lý, Nam Kiếm châu, Nam Kiếm hoàng triều, trong hoàng đô.

Một đạo tin tức kinh động đến toàn bộ hoàng triều yên lặng.

Ly Loạn hải, Thanh Dương Chu thị, Thiên Kiếm truyền nhân Chu Tu Nguyện, vị kia tóc trắng kiếm khách sắp xuất hiện núi hành tẩu, dùng kiếm hội hữu, tiếp kiến Đông Hoang bên trong mỗi đại Luyện Hư chi cảnh kiếm đạo danh túc, trưởng lão, thiên kiêu, kiếm thử thiên hạ.

Mà trạm thứ nhất, liền là có Nam Vương kiếm danh xưng Nam Kiếm hoàng triều đại hoàng tử..