Chương 796: Thiên vị

Chương 796: Thiên vị

Tin tức truyền đến Nam Kiếm hoàng triều hoàng đô thời điểm.

Hoàng triều tu sĩ mỗi cái tâm thần phấn chấn, nghị luận ầm ĩ.

Đại hoàng tử Nam Vương kiếm từ nhỏ liền danh dương hoàng triều, thiên phú trác tuyệt.

Sau bái nhập thượng tông Tùng Nhai tiên phủ Tuyệt Ảnh Đạo Quân môn hạ, nhận Đạo Quân tuyệt học.

Tu luyện thành công phía sau trở về hoàng triều, chinh chiến thiên hạ, bị phong làm Nam Vương.

Thiện làm một chuôi khoái kiếm, kiếm ra Tuyệt Ảnh, bị người trong tu hành xưng là Nam Vương kiếm.

Nghe nói liền hiện nay Nam Kiếm hoàng triều hoàng chủ, vị kia nửa bước Hợp Đạo đại năng đều đã không phải Nam Vương đối thủ.

"Nam Vương tu vi thâm hậu, thiên tư tuyệt luân, theo ta thấy, không hẳn không bằng cái kia Thanh Dương Tiên tộc Thiên Kiếm truyền nhân."

Hoàng triều bên trong, có người tu hành nghị luận.

"Cũng không phải, các ngươi làm sao có thể biết Thiên Kiếm truyền nhân bốn chữ này hàm kim lượng?"

Có người chế nhạo phản bác.

"Vậy ngươi ngược lại nói một chút, Thiên Kiếm truyền nhân, lợi hại ở nơi nào?"

"Cái này. . ."

Phản bác người chần chờ, Thiên Kiếm truyền nhân chỉ là từ trên xuống dưới truyền đến danh hào.

Bốn chữ này đại biểu hàm nghĩa tu sĩ tầm thường còn thật không biết hiểu.

Chỉ là bốn chữ này theo đại tông, Tiên môn truyền ra.

Tự nhiên là có được đầy đủ phân lượng.

Vì thế, từng cái liên quan tới Thiên Kiếm truyền nhân truyền thuyết nhanh chóng tại Đông Hoang bên trong lòng đất tràn lan.

Đã không biết rõ cụ thể hàm nghĩa, vậy dứt khoát liền biên một cái tốt.

Truyền thuyết đủ loại.

Chỉ là lại không có một cái là đáng tin.

"Ha ha, cái kia không nói Thiên Kiếm truyền nhân, liền nói Thanh Dương Tiên tộc, bốn chữ này hàm kim lượng cuối cùng cũng biết a."

Người kia suy nghĩ một chút, đổi phương hướng.

Thiên Kiếm sự tình bọn hắn không biết.

Thế nhưng đem Động Huyền đạo đình thay thế Ly Loạn hải Thanh Dương Chu nhà, bọn hắn vẫn là biết.

Lời vừa nói ra.

Những nghị luận kia người nhộn nhịp trầm mặc lại.

Thập đại tiên môn hàm nghĩa, Đông Hoang đại địa không ai không biết, không người không hay.

Vạn vạn người tu hành, khi còn bé đều dùng bái nhập thập đại tiên môn là cao nhất nguyện cảnh.

Chỉ là lại hiếm có người có khả năng chân chính làm đến.

"Hơn nữa, ta có thể nghe nói, vị này Thiên Kiếm truyền nhân vẫn là Chu thị Tiên tộc bên trong kiệt xuất nhất truyền nhân một trong."

"Cùng nổi danh, chỉ có vị kia Tử Tiêu tiên tử."

Người này lại bổ sung một câu, hiển nhiên biết đến không ít.

Tử Tiêu tiên tử danh hào so Chu Tu Nguyện liền lớn hơn.

Nghe nói Tử Tiêu tiên tử cực kỳ trẻ tuổi.

Nhưng tu vi đã không Hợp Đạo Đạo Quân không thể địch.

Thiện làm lôi pháp, một đôi tử kim chùy cương mãnh bá đạo.

Uy danh truyền xa.

Ngưỡng mộ nhân số không kể xiết.

Có khả năng cùng Tử Tiêu tiên tử nổi danh.

Cái kia chắc chắn cũng là nhân vật không tầm thường.

Nam Kiếm hoàng triều bên trong người tu hành có chút yên lặng.

Hoàng triều thứ nhất đại thiên kiêu có khả năng lạc bại để bọn hắn khó mà tiếp nhận.

Cùng lúc đó.

Trong hoàng đô, trên triều đình.

"Nam Vương, có thể nguyện tiếp lấy bái thiếp?"

Ngồi thẳng tại trên long ỷ hoàng chủ hướng về phía dưới, dựng ở triều thần trước nhất, mặc áo xanh, khuôn mặt tuấn dật, hông đeo trường kiếm nam tử hỏi.

Còn lại hoàng triều đại thần đồng dạng hướng về cái kia thanh y kiếm khách nhìn lại.

Tuy là cái này bái thiếp là dùng Chu Tu Nguyện cá nhân danh nghĩa chỗ sách.

Nhưng bọn hắn vẫn như cũ không dám thất lễ.

Cuối cùng, song phương thực lực sai biệt quá lớn.

Dung không được bọn hắn không thận trọng.

Nếu là Nam Vương không nguyện ý ứng chiến, bọn hắn nhất định phải muốn một cái hoàn mỹ lý do đi cự tuyệt.

"Có thể cùng loại thiên kiêu này luận đạo, quả thật ta may mắn sự tình."

Nam Vương thần sắc trang trọng, chậm chậm chắp tay thi lễ.

"Hảo, xứng đáng là triều ta Kỳ Lân Tử."

Nam Kiếm Hoàng chủ đại hỉ.

Loại này phong phạm, không sợ cùng thiên hạ bất luận cái gì thiên kiêu tranh phong tâm, chắc chắn đột phá hắn hạn mức cao nhất.

Sau này chắc chắn dẫn dắt hoàng triều nâng cao một bước.

"Người tới, chuẩn bị sẵn sàng, theo tiêu chuẩn cao nhất tiếp đãi."

Nam Kiếm Hoàng chủ phân phó.

Trong lòng thì là mừng thầm, có cơ hội này, vô luận thành bại, hắn đều có thể mượn cơ hội này cùng Chu gia nhấc lên một chút liên hệ.

Nam Kiếm Hoàng chủ trong lòng tính toán không cùng ngoại nhân nói.

Mà cái kia thanh y kiếm khách, Nam Vương trong lòng có một chút chờ mong.

Nam Vương tiếp lấy bái thiếp tin tức nhanh chóng truyền ra, để trong hoàng triều phấn chấn càng tăng lên.

Vô số tu sĩ hướng về hoàng đô tiến đến.

. . .

Cùng lúc đó.

Một chiếc thuyền con tại mênh mông bát ngát uông dương bên trên đi.

Trên thuyền nhỏ, có hai người.

Một người tóc trắng như tuyết, lưng phụ ba thanh trường kiếm, thần sắc hờ hững mà yên lặng.

Thanh niên tóc trắng sau lưng, còn đi theo một gánh vác lấy trường kiếm thiếu niên.

Thiếu niên tuổi tác không lớn, có chút không hiểu hướng về phía trước thanh niên tóc trắng hỏi: "Đường chủ, vì sao chúng ta không bay qua?"

Nghe được âm thanh, Chu Tu Nguyện không quay đầu lại.

"Quang Diệu, ngươi có biết kiếm dài bao nhiêu? Thiên địa có bao nhiêu lớn? Lòng có nhiều lớn?"

"Dùng chân đo đạc thiên địa, mới biết thiên địa bao rộng, dùng kiếm giày sơn hà, mới biết lòng có nhiều lớn."

Không chờ Chu Quang Diệu trả lời, Chu Tu Nguyện liền nói lần nữa.

Chu Quang Diệu chính là chữ lót Quang đệ tử, thiên phú kiếm đạo trác tuyệt.

Lần này hắn hành tẩu thiên hạ, cũng không mang người khác, chỉ là đem Chu Quang Diệu mang tại bên cạnh, có thể tùy thời chỉ điểm, dạy dỗ.

"Quang Diệu thụ giáo."

Trong lòng Chu Quang Diệu suy tư, cảm thấy rất có đạo lý, cước đạp thực địa, nạp thiên địa tại tâm, mới biết được kiếm khí của hắn ngang dọc phạm vi, mới biết được hắn khi nào cái kia xuất thủ.

Không bao lâu.

Một đạo bờ biển xuất hiện tại trong tầm mắt của hai người.

Tiểu chu dừng lại, bị Chu Tu Nguyện thu vào trong túi trữ vật.

Hai người một trước một sau, bước lên Đông Hoang đất đai.

Lần này thử kiếm chuyến đi, là làm hiểu ra trong lòng chi đạo.

Hắn muốn cùng kiếm tương hợp.

Kiếm đạo là cái gì?

Kiếm liền là kiếm.

Còn lại hết thảy, bá đạo, sắc bén, dày nặng, nhân nghĩa, kéo dài, lăng lệ các loại kiếm ý đều là theo căn bản nhất kiếm đạo bên trên phát triển mà tới.

Mà hắn, muốn làm, liền là cùng cái kia tiếp nhận hết thảy căn bản nhất ban đầu nhất kiếm đạo.

Bao dung vạn vật, nhưng lại thuần túy nhất, đơn giản.

Kiếm liền là kiếm, không quan trọng cái khác.

Trong lòng Chu Tu Nguyện không ngừng cảm ngộ.

Chờ hắn chuyến này lúc trở về.

Hy vọng có thể có tiến triển.

. . .

Xa xa thần thức cảm giác Chu Tu Nguyện tan biến tại chân trời Chu Tu Đồng trong đầu đột nhiên vang lên một đạo thanh âm trầm thấp.

Chu Tu Đồng tâm niệm vừa động.

Thân hình tan biến tại không trung, xuất hiện tại đáy hải vực.

"Lão tổ."

Chu Tu Đồng làm lễ, không biết rõ lão tổ gọi ta tới có dặn dò gì, trong lòng thầm nghĩ.

"Ta muốn ra ngoài một chuyến, Tu Đồng, ngươi theo ta một chỗ."

Mặc Huyền liếc nhìn Chu Tu Đồng, nhẹ giọng nói ra.

Hắn đã cảm ứng được mặt khác hai kiện Tiên Thiên Chí Bảo đại khái phương vị.

Chỉ là cảm ứng cũng không rõ ràng, cần hắn đích thân tiến đến mới được.

Mà trong Chu gia cũng không lôi pháp chí cao truyền thừa.

Thế là, hắn chuẩn bị đem Chu Tu Đồng mang lên, Khai Khai tiểu táo.

Hắn thần lôi chi giác chính là hủy diệt thần lôi bản nguyên.

Dùng Chu Tu Đồng thiên phú, đoạn đường này tìm hiểu ra, nên có thể có lĩnh ngộ.

Có thể dùng càng nhanh bước vào Hợp Đạo chi cảnh.

"Được, lão tổ."

Trong lòng Chu Tu Đồng vui vẻ.

Nàng bình thường đều là tại phù không đảo Lôi vực chỗ sâu tu hành, lĩnh hội.

Lôi vực trải rộng thần lôi.

Nhưng cuối cùng chỉ là lão tổ thần thông biến hoá.

Nếu có thể theo lão tổ bên cạnh.

Tu vi của nàng tiến cảnh sợ rằng sẽ càng nhanh.

Đây là lão tổ cho từ thiên vị a.

Trong lòng Chu Tu Đồng vui thích.

Dùng lão tổ thực lực.

Bây giờ cái này chư thiên vạn giới, nơi nào không thể đi đến, căn bản không cần người khác tương trợ.

Mang lên nàng đương nhiên là làm chiếu cố nàng.

Hắc hắc.