Chương 797: Phong Linh Tán Nhân

Chương 797: Phong Linh Tán Nhân

"Có cần hay không chuẩn bị?"

Mặc Huyền liếc nhìn hắc hắc vui vẻ Chu Tu Đồng, cắt ngang nàng.

"Không có."

Chu Tu Đồng thu lại khóe miệng nụ cười, chững chạc đàng hoàng lắc đầu.

"Vậy liền đi thôi."

To lớn thân rắn màu đen nhẹ nhàng hơi động, mang theo Chu Tu Đồng thân ảnh biến mất tại đáy biển Huyền cung bên trong.

Hư không.

Oanh

Một đầu trăm vạn trượng dài màu đen cự xà ở trong hư không hiển lộ ra chân thân.

To lớn vô cùng khí thế đem cái kia có thể để bình thường Luyện Hư đại năng đều lâm vào hiểm địa hư không loạn lưu quấy đến vỡ nát.

Khí thế kia ngập trời, để hư không vì đó thần phục.

Vô cùng to lớn màu đen đầu rắn bên trên, một mai màu tím đen độc giác giống như thần phong.

Thần phong bên trong dựng dục nồng đậm tột cùng thần lôi chi lực, bá đạo, cương mãnh, hủy diệt, nhanh chóng, đủ loại thuộc về lôi đình chân ý tại cái này thần phong bên trong lưu chuyển.

Lúc này, thần phong phía dưới, Chu Tu Đồng có chút đứng ngồi không yên.

Từ lúc nàng hiểu chuyện phía sau, nàng liền không lại leo đến lão tổ trên mình qua.

Đây chính là đại bất kính a.

"Lão tổ, cái này. . ."

Chu Tu Đồng khó được sinh ra tâm tình bất an.

Cái này nếu là bị cha nàng, bị nàng tam cô, bị trong tộc cái khác già lão nhìn thấy.

E rằng nàng liền muốn chịu đòn.

Vẫn không thể hoàn thủ, không thể sử dụng pháp lực phòng hộ loại kia.

"Không sao, ngươi cẩn thận lĩnh hội."

Mặc Huyền cũng là không chút nào để ý, âm thanh yên lặng, để Chu Tu Đồng yên tâm.

Hô

Đến lão tổ phân phó, Chu Tu Đồng thật sâu hô một hơi.

Dùng sức nhẹ gật đầu, khoanh chân ngồi xuống, thần thức rơi vào trước người cái kia giống như thần phong độc giác bên trên, chậm chậm tìm hiểu lôi đình chi pháp.

Mặc Huyền lần nữa cảm ứng phương hướng.

Trăm vạn trượng dài chân thân phá vỡ hư không, hướng về một cái đặc biệt phương hướng trườn mà đi.

. . .

Một bên khác, trên Đông Hoang đại lục.

Chu Tu Nguyện mang theo Chu Quang Diệu từng bước một vượt qua núi non sông ngòi.

Đường đi bên trong.

Gặp được muôn hình muôn vẻ tu sĩ.

Chỉ là đại bộ phận đều không dám cùng bọn hắn hai người đáp lời.

Cuối cùng, Chu Tu Nguyện xem xét cũng không phải là rất dễ trêu bộ dáng.

Đoạn đường này mà đi.

Chu Quang Diệu ngược lại trưởng thành không ít.

Chỉ có đi vạn dặm đường, mới có thể chân chính biết được thế gian này muôn màu.

Hai người tốc độ không chậm, nhưng cũng coi như không được nhanh.

Nam Kiếm hoàng triều tu sĩ cũng là đang ngẩng đầu ngóng trông.

Theo lấy càng ngày càng nhiều tu sĩ tràn vào hoàng đô.

Kèm thêm lấy hoàng đô tu hành tài nguyên đều biến cực kỳ thiếu mất lên.

Chỉ là cái này từng cái người tu hành ngày nhớ đêm mong, nhưng thủy chung không gặp chính chủ hiện thân.

Cuối cùng, một ngày nào đó.

Một tóc trắng thanh niên mang theo một thiếu niên tiến vào nam Kiếm Hoàng đều.

Cũng liền tại một ngày này.

Trong hoàng đô truyền ra tin tức.

Sau ba ngày, hoàng đô Tẩy Kiếm đài, Thiên Kiếm truyền nhân đem cùng Nam Vương kiếm luận đạo.

Tin tức ra, quần tình phấn chấn.

Tẩy Kiếm đài, là trong hoàng đô diễn võ trường lớn nhất.

Mỗi một lần hoàng triều mời địa bàn quản lý thế lực luận đạo địa phương đều ở đây.

Sau ba ngày.

Hoàng đô Tẩy Kiếm đài.

Cao vút trong mây Tẩy Kiếm đài bên trên.

Hai người ngồi đối diện nhau.

Xung quanh, hoàng triều hoàng chủ, trọng thần, các đại gia tộc chi chủ, tông môn tông chủ đều ở đây dự lễ.

Còn lại tu sĩ tại càng xa xôi xa xa nhìn lại.

Có người thần tình căng thẳng, liền hô hấp âm thanh đều chậm lại.

"Đạo hữu, mời."

Thanh y kiếm khách thám thủ thi lễ, thần sắc trang nghiêm.

"Đạo hữu, mời."

Chu Tu Nguyện hoàn lễ.

Hai người ngồi xếp bằng, đều không có rút kiếm đánh nhau dấu hiệu.

Chỉ là chậm chậm nhắm hai mắt lại.

Theo lấy hai người nhắm mắt.

Một cỗ vô hình túc sát ý nghĩ từ trên đài cao kia truyền ra.

Có gió thổi.

Cuốn lên từng mảnh lá rụng.

Lại bất quá nháy mắt, cái kia bị gió cuốn đến lá rụng lặng yên không tiếng động một phân thành hai.

Tựa như bị một kiếm chặt đứt.

Hai người chỉ là yên lặng ngồi, không trung dự lễ từng vị cường giả đều sắc mặt nghiêm túc.

Mà tu vi hơi thấp lại không biết hai người đang làm gì.

"Đây là kiếm đạo chí cao chi cảnh, trong tay vô kiếm, trong lòng có kiếm."

"Dùng trong lòng chi kiếm tương bác, luận trong lòng chi đạo."

Một đạo Thanh Dương âm thanh theo một người tuổi trẻ trong miệng truyền ra.

Mọi người giật mình, hướng về người trẻ tuổi kia nhìn lại.

Chỉ biết là người trẻ tuổi kia là theo lấy vị kia Thiên Kiếm truyền nhân mà tới.

Nên cũng là Thanh Dương Tiên tộc đệ tử.

Bằng chừng ấy tuổi, như vậy kiến thức, xứng đáng là Tiên tộc người.

Có người cảm khái.

Có người hận vận mệnh bất công.

Không phải là ít.

Ầm

Bất quá chốc lát.

Tẩy Kiếm đài bên trên.

Trước người hai người cổ mộc bàn nổ bể ra tới.

Sau một khắc.

Thanh y kiếm khách Nam Vương chậm chậm mở hai mắt ra, trong ánh mắt có chút chán nản.

"Đạo hữu, ta thua."

Đối diện người trong lòng chi kiếm phảng phất đã là một lại là vạn.

Có thể bao dung vạn vật, cũng không phải vạn vật.

Hắn chi kiếm ý, nhanh chóng, phụ lấy Vương Đạo ý nghĩ.

Nhanh chóng như gió, Vương Đạo dày nặng, nặng nhẹ kết hợp, hư thực giao nhau.

Lại vẫn không thể cùng trước mắt người chi kiếm lẫn nhau sánh ngang.

"Đa tạ đạo hữu vui lòng chỉ giáo."

Chu Tu Nguyện mở to mắt hoàn lễ, cũng không kiêu căng.

"Đạo hữu, đường xa mà tới, còn mời ở thêm mấy ngày, dùng tận tình địa chủ hữu nghị."

Nam Vương trong mắt hiu quạnh bất quá nháy mắt liền biến mất không gặp.

Hắn tu Vương Đạo, chí khí rộng lớn.

Giao thủ phía trước tuy có chỗ chờ mong, nhưng cũng có dự liệu hắn cũng không phải Chu Tu Nguyện đối thủ.

Lần này luận bàn phía sau.

Tỉ mỉ thể ngộ phía dưới, hắn đồng dạng có lợi rất nhiều.

"Đa tạ."

. . .

"Tê, nhanh như vậy liền kết thúc. . ."

"Nhìn không hiểu."

Vốn cho rằng có một tràng kinh thiên động địa tuyệt thế thiên kiêu chi chiến trong lòng mọi người có chút thất vọng.

Tu vi của bọn hắn vẫn là quá thấp.

Không có thể nhìn ra trong đó chỗ huyền diệu.

Đúng là đáng tiếc.

Tại Nam Kiếm hoàng triều trong hoàng đô đợi mấy ngày.

Chu Tu Nguyện mang theo Chu Quang Diệu lần nữa khởi hành, tiến về tiếp kiến vị kế tiếp kiếm đạo cao thủ.

Cùng lúc đó, nam Kiếm Vương lạc bại tin tức cũng truyền hướng bốn phía.

Hình như mang ý nghĩa, lại một vị tuyệt thế thiên kiêu sắp sửa xuất hiện.

Mà biết được Thiên Kiếm truyền nhân bốn chữ hàm kim lượng tu sĩ thì một chút cũng không ngoài ý.

. . .

Trong hư không.

Có một trăm vạn trượng cự thú tại trong đó ngang qua.

Đỉnh đầu cự thú.

Một tuổi trẻ nữ tử quanh người trải rộng lôi đình, cùng cái kia màu tím đen độc giác kêu gọi lẫn nhau.

Một hít một thở ở giữa.

Hình như tu vi lại có tăng lên.

Không biết qua bao lâu.

Cự thú màu đen dừng lại, hướng về hư không một chỗ nhìn lại.

Tính cả lấy ngay tại lĩnh hội Chu Tu Đồng cũng tỉnh dậy tới.

Không bao lâu.

Trong hư vô, xuất hiện một mảnh phiến lá màu xanh.

Trên Thanh Diệp, đứng đấy một già một trẻ hai đạo thân ảnh.

"Tiểu đạo Phong Linh mang theo liệt đồ xin ra mắt tiền bối."

"Đã quấy rầy tiền bối, mong rằng tiền bối chớ trách."

Trên Thanh Diệp.

Phong Linh Tán Nhân hướng về cái kia che khuất bầu trời nấn ná mà đứng cự xà màu đen cung kính làm lễ, trong lòng âm thầm kêu khổ, làm sao lại gặp được vị này cấm kỵ sát tinh.

Hắn nhưng là tận mắt chứng kiến qua trường tranh đoạt kia Thiên Đạo Hoa trận chiến kinh thiên.

May mắn hắn tu vi không đủ, bất quá vừa mới vượt qua trọng kiếp thứ nhất.

Vốn là muốn đi xem có thể hay không nhặt cái rò, cho nên ngay từ đầu liền ẩn tàng xa xa.

Vậy mới không có bị cuốn vào đến trận kia trong hỗn chiến, toàn thân trở lui.

Không nghĩ tới, hắn bất quá muốn mang đệ tử đi cái khác đại thế giới du lịch.

Lại tại trong cái hư không này gặp được vị này cấm kỵ tồn tại.

Hắn cảm ứng được thời điểm, không dám giả bộ như không nhìn thấy, chỉ có thể kiên trì lấy phía trước bái kiến..