Chương 798: Phong lôi tranh giành

Chương 798: Phong lôi tranh giành

"Phong Linh đạo hữu, cửu ngưỡng đại danh."

"Không dám không dám."

". . ."

Mặc Huyền cùng Phong Linh Tán Nhân nói chuyện với nhau thời khắc.

Trên Thanh Diệp, theo sau lưng Phong Linh Tán Nhân nữ tử áo xanh lặng lẽ nâng lên chút đầu, hướng về phía trước lặng lẽ đánh giá đi qua.

Nàng đã sớm bị sư phụ của nàng Phong Linh Tán Nhân truyền âm cáo tri.

Bọn hắn gặp phải vị này chính là viễn siêu sư phụ nàng tồn tại.

Cái này khiến nàng có chút hiếu kỳ.

Nữ tử áo xanh coi dáng dấp bất quá hơn hai mươi tuổi, tướng mạo linh động mà xinh đẹp.

Chính giữa lặng lẽ đánh giá Mặc Huyền nữ tử áo xanh đột nhiên nhìn thấy cái kia đỉnh đầu cự xà còn khoanh chân ngồi một vị nữ tử áo tím.

Nhìn xem bề ngoài hình như so nàng còn nhỏ hơn tới một chút.

Nhưng thực lực cũng là cực kỳ không tầm thường.

Lớn mật như thế. . .

Nữ tử áo xanh trong lòng líu lưỡi, nữ tử trẻ tuổi kia hẳn là vị kia tồn tại mười phần xem trọng hậu bối đệ tử.

Phỏng chừng cùng nàng đồng dạng.

Nhưng nàng cũng không dám ngồi tại sư phụ của nàng trên đầu.

Nữ tử áo xanh suy nghĩ nhộn nhịp.

Chợt phát hiện nữ tử mặc áo tím kia đã đứng dậy, thân thể trôi nổi đi ra, chính giữa hướng về nàng nhìn lại.

Chu Tu Đồng đứng xa xa nhìn, cảm nhận được tới từ Phong Linh Tán Nhân đệ tử ánh mắt.

Không khỏi có chút nóng lòng không đợi được.

Thiên Tôn thân truyền đệ tử.

Thiên phú, thực lực nên mười phần không tầm thường.

Vừa vặn có thể kiểm nghiệm kiểm nghiệm những thời giờ này lĩnh hội thành quả.

Chu Tu Đồng lặng lẽ hướng về Mặc Huyền truyền âm một câu.

Ồ

Mặc Huyền vốn không có ý định cùng cái này Phong Linh Tán Nhân lại thêm bắt chuyện.

Bất quá, đã Chu Tu Đồng có ý hướng, nhìn một chút cũng không tệ.

"Đạo hữu, ta xem ngươi đệ tử này tuổi còn trẻ, tu vi cũng là không tầm thường, không bằng cùng ta tộc này bên trong hậu bối giao lưu một hai."

Mặc Huyền khẽ gật đầu, hướng về Phong Linh Tán Nhân hỏi.

"Cái này. . ."

Phong Linh Tán Nhân nhất thời do dự.

Hắn nhưng không muốn đắc tội vị này.

Chỉ là luận bàn chắc chắn có thắng thua.

Hắn đệ tử này thiên phú trác tuyệt, có phong thuộc tính đặc thù linh thể.

Là thích hợp nhất hắn chi đạo pháp.

Nếu là ở cái này luận bàn bên trong thắng.

Không biết rõ có thể hay không ác đối phương.

Cuối cùng, có thể bị vị tồn tại này mang theo bên người, nhất định là nó cực kỳ xem trọng đệ tử.

Nếu không đáp ứng. . .

"Sư phụ, ta đáp ứng."

Phong Linh Tán Nhân do dự thời điểm, Phong Dao lặng lẽ truyền thanh.

"Cái này, ngươi ngàn vạn chú ý phân tấc."

Phong Linh Tán Nhân ổn định lại, nếu là lần đầu gặp mặt liền bác vị tồn tại này mặt mũi, e rằng càng không tốt, thế là đành phải hướng về Phong Dao dặn dò một câu, theo sau lại hướng về Mặc Huyền làm lễ.

"Tiền bối phái hậu bối chỉ điểm liệt đồ, tiểu đạo vô cùng cảm kích."

Phong Linh Tán Nhân tư thế thả đến cực thấp.

Mặc Huyền gật gật đầu, không cùng hắn quá nhiều khách sáo.

Bây giờ thực lực của hắn địa vị, nếu là quá nhiều khách sáo chắc chắn để trong lòng Phong Linh Tán Nhân bất an.

Phong Linh Tán Nhân điều khiển dưới chân Thanh Diệp đi tới bên người Mặc Huyền xa xa.

Hướng về cái kia hai vị đứng đối mặt nhau nữ tử trẻ tuổi nhìn lại.

"Chu gia, Chu Tu Đồng, gặp qua đạo hữu."

Chu Tu Đồng kích động.

"Phong Dao, gặp qua đạo hữu."

Phong Dao trong lòng tính toán chính mình sư tôn dặn đi dặn lại, suy nghĩ chờ sau đó muốn ra mấy thành lực.

Nàng bây giờ đã là Luyện Hư hậu kỳ chi cảnh.

Người mang đặc thù Phong Chi Linh Thể, tại phong chi đại đạo trên tu hành, cực kỳ thông thuận.

Đặt ở cái khác bên trong đại thế giới, cũng là một phương cường giả, bá chủ tồn tại.

Tự nhiên lòng tin mười phần.

"Đạo hữu, mời."

Chu Tu Đồng tiếng nói vừa ra.

Thân thể hóa thành hồ quang, một cái lắc mình liền đột nhiên xuất hiện tại Phong Dao trước người.

Một đạo trải rộng lôi đình màu vàng tím chưởng ấn hướng về nàng đánh tới.

Thật nhanh! Phong Dao chấn động trong lòng.

Thân thể hóa thành gió mát, huyền diệu khó hiểu tránh thoát một kích này.

Trong lòng nháy mắt liền ngưng trọng rất nhiều.

Xứng đáng là lôi pháp, tốc độ nhanh như vậy.

Gặp Phong Dao tránh thoát chính mình một chưởng.

Chu Tu Đồng cũng không ngoài ý, cái này vốn liền là nàng thăm dò một kích.

Oanh

Chu Tu Đồng lần nữa hóa thành một tia lôi đình hướng về Phong Dao bức tới.

Một tia ánh chớp, một tia gió mát ở trong hư không không ngừng nhảy lấp lóe.

Lôi đình mạnh mẽ, gió mát linh động.

Hai đạo đều dùng tốc độ tăng trưởng.

Nhưng thiên về điểm lại không giống nhau.

Oanh

Trong hư không, hai người không ngừng công thủ, né tránh, lưu lại từng đạo hư ảnh.

Lôi đình tại hư không nổ vang.

Gió mát tại hư không đong đưa.

Trong khoảng thời gian ngắn.

Hai người giao thủ mấy chiêu.

Phong Dao trong lòng có chút âm thầm kêu khổ.

Lôi đình này quá mức bá đạo.

Mỗi lần hai người so chiêu, tiếp xúc nháy mắt, cái này lôi pháp liền sẽ đánh xuyên phòng ngự của nàng, để nàng ăn một chút thiệt ngầm.

Nàng phong chi khí tức lại không cách nào đánh vỡ cái kia trải rộng lôi đình phòng ngự.

Trước kia, nàng dùng tốc độ, nhẹ nhàng, linh động thân pháp cùng đối thủ dây dưa, dù cho công kích kém hơn một chút.

Thế nhưng chút đối thủ nơi nơi theo không kịp nàng.

Thần thông cũng thường bị nàng né tránh.

Bởi vậy ngược lại thường xuyên chiếm mà đến gió.

Hôm nay, cũng là gặp được dạng này một vị lôi pháp tinh thâm tu sĩ.

Tốc độ không kém gì nàng, công kích càng là mạnh mẽ bá đạo, liền phòng ngự đều so nàng cao hơn tầng một.

Dạng này hao tổn xuống dưới, khả năng sẽ đem chính nàng kéo đổ.

Thanh Phong Kiếm!

Phong Dao thân hình lay động, tránh đi cái kia đánh tới Lôi Đình Chi Mâu.

Trong tay nắm lấy một chuôi màu xanh lục bảo kiếm.

Bảo kiếm bên trên khảm nạm lấy từng mai từng mai bảo thạch, đều là phong thuộc tính trân quý bảo tài.

"Cuối cùng làm thật?"

Bóng dáng Chu Tu Đồng theo trong lôi đình hiển hóa, nhìn xem thanh trường kiếm kia xuất hiện, trong lòng hơi vui.

Đông

Hai thanh to lớn tử kim cự chùy xuất hiện tại trong tay Chu Tu Đồng.

Tử kim chùy bảo quang tràn ngập, lôi đình giăng đầy.

Song chùy tấn công phía dưới, âm thanh hùng vĩ như tiếng sấm, phóng thích ra cường đại uy năng.

Tê

Chu Tu Đồng pháp bảo nhìn Phong Dao có chút co co, lập tức cảm giác có chút không ổn.

Bất quá Chu Tu Đồng thật không nghĩ nhiều như vậy.

Kéo lấy tử kim chùy liền biến mất ở tại chỗ, xuất hiện tại Phong Dao phía trên.

Cái này to lớn tử kim chùy không chỉ không có kéo chậm Chu Tu Đồng tốc độ, ngược lại để nàng nhanh hơn tầng một.

Lần này liền đánh Phong Dao một cái trở tay không kịp.

Oanh

Song chùy nện xuống, vừa nhanh vừa mạnh, lôi đình nổ tung.

Phong Dao giơ kiếm đón đỡ.

Đông

Nổ thật to theo hai kiện binh khí tấn công bên trong truyền ra.

Phong Dao chỉ cảm thấy miệng hổ run lên, cầm kiếm tay đều có chút bất ổn, thân thể càng bị một cỗ đại lực trùng kích, hướng về dưới hư không rơi đi.

Chỉ là lần này, Phong Dao liền lâm vào thế yếu.

Chu Tu Đồng thừa cơ truy kích.

Song chùy vung vẩy.

Điện quang treo đầy hư không.

Bức đến Phong Dao chỉ lo tránh né, không tì vết phản kích.

"Xem ra là quá lo lắng. . ."

Xa xa quan chiến trong lòng Phong Linh Tán Nhân nhẹ nhàng thở ra, nhưng lại có chút khó chịu.

Dùng thực lực của hắn, tự nhiên một chút liền có thể nhìn ra Chu Tu Đồng chân thực tuổi còn nhỏ.

Lại có thể đè ép học trò cưng của hắn một hồi mãnh nện.

Cấm kỵ tồn tại liền là cấm kỵ tồn tại.

Liền bồi dưỡng đệ tử đều là như vậy lợi hại.

Phong Linh Tán Nhân yên lặng quan chiến.

"Ta nhận thua, ta nhận thua."

Cuối cùng, Phong Dao gánh không được.

Cái này liên tiếp đánh mạnh để nàng có chút không chịu đựng nổi.

Hơn nữa chỉ là luận bàn, những cái kia cấm kỵ thần thông, bảo bối đều không thể dùng

Tiếp tục đánh xuống, nàng chỉ sẽ thua càng khó coi hơn.

Nghe vậy, Chu Tu Đồng thân ảnh dừng lại, có chút vẫn chưa thỏa mãn.

Những thời giờ này lĩnh hội, nhất cử nhất động của nàng, một chiêu một thế, uy lực càng mạnh.

Đối với lôi pháp vận dụng cùng khống chế lại sâu một bước.

Chuyến đi này không tệ.

Hai người tách ra, phân biệt đi tới Mặc Huyền cùng bên cạnh Phong Linh Tán Nhân.

"Tương phùng liền là hữu duyên, mai này pháp ấn đưa ngươi."

Trong hư không, có gió từ lên, ngưng kết thành một mai phức tạp huyền ảo phong chi pháp ấn, rơi xuống từ trên không, rơi xuống Phong Dao trước người.

Mai này pháp ấn rơi xuống thời điểm, Mặc Huyền đã mang theo Chu Tu Đồng rời đi nơi đây.

"Còn không mau Tạ tiền bối ban pháp!"

Phong Linh Tán Nhân vội vã thúc giục.

"Đa tạ tiền bối!"

Phong Linh mang theo Phong Dao hướng về Mặc Huyền rời đi phương hướng bái tạ..