Chương 799: Địa Phủ đại giới

Chương 799: Địa Phủ đại giới

"Không nghĩ tới vị này đối với phong chi đại đạo khống chế cũng là thâm hậu như thế."

Nhìn xem cái kia trôi nổi tại Phong Dao pháp ấn trước mặt.

Phong Linh Tán Nhân ngữ khí cảm khái.

Mai này pháp ấn đã là thần thông lại là đạo pháp.

Liền nhìn lĩnh hội cái này người pháp ấn ngộ tính như thế nào.

"Đồ nhi, thật tốt lĩnh hội."

"Sau này, gặp được Triều Phong cổ giới Ly Loạn hải Thanh Dương Chu thị đệ tử làm thật tốt đối đãi."

"Như có nhu cầu, nhất định phải làm viện thủ."

Phong Linh Tán Nhân hướng về Phong Dao dặn dò.

"Đồ nhi biết được."

Phong Dao gật gật đầu.

Tu hành đến Luyện Hư chi cảnh.

Nàng tự nhiên cũng có thể nhìn ra mai này pháp ấn chỗ trân quý.

Có mai này pháp ấn tương trợ.

Nàng đột phá Hợp Đạo thời gian sẽ rút ngắn thật nhiều.

Đây chính là một cái cực lớn nhân tình.

Tuy là dùng vị kia Thiên Tôn thực lực, đó căn bản không tính là gì, cũng căn bản không để ý.

Nhưng nàng lại không thể không nhớ ân.

Không nghĩ tới, bất quá bồi tiếp sư phụ đi ra một chuyến, còn có dạng này thu hoạch.

. . .

Trong hư không.

Chu Tu Đồng lần nữa xếp bằng ở thần lôi chi giác phía dưới, tràn đầy phấn khởi hướng về Mặc Huyền hỏi: "Lão tổ, biểu hiện của ta như thế nào?"

Ha ha ~

Mặc Huyền không tiếng động cười lạnh âm thanh.

"Man lực."

Đưa ra hai chữ ngắn ngủi đánh giá.

Giống như hắn trị số cơ chế có cái gì dễ nói, không có thao tác, thuần túy đại lực.

"Cứng quá dễ gãy, cương mãnh bá đạo có thừa, ôn nhuận bình thản không đủ."

"Còn thiếu chút hỏa hầu."

Lôi đình tuy là thiên địa chí cương chí dương chi đạo, nhưng cũng ẩn chứa công chính bình thản ý nghĩ.

Chỉ là bình thường tu hành tu hành giả vô pháp hiểu rõ một điểm này.

Như vậy, liền khó có thể đạt tới cao nhất thành tựu.

Chu Tu Đồng khóe miệng xụ xuống, thành thành thật thật chịu dạy bảo.

Bất quá chốc lát, liền lại lần nữa tìm hiểu lên.

Trăm vạn trượng Hắc Xà xẹt qua hư không.

Đi ngang qua từng cái điểm xuyết trong hư không tinh thần.

Có bên trong đại thế giới tu hành giả nào đó một ngày đột nhiên phát hiện, bầu trời dường như tối xuống nháy mắt, nhưng lại nhanh chóng khôi phục.

Biến hóa này để không ít tu sĩ không rõ ràng cho lắm.

Có phàm gian vương triều quan trắc thiên tượng.

Cho rằng ngày này voi biến hóa chính là điềm đại hung, tại phàm gian vương triều lần nữa gây nên rối loạn, thay đổi triều đại, hôm nay bắt đầu.

Chỉ là những cái này, Mặc Huyền cũng là cũng không biết.

Hắn chỉ là đi ngang qua.

Nơi này cũng không phải mục tiêu của hắn địa phương.

. . .

Triều Phong cổ giới, Đông Hoang, Tuần Phương châu, Tần gia.

Chu Tu Nguyện mang theo Chu Quang Diệu một đường mà đi, nơi này là hắn trạm thứ ba.

Kiếm đạo thế gia Tần gia, lưu truyền xa xưa gia tộc cổ xưa.

Trong tộc đời đời có Hợp Đạo Đạo Quân tọa trấn.

So những cái kia hiu quạnh thánh địa, cũng vẻn vẹn kém tại không có Thiên Tôn đạo binh bên trên.

Tần gia dùng kiếm làm dài.

Tần gia kiếm pháp sở trường biến hóa, mỗi cái tộc nhân sở tu không giống nhau.

Giờ phút này, Tần gia đạo trường.

"Đạo hữu, lại gặp mặt."

Chu Tu Nguyện nhìn lại, chỉ thấy một cái khí chất dịu dàng, tướng mạo ôn nhu nữ tử trẻ tuổi chậm rãi mà tới.

"Tần gia Tần Thư Lam gặp qua đạo hữu."

Tần Thư Lam, Tần gia kiếm pháp xuất sắc nhất truyền nhân.

"Nguyên lai là Tần đạo hữu."

Trong lòng Chu Tu Nguyện khẽ động, làm lễ.

Người tới chính là năm đó ở Thiên Kiếm sơn đỉnh, cùng hắn tranh chấp năm người một trong.

Nguyên lai là kiếm đạo thế gia Tần gia tu sĩ, khó trách kiếm đạo tu vi không tầm thường.

"Chu đạo hữu thực lực ta sớm có lĩnh giáo, chậm rãi Lam không phải là đối thủ."

"Bất quá, lần trước Thiên Kiếm sơn một nhóm, ta cũng là có lợi rất nhiều."

"Có chút cảm ngộ mới, muốn mời đạo hữu làm tiếp chỉ giáo."

Tần Thư Lam tự nhiên hào phóng, dịu dàng nhưng lại không thiếu phong mang.

"Từ không gì không thể."

Chu Tu Nguyện gật đầu.

Hai người đối lập.

Chu Tu Nguyện rút ra bên hông Nhất Tâm Kiếm, kéo cái kiếm hoa.

Tần Thư Lam cũng là trường kiếm tại tay.

Lần này, bọn hắn dùng kiếm chiêu diễn hóa kiếm đạo.

Mời

Hai người đồng thời xuất thủ.

Trong tay Tần Thư Lam kiếm chiêu nhìn như mềm mại, nhưng hậu kình mười phần, có kéo dài không dứt giống như nước sông cuồn cuộn chi thế.

Mà Chu Tu Nguyện chỗ sử dụng kiếm chiêu cũng là cực kỳ đơn giản.

Bất quá một bộ cơ sở kiếm pháp.

Nhưng bức đến Tần Thư Lam không ngừng chuyển đổi kiếm thế.

Hai người đều không vận dụng tu vi, pháp lực.

Như là hai cái phàm nhân dùng phàm gian võ học tranh chấp.

Nhưng trong đó nhưng lại mặt khác bao hàm huyền diệu.

Vô pháp dùng văn tự ngôn ngữ miêu tả.

Chu Quang Diệu nhìn say mê.

Ý thức chi hải bên trong, có tiểu nhân diễn hóa, tái diễn lấy hai người giao thủ.

Càng là diễn hóa, càng cảm thấy chính mình đường chủ kiếm đạo chỗ tinh diệu.

Vô chiêu thắng hữu chiêu.

Cái kia Tần gia tiền bối kiếm pháp kéo dài ở giữa ẩn náu phong mang.

Nhưng mỗi lần đều có thể bị đường chủ dùng cơ sở nhất kiếm pháp cắt ngang.

Để Tần gia tiền bối vĩnh viễn chỉ có thể dùng Tứ Lưỡng Bát Thiên Cân Chi Ý tiến hành phòng ngự.

Lâu thủ phía dưới.

Sơ hở từ lộ ra.

Không bao lâu.

Trong tay Chu Tu Nguyện trường kiếm kiếm phong liền đâm ba lần.

Trong tay Tần Thư Lam trường kiếm suýt nữa chấn thoát.

"Đa tạ Chu đạo hữu chỉ giáo."

Tần Thư Lam xả giận, kéo kiếm làm lễ.

Chu Tu Nguyện thu kiếm đáp lễ.

"Đạo hữu, ta có một chuyện muốn nhờ."

Hai người đồng thời ra Tần gia đạo trường, trên đường, Tần Thư Lam do dự một chút, nhìn bên cạnh như kiếm bàn nhưng lại không phong mang lộ ra ngoài nam tử tóc trắng, nhịn không được mở miệng hỏi.

"Đạo hữu cứ nói thẳng."

Chu Tu Nguyện gật gật đầu, hắn lời nói không nhiều, một lòng luyện kiếm, nhưng nhiều kết giao chút đạo hữu Vu gia tộc tất nhiên là tốt, hơn nữa hắn đối vị này gặp qua hai lần đồng đạo cảm nhận cũng là không tệ.

"Tu vi của ta đến bình cảnh."

"Ta muốn theo đồng đạo hữu một chỗ, kiến thức trong thiên hạ này còn lại đồng đạo."

Tần Thư Lam hoãn một chút, không để lại dấu vết hóa đi trong lòng một chút không tầm thường cảm giác.

Đối với Tần đạo hữu mà nói, đây đúng là cái cực giai cơ hội, Chu Tu Nguyện không có trước tiên phục hồi, trong lòng phân tích lên.

Hắn có lão tổ uy danh người bảo đảm.

Tự nhiên có thể hành tẩu thiên hạ, khiêu chiến nhiều kiếm đạo tiền bối, danh túc, thiên kiêu.

Nếu là dùng Tần Thư Lam thân phận bối cảnh, cũng là kém quá nhiều, không có loại này cơ hội.

"Đạo hữu, như không chê. . ."

"Tất nhiên không chê."

Chu Tu Nguyện lời còn chưa dứt, liền bị Tần Thư Lam cướp trả lời.

Cười nhẹ nhàng.

Sau lưng Chu Tu Nguyện, Chu Quang Diệu nhìn rõ ràng.

Thầm nghĩ trong lòng, vị này Tần tiền bối e rằng đột phá bình cảnh là giả, đối đường chủ có ý tứ mới là thật.

Chu Quang Diệu suy nghĩ sôi nổi, tính cách linh động.

Cùng Chu Tu Nguyện hoàn toàn tương phản.

Lại tâm tư cẩn thận.

Ngắn ngủi mấy lời, một chút nhẹ nhàng biểu tình động tác, liền bị Chu Quang Diệu nhìn ra đầu mối.

Chu Quang Diệu dời đi ánh mắt.

Trưởng bối sự tình không phải hắn có thể nhiều lời.

Sau mấy ngày.

Chu Tu Nguyện mang theo Chu Quang Diệu rời đi Tần gia.

Lúc tới hai người.

Đi lúc cũng là nhiều hơn một người.

Ba người đồng hành, hành tẩu tại mảnh này cổ lão trên đại địa.

. . .

Trong hư không.

Ngang qua thật lâu trong lòng Mặc Huyền khẽ động.

Cái kia mục tiêu thứ nhất địa phương đã không xa.

Hắn bây giờ tu vi biết bao thâm hậu.

Nếu là nguyện ý, trong khoảnh khắc liền có thể đến.

Chỉ là hắn chuyến này lại không phải đơn thuần làm tầm bảo mà tới.

Cho nên không cần sốt ruột.

Hư không không biết tuế nguyệt.

Một đoạn thời khắc.

Mặc Huyền dừng lại, hướng về xa xa trong hư không nhìn lại.

Nơi đó có một vầng sáng.

Tràn ra thần thức, khẽ quét mà qua.

Nhiều tin tức xuất hiện tại trái tim của hắn.

"Địa Phủ đại giới. . . Địa Phủ. . ."

"Có chút ý tứ.".