Chương 800: Quỷ Môn quan

Chương 800: Quỷ Môn quan

Địa Phủ đại giới, mười tám đạo một trong, Thanh Minh nói.

Thanh Sơn thành bên ngoài.

Chu Tu Đồng thân ảnh từ không trung hiện lên, che bản thân khí tức, chậm rãi bay xuống dưới đất.

Lão tổ để ta tiến vào phương thế giới này, tìm hiểu phương thế giới này bên trong tên là Địa Phủ thế lực hư thực.

Nếu là có thể lẫn vào trong đó thì là tốt nhất.

Cũng tìm kiếm một mai tấm kính. . .

Chu Tu Đồng nghĩ đến giới ngoại trong hư không lão tổ bàn giao.

Hướng về xa xa tòa thành trì kia đi đến.

Xa xa, Chu Tu Đồng cũng cảm giác được trong thành có sóng pháp lực.

Bất quá pháp lực cấp độ không cao, chỉ có Nguyên Anh cấp bậc.

Trong ngoài thành trì, gom lại lấy một nhóm lớn người.

Chu Tu Đồng không có phóng thích chính mình khí tức.

Không cần chốc lát, liền đã đi tới bên ngoài thành trì.

Thần thức quét qua, trong thành cảnh tượng thu hết vào mắt.

Ba cái Nguyên Anh hậu kỳ tu sĩ đang vây công một cái tuổi già tu sĩ.

Vây công ba người trên mình quần áo kỳ lạ, lại chỗ làm pháp thuật cũng là nàng chưa từng thấy qua.

Chỉ là Nguyên Anh cảnh, cái kia trong pháp thuật dĩ nhiên ẩn chứa một chút nàng không thể lý giải kỳ dị lực lượng.

Hơn nữa, ba người này khí tức cũng cực kỳ cổ quái.

Như sinh sự sinh, như chết không chết.

Cổ quái, quả thực cổ quái.

Chu Tu Đồng lẳng lặng đánh giá, thuận lợi lẫn vào đám người vây xem bên trong.

"Thanh Sơn Chân Quân quả nhiên thọ nguyên gần tới."

"Địa Phủ lại xuất động ba vị Nguyên Anh hậu kỳ phủ tướng tới trước bắt người."

"Địa Phủ thế lớn. . ."

"Thanh Sơn Chân Quân tốt như vậy người, cũng muốn rơi trên đất phủ trong tay a?"

"Đúng vậy a, ta còn nghe qua Thanh Sơn Chân Quân thuyết giáo, không nghĩ tới. . ."

". . ."

"Thọ nguyên gần tới, nhưng cũng không có thật chết đi, Địa Phủ vì sao muốn sớm đem người mang đi?"

Từng đạo âm thanh thấp giọng nghị luận.

Vây xem tu sĩ tu vi đều không cao.

Rõ ràng làm vị kia bị vây công lão giả bất bình.

Nhưng sợ hãi tại ba người kia thân phận.

Liền cao giọng nghị luận đều không dám.

Chu Tu Đồng suy nghĩ chuyển động.

Bất động thanh sắc đi tới một vị trẻ tuổi tức giận tu sĩ bên cạnh, thanh tú động lòng người mà hỏi: "Đạo hữu, trong thành này đã xảy ra chuyện gì?"

"Ngươi, ngươi không biết rõ?"

Tu sĩ trẻ tuổi vừa định chất vấn, liền điều này cũng không biết, quay đầu nhìn lại, lại thấy là một vị dung mạo khí chất kinh diễm Tử Y tiên tử, âm thanh không khỏi chậm lại không ít.

"Ta theo sư phụ trong núi tiềm tu, đây là lần đầu tiên xuống núi hành tẩu."

Chu Tu Đồng nhẹ giọng giải thích một câu.

Cái này dễ nghe âm thanh, kém chút để tu sĩ trẻ tuổi tìm không ra bắc.

"Khụ khụ ~ "

"Ta tỉ mỉ nói cho ngươi nghe. . ."

Tu sĩ trẻ tuổi đem Chu Tu Đồng đưa đến một bên, chậm chậm nói tới.

Không cần Chu Tu Đồng hỏi nhiều, cũng đã đem hắn biết tin tức toàn bộ đỡ ra.

"Đạo hữu, đại khái liền là dạng này. . ."

"Tiên tử?"

Tu sĩ trẻ tuổi nói xong, lại thấy hoa mắt, trước mắt nào có cái gì Tử Y tiên tử.

Vừa mới hết thảy tựa như bất quá một giấc mộng.

Tu sĩ trẻ tuổi nhìn chung quanh, ba phen xác nhận, cuối cùng hết hy vọng.

"Nguyên lai là dạng này. . ."

"Phương này đại thế giới bị Địa Phủ khống chế, Địa Phủ bá đạo, công bố chưởng quản lấy giới này sinh tử luân hồi."

"Bởi vậy tất cả thọ nguyên gần tới tu sĩ đều muốn hướng Địa Phủ, đi Nại Hà kiều, uống Mạnh Bà Thang, vào Lục Đạo Luân Hồi, lần nữa đầu thai."

"Chỉ là địa phủ này lại không phải chờ tu sĩ chết đi, mà là tại nó khi còn sống liền sẽ tới trước bắt người. . ."

"Trúc Cơ, Kim Đan, Nguyên Anh, Hóa Thần. . ."

"Đều không cách nào trốn qua Địa Phủ đuổi bắt. . ."

Ẩn nấp tại không trung trong lòng Chu Tu Đồng tự nói.

Ánh mắt hướng về phía dưới trong thành chiến trường nhìn lại.

Nơi đó, chiến đấu đã nhanh phải kết thúc.

Vị kia Thanh Sơn Chân Quân thọ nguyên không nhiều, tu vi suy yếu.

Không địch lại cái kia Địa Phủ ba người.

Bị ba người dùng xiềng xích màu đen buộc chặt.

Cái kia xiềng xích màu đen hình như có thể phong cấm tu vi, để Thanh Sơn Chân Quân vô pháp lại tiến hành phản kháng.

Theo sau, ba vị Địa Phủ phủ tướng mang theo Thanh Sơn Chân Quân bay ra Thanh Sơn thành, lưu lại trong thành tu sĩ thổn thức không thôi.

Chu Tu Đồng yên lặng theo bốn người sau lưng.

Nhìn xem bọn hắn đi tới một toà to lớn bị khói đen che phủ phía trước sơn cốc.

Tâm niệm vừa động, đem một trương Luyện Hư cấp bậc Phá Cấm Phù dán tại trên mình.

Theo sau, một bước phóng ra, đi vào trong hắc vụ.

"Phủ chủ, may mắn không làm nhục mệnh."

Khói đen che phủ to lớn trong sơn cốc, chính là từng tòa tạo hình kỳ lạ lầu các.

Chu Tu Đồng đi theo bốn người, vượt qua sương đen phong cấm, nhìn xem ba người mang theo Thanh Sơn Chân Quân tiến vào chỗ sâu nhất đại điện.

"Hảo, một vòng này danh sách đủ."

"Ngày mai, ta liền đích thân áp giải bọn hắn tiến về tổng phủ."

Hóa Thần Tôn Giả. . .

Chủ nhân của thanh âm này chính là một vị Hóa Thần Tôn Giả.

Lại có cùng cái kia ba vị phủ tướng giống nhau kỳ lạ lực lượng, khí tức cũng là như vậy.

Ngày mai a. . .

Chu Tu Đồng biến mất thân hình.

Trong sơn cốc này.

Có từng cái người khoác hắc bạch song sắc áo tu sĩ, nên liền là địa phủ này phân phủ tu sĩ.

Còn có vài trăm vị Kim Đan, Trúc Cơ tu sĩ, bị xiềng xích buộc chặt, giam giữ tại sơn cốc này ở giữa.

Chu Tu Đồng nhìn một chút.

Nhìn thấy một cái Kim Đan sơ kỳ cảnh giới lão ẩu, có chủ kiến.

Trong sơn cốc này tu vi mạnh nhất là vị kia phân phủ chủ, Hóa Thần cảnh thực lực.

Nàng muốn làm cái gì, không người có khả năng phát giác.

Tại một cái nào đó nháy mắt.

Chu Tu Đồng hoàn thành thay xà đổi cột.

Hóa thành cái kia Kim Đan sơ kỳ lão ẩu, bị xiềng xích buộc chặt.

Quả nhiên, xiềng xích này không phong được nàng.

Chu Tu Đồng yên lòng, lặng lẽ đợi ngày mai.

Hôm sau.

Trong sơn cốc, bay lên một chiếc treo lấy đặc thù cờ đen phi chu.

Có Địa Phủ tu sĩ theo phi chu rơi xuống, đem từng cái giam giữ tại cái này tu sĩ nâng vào trong phi chu.

Chu Tu Đồng bất động thanh sắc, mặc cho địa phủ này đệ tử mang theo, nhốt vào trong phi chu trong lao tù.

Ân, lao tù này, phi chu này cũng khốn không được ta.

Chu Tu Đồng tùy ý đánh giá một chút, không còn quan tâm.

Đợi đến tất cả giam giữ tại cái này tu sĩ đều bị giam giữ đến phi chu.

Một vị trung niên dáng dấp uy Nghiêm Tu sĩ xuất hiện tại phía trên phi chu, tản ra Hóa Thần Tôn Giả khí tức.

"Xuất phát."

Trung niên tu sĩ phân phó.

Phi chu chậm chậm bay ra sương đen, hướng về Địa Phủ đại giới trung tâm, mười tám đạo một trong Địa Phủ đạo chỗ tồn tại phương hướng bay đi.

Đợi đến phi chu đi xa, biến mất ở trên bầu trời.

Khoảng cách chỗ này Địa Phủ phân phủ mấy ngàn dặm xa Hoang sơn bên trong.

Một Kim Đan sơ kỳ lão ẩu chậm chậm tỉnh lại.

Cảm giác được tình cảnh của mình biến hóa.

Lão ẩu sắc mặt biến hóa, thu lại lấy khí tức, thay đổi hoá trang, biến ảo thành mặt khác dáng dấp, hướng về rời xa chỗ kia sơn cốc phương hướng đi vội vã.

Địa Phủ phi chu cực nhanh.

Lại treo lấy Địa Phủ đặc thù cờ xí.

Không người dám ngăn.

Không biết qua bao lâu.

Chu Tu Đồng theo minh tưởng bên trong tỉnh lại.

Phi chu đã dừng lại.

"Đi, đi, đi. . ."

Từng tiếng thúc giục thúc giục bị giam giữ tu sĩ đi ra phi chu.

"Quỷ Môn quan."

Một toà to lớn đen kịt cửa ra vào xuất hiện tại trước mắt của Chu Tu Đồng.

Chu Tu Đồng hạ phi chu, theo từng vị bị khóa lại tu sĩ sau lưng, cách xa hướng về cái kia cánh cửa khổng lồ nhìn lại.

Cánh cửa này hai bên, đều có một cái cự nhân canh gác, cự nhân không đầu, nhưng khí tức cũng rất là cường đại.

Nhìn xem cái kia to lớn Quỷ Môn quan cùng canh gác không đầu cự nhân.

Có người chịu không nổi áp lực, lại co cẳng mà chạy.

Chỉ là bị phong tỏa tu vi, còn không chạy ra mấy trượng, liền bị Địa Phủ đệ tử bắt về, mạnh mẽ đánh cho một trận tơi bời khói lửa, lần nữa ném tới trong đội ngũ.

Phía trước đội ngũ, Thanh Sơn Chân Quân mặt tồn không cam lòng, lại cũng chỉ có thể từng bước một đi vào cái kia hình như có thể phân cách sinh tử lưỡng giới cửa ra vào bên trong..