Chương 801: Sinh tử phán quan

Chương 801: Sinh tử phán quan

Phô trương thật lớn.

Chu Tu Đồng đóng vai lấy lão ẩu rập khuôn từng bước theo trong đội ngũ, bất động thanh sắc liếc mắt phía trước cái kia bị tối tăm mê vụ bao phủ đen kịt cửa ra vào, trong lòng oán thầm.

Ngược lại muốn xem xem địa phủ này tại làm chút gì thành tựu.

Nếu là địa phủ này đại giới bên trong tu sĩ nhìn thấy lần này tràng cảnh, chắc chắn sẽ tin cho là thật, tin tưởng thế giới này âm dương hai phần, có người nắm trong tay tử vong phía sau thế giới.

Nhưng Chu Tu Đồng từ Triều Phong cổ giới mà tới, trong Triều Phong cổ giới nhưng cho tới bây giờ không có nghe nói qua có loại tồn tại này.

Nhất định là tại cố làm ra vẻ huyền bí.

Chỉ là không biết rõ nó mục đích là cái gì?

Trong lòng Chu Tu Đồng nghĩ đến, những cái này bị bắt tới người thọ nguyên chính xác còn thừa không nhiều, không biết rõ đối với địa phủ này có tác dụng gì?

Không biết là không cùng lão tổ muốn tìm chiếc gương kia có quan hệ?

Có khả năng lão tổ xem trọng đồ vật, chắc chắn bất phàm.

Phương thế giới này đều bị địa phủ này thống trị, hẳn là có thể có thu hoạch.

Nghĩ đến, Chu Tu Đồng đi theo sắc mặt sợ hãi tu sĩ đi tới Quỷ Môn quan bên dưới.

Vừa sải bước ra, vượt qua Quỷ Môn quan, vượt qua trong địa phủ người chỗ tuyên bố âm dương hai giới giới hạn.

Đặc biệt khí tức. . .

Chu Tu Đồng cảm giác một cỗ liên tục không ngừng mỏng manh khí tức theo bốn phương tám hướng tràn vào thể nội.

Hơi thở này tựa hồ tại thời khắc suy yếu tiến vào nơi đây người tu vi.

Bất quá đối với nàng mà nói cũng là không có ảnh hưởng gì.

Chu Tu Đồng đánh giá mắt bốn phía.

Cái này Quỷ Môn quan sau thiên địa bị nhàn nhạt tối tăm mê vụ bao phủ.

Chỉ có một đầu ngoằn ngoèo hướng về phía trước con đường tương đối rõ ràng.

Bọn hắn liền là tại dọc theo con đường này hướng về phía trước mà đi.

Hai bên đường, có từng cái cao lớn, hình thù kỳ quái người đứng thẳng, như là địa phủ này thủ vệ, trên cao nhìn xuống nhìn xem cái này mới một nhóm theo Quỷ Môn quan bên ngoài mà đến tu sĩ.

Thủ vệ mỗi cái trợn mắt tròn xoe, không ngừng áp bách lấy một đám bị trói buộc lấy tu sĩ tâm thần.

Đi không bao xa, một toà cao lớn bia đá đứng sừng sững ở ngoằn ngoèo con đường bên cạnh.

Thượng thư Hoàng Tuyền lộ ba chữ.

Ngược lại ra dáng, Chu Tu Đồng đem những tràng cảnh này thu vào đáy mắt.

Trong đầu vang lên khi còn bé theo lão tổ trong miệng nghe được cố sự, bên trong hình như cũng từng có liên quan tới Địa Phủ, Hoàng Tuyền lộ các loại như thuyết pháp.

Đi không biết rõ bao lâu.

Mọi người ở đây đã đem sợ hãi hóa thành chết lặng phía sau.

Hoàng Tuyền lộ cuối cùng xuất hiện.

Phía trước, một đầu đen kịt màu đen trường hà đi ngang qua Hoàng Tuyền lộ mà qua.

Một toà cầu đá vượt ngang qua trên Hoàng Tuyền lộ.

Cầu đá bên cạnh, đồng dạng đứng thẳng một khối bia đá.

Nại Hà kiều!

Nại Hà kiều bên trên, vị trí trung tâm, có một thân toán cao cấp trượng lão thái bà, ngay tại khuấy đều một cái nồi lớn.

Cầm đầu Thanh Sơn Chân Quân nhìn xem toà Nại Hà kiều kia cùng cầu kia bên trên tình hình quỷ dị, không khỏi đến dừng lại.

"Không trả nổi cầu!"

Chỉ là dừng lại chốc lát.

Từng tiếng nặng uống theo Hoàng Tuyền lộ hai bên hình thù kỳ quái trong miệng thủ vệ truyền ra.

Âm thanh chấn động, chấn động Thanh Sơn Chân Quân tâm thần.

Thanh Sơn Chân Quân thở dài.

Nơi này thủ vệ tu vi đều không yếu hơn hắn.

Cầu kia bên trên khuấy đều cái gì lão thái bà, còn có Hoàng Tuyền lộ thủ vệ thủ lĩnh, hắn liền khí tức đều nhận biết không đến.

E rằng tu vi viễn siêu tại hắn.

A

Thanh Sơn Chân Quân nhận mệnh, từng bước một hướng về trên cầu đi đến.

Rất nhanh, liền đi tới cầu chính giữa.

"Ta là Mạnh Bà, uống xong ta canh, không nhớ trước kia, bước vào luân hồi."

Cao mấy trượng lão thái bà trên cao nhìn xuống nhìn xem Thanh Sơn Chân Quân, theo trong nồi lớn múc ra một chén sền sệt hắc thủy, hướng về Thanh Sơn Chân Quân đưa tới.

Thanh Sơn Chân Quân da mặt giật giật, hắn có thể không tin cái gì luân hồi, chỉ là bây giờ tình hình khó khăn, hắn vô pháp phản kháng thôi.

Do dự một cái chớp mắt, Thanh Sơn Chân Quân cuối cùng vẫn là tiếp nhận chén, uống một hơi cạn sạch.

Theo lấy một chén hắc thủy vào bụng, trong đầu của Thanh Sơn Chân Quân không còn, tất cả suy nghĩ, nỗi buồn ly biệt, khốn khổ diệt hết.

Chỉ có một cỗ bản năng chấp niệm, thúc giục hắn hướng phía trước.

Theo lấy từng cái tu sĩ uống xong cái kia Mạnh Bà đưa tới hắc thủy, những tu sĩ này đều biến thành giống như Thanh Sơn Chân Quân vô ý thức người.

Như là xác không hồn vượt mức quy định phương đi đến.

"Cái này hắc thủy có thể xóa đi tu sĩ ý thức."

Chu Tu Đồng nhìn xem trên cầu tu sĩ biểu hiện, thầm nghĩ trong lòng, "Luyện Hư cảnh giới tu vi, nên nhìn không thấu ta."

Cái kia Mạnh Bà cùng cái kia Hoàng Tuyền lộ thủ vệ thủ lĩnh đều là Luyện Hư cảnh giới tu vi.

Chỉ là hình như cùng ngoại giới Luyện Hư đại năng không giống nhau lắm.

Chu Tu Đồng từng bước một đi tới phía trước Mạnh Bà, tiếp nhận hắc thủy uống xong.

Nàng giả mạo người bất quá là vị Kim Đan Chân Nhân, đối phó Kim Đan Chân Nhân phân lượng hắc thủy đối với nàng không có ảnh hưởng gì.

Chu Tu Đồng uống xong, biểu hiện cùng lúc trước người không khác chút nào.

Đi xuống Nại Hà kiều.

Hướng về chỗ càng sâu tiếp tục đi đến.

"Đó là?"

Qua Nại Hà kiều lại đi hồi lâu, Chu Tu Đồng trong ánh mắt xuất hiện một toà đài cao.

Đài thẩm phán!

Đài thẩm phán bên trên, một trái một phải đều có một cái bàn gỗ, bàn gỗ sau, ngồi ngay thẳng hai cái ăn nói có ý tứ nam tử trung niên.

Nếu là Địa Phủ đại giới bên trong Luyện Hư cảnh thế lực, chắc chắn có thể nhận ra, hai người này liền là Địa Phủ người mạnh nhất thứ hai.

Bát đại phán quan bên trong sinh tử phán quan.

Tám vị phán quan, hoàng tuyền, Mạnh Bà, sinh, tử, bốn vị phán quan chủ trì Địa Phủ, mà còn lại bốn vị phán quan cũng không thường xuất hiện.

Chỉ có cần đuổi bắt phản kháng Địa Phủ tu sĩ cấp cao lúc, mới sẽ hiện thân.

Chỉ là để trong lòng Chu Tu Đồng chấn động, lại không phải trên đài cao sinh tử phán quan.

Mà là phiêu phù ở trên đỉnh đầu hai người không, chiếu sáng đài cao một lượt toàn thân sáng rực Bạch Nguyệt.

"Mặt trăng. . . Không đúng!"

"Là tấm kính."

Trong lòng Chu Tu Đồng khẽ động, tấm kính, đây có phải hay không là liền là lão tổ thứ muốn tìm.

Chu Tu Đồng hơi vui, không nghĩ tới nhanh như vậy liền có thu hoạch.

Hướng về cái kia Minh Nguyệt toàn thân sáng rực tấm kính nhìn lại, trên đó, có vô hình để Chu Tu Đồng đều khó mà lý giải đạo vận đang lưu chuyển.

Sẽ không có sai. . .

Cỗ đạo vận này quá mức kỳ lạ, nàng tại Triều Phong cổ giới bên trong chưa có tiếp xúc qua, đoạn đường này mà tới, đi ngang qua từng phương thế giới, cũng không từng cảm giác được.

Trong lòng Chu Tu Đồng suy tư thời khắc.

Thanh Sơn Chân Quân đã đi tới trên đài cao, hai vị phán quan trước người.

"Thanh Sơn Chân Quân, thiên phú không kém, có thể lưu lại, lưu làm trong phủ dự trữ."

Bên trái, sinh chi phán quan liếc nhìn trên bàn danh sách, đối bên phải tử chi phán quan nói.

"Có thể."

Tử chi phán quan gật gật đầu.

Hai người đạt thành nhận thức chung.

Sinh chi phán quan gỡ xuống bên hông Phán Quan Bút, cách không vung vẩy.

Một cái sinh chi đại tự lạc ấn tại trên mình Thanh Sơn Chân Quân.

Ngay tại cái này chữ lớn lạc ấn hoàn thành thời điểm.

Trên đài cao không.

Vầng trăng sáng kia tung xuống một tia bạch quang, rơi vào trên mình Thanh Sơn Chân Quân.

Bị cái này bạch quang chiếu rọi, Thanh Sơn Chân Quân thân thể lại chậm chậm biến đến trẻ lên.

"Duyên thọ. . ."

Trong lòng Chu Tu Đồng hơi có vẻ nghiêm túc, tự nhiên kéo dài tu sĩ thọ nguyên, cho dù là Thiên Tôn đều không thể làm đến.

Tấm kính này dĩ nhiên có thể.

Tuy là, nhìn lên không giống như là đơn thuần gia tăng thọ nguyên đơn giản như vậy.

Thanh Sơn Chân Quân như là một bộ xác không đi tới sinh chi phán quan sau lưng, đứng yên.

"Kỳ Mộc Chân Quân, chết."

Thanh Sơn Chân Quân phía sau người, tu vi bất quá Nguyên Anh sơ kỳ.

Tử chi phán quan vung bút, đem một chữ "chết" lạc ấn trên đó.

Tiếp theo một cái chớp mắt.

Trên đài cao Minh Nguyệt đột nhiên xoay chuyển, lộ ra đen thui như mực mặt khác.

Một tia hắc quang rơi xuống.

Kỳ mộc Chân Quân trên mình, từng sợi vật vô hình xuôi theo hắc quang chui vào cái kia đen thui như mực trong Hắc Nguyệt.

Theo lấy hắc quang biến mất.

Kỳ mộc Chân Quân thân thể hóa thành khói nhẹ, biến mất tại trên đài cao..