Chương 802: Sinh Tử Luân Hồi Kính

Chương 802: Sinh Tử Luân Hồi Kính

"Cái kia hắc quang hấp thu. . ."

"Là sinh cơ vẫn là cái gì. . ."

Trong lòng Chu Tu Đồng tự nói, tấm gương kia hai mặt không giống nhau, một mặt có thể vì người duyên thọ, mặt khác lại như là tại đoạt lấy tu sĩ sinh cơ, thật quỷ dị đáng sợ bảo vật.

"Mai này tấm kính hẳn là lão tổ thứ muốn tìm."

"Một cái, hai cái. . . Tám cái Luyện Hư. . ."

Chu Tu Đồng chậm chậm cảm ứng đến.

Loại trừ Hoàng Tuyền lộ, Nại Hà kiều hai người cùng đài cao này bên trên hai cái phán quan.

Địa phủ này bên trong còn có mặt khác bốn đạo Luyện Hư khí tức.

"Địch tại sáng, ta tại ám, có lẽ có thể không cần lão tổ xuất thủ."

Trong lòng Chu Tu Đồng có tính toán.

Tám cái Luyện Hư, đánh bọn hắn một cái trở tay không kịp, nàng có không nhỏ nắm chắc, tại cái khác mấy cái Luyện Hư không kịp xuất thủ dưới tình huống, cướp đi chiếc gương kia.

Chết

Chết

". . ."

Theo lấy từng cái tu sĩ biến mất tại cái kia giữa hắc quang.

Cuối cùng, tiếp một cái, liền đến phiên Chu Tu Đồng.

Chu Tu Đồng vẫn là một bộ xác không hồn bộ dáng, cùng cái khác người đồng dạng, đứng tại trên đài cao hai vị phán quan trước người không xa.

"Ma Bà, thiên phú quá kém, chết."

Bên phải, tử chi phán quan nhìn xong danh sách nhanh chóng hạ phán đoán.

Sinh chi phán quan cũng là gật gật đầu.

Một cái bằng vào đống tài nguyên xây lên Kim Đan, không có tác dụng gì, chỉ có thể dùng làm chất dinh dưỡng.

Tử chi phán quan theo thường lệ cầm lấy Phán Quan Bút, chuẩn bị cách không viết xuống chữ chết thời điểm.

Một tia cảnh giác đột nhiên xuất hiện tại trong lòng.

"Không đúng!"

Tử chi phán quan biến sắc mặt.

Chỉ là còn không chờ hắn triệt để phản ứng lại.

Một tia ánh chớp đã đi tới hai trương phán quan trước bàn.

Ngắn như vậy khoảng cách, không có chút nào phòng bị phía dưới.

Luyện Hư cảnh nội, không người có thể tránh thoát công kích của nàng.

Oanh

Một đạo phóng lên tận trời kinh người khí thế theo Chu Tu Đồng trên mình truyền ra.

Chu Tu Đồng hiện ra chân thân.

Tả hữu hai chưởng trùng điệp khắc ở sinh tử phán quan trên mình.

Oanh

Lôi ấn ngưng tụ lôi pháp, đâm xuyên qua đột nhiên không kịp chuẩn bị hai vị phán quan phòng ngự.

Vô số lôi xà cuồng vũ, không có vào hai vị phán quan thể nội, xé rách hai vị phán quan nhục thân, pháp lực, thần hồn.

Bị Chu Tu Đồng một kích toàn lực.

Hai vị phán quan trùng điệp bay ra đài cao, thất khiếu máu tươi chảy ròng, đã là thân bị trọng thương.

"Lớn mật!"

"Là ai?"

"Dám đến ta Địa Phủ nháo sự!"

Chu Tu Đồng một lần hành động trọng thương sinh tử phán quan thời điểm, khí thế kinh động đến ngủ say ở Địa Phủ bên trong mặt khác bốn vị phán quan, cùng thủ hộ ở Địa Phủ đoạn trước hoàng tuyền cùng Mạnh Bà hai vị Luyện Hư đại năng.

Chu Tu Đồng không để ý đến từng tiếng này giận dữ mắng mỏ.

Trọng thương hai vị phán quan phía sau, không có dừng lại, Lôi Đình Nhất Thiểm, đã đi tới trên đài cao không, cái kia đen trắng hai mặt tấm kính phía trước.

Thám thủ, liền muốn đem mai này đen trắng hai mặt tấm kính bỏ vào trong túi.

Đột nhiên xuất thủ, trọng thương hai người, lại đoạt lấy tấm kính, phía sau, lấy nàng lôi đình cực tốc, dù cho Địa Phủ tám vị Luyện Hư đồng loạt ra tay, cũng đuổi không kịp nàng.

Đây chính là kế hoạch của nàng.

Ân

Thám thủ chụp vào tấm kính Chu Tu Đồng sắc mặt biến hóa.

Bằng tu vi của nàng, dĩ nhiên cầm không được cái kính này.

"Ha ha ~ "

"Tiểu bối, quấy nhiễu bản tọa tu hành, ngươi phải bị tội gì!"

Cùng lúc đó.

Cái này đen trắng hai mặt tấm kính đột nhiên chấn động.

Một đạo mang theo trêu tức âm thanh theo trong kính truyền ra.

Có người! Nàng dĩ nhiên một chút cũng không có phát giác được.

Trong lòng Chu Tu Đồng trầm xuống, thân thể lóe lên, xuất hiện ở phía xa.

Hai màu trắng đen tấm kính mặt ngoài tạo nên gợn sóng.

Một khay đầu gối mà ngồi thân ảnh chậm chậm theo tấm kính mặt ngoài nổi lên.

Thân ảnh này thân mang một màu đen đạo bào, đầu đội cao quan, đôi mắt hơi mở, uy nghiêm hiển thị rõ.

"Chúng ta quấy nhiễu phủ chủ tu hành, tội đáng chết vạn lần."

Cái này áo đen cao quan thân ảnh xuất hiện thời điểm, phía dưới, bị trọng thương sinh tử phán quan sắc mặt hoảng sợ vội vàng bái tạ.

"Phủ chủ?"

"Thật là không nghĩ tới địa phủ này bên trong lại có lấy một vị Đạo Quân tồn tại."

Chu Tu Đồng tấm tắc lấy làm kỳ lạ, khó trách nàng cầm không được tấm gương kia.

Cái này dĩ nhiên là một vị Hợp Đạo Đạo Quân, hơn nữa chân thân giấu ở tấm gương kia bên trong.

"Tiểu bối, ngươi gan không nhỏ."

Phủ chủ không để ý đến phía dưới không ngừng thỉnh tội hai vị phán quan, cũng không để ý tới mặt khác đi tới nơi đây cung kính chờ đợi tại không trung cái khác sáu vị Luyện Hư đại năng, chỉ là hướng về Chu Tu Đồng nhìn lại.

"Ngươi tiểu bối này thiên tư kinh người, không bằng bái tại bản tọa môn hạ, bản tọa có thể tha cho ngươi lần này quấy nhiễu tội."

Liếc nhìn hiển lộ chân thân Chu Tu Đồng, cái kia bàng bạc sinh mệnh lực, tu vi cường đại, đều mang ý nghĩa nữ oa này thiên tư tuyệt thế.

Nếu là rơi xuống trong tay của hắn, có dạng này một bộ thiên phú tuyệt đỉnh nhục thân, đại đạo khả kỳ.

Có lẽ, hắn cũng có thể triệt để khống chế mai kia tấm kính.

Mà không phải chỉ có thể giống bây giờ như vậy, dùng Địa Phủ làm nghi thức, tính toán khống chế tu sĩ sinh tử, để tìm kiếm khống chế mai này sinh tử Luân Hồi cảnh phương pháp.

Phủ chủ động tâm.

"Ngươi không cảm thấy kỳ quái sao?"

Chu Tu Đồng lúc này triệt để buông lỏng xuống, hướng phủ chủ hỏi vặn lại.

"Phương thế giới này đều tại ngươi Địa Phủ nắm trong bàn tay, ngươi liền không hiếu kỳ ta theo từ đâu tới? Ta lại là làm sao tới sao?"

Không chờ phủ chủ trả lời, Chu Tu Đồng tiếp tục hỏi.

"Ha ha, ngươi sẽ nói cho bản tọa."

Phủ chủ thâm trầm cười âm thanh.

Địa Phủ tuy mạnh, nhưng Địa Phủ đại giới như vậy lớn, có chút cá lọt lưới cũng là bình thường.

Huống hồ, hắn vừa mới liền đã khơi thông sinh tử Luân Hồi cảnh.

Chưa từng tra xét đến có những người có thể uy hiếp hắn.

Từ lúc đạt được sinh tử Luân Hồi cảnh cái này một chí bảo, hắn còn chưa bao giờ thân hãm bẫy rập qua.

"Đáng tiếc."

"Ngươi không có cơ hội hỏi nữa."

Chu Tu Đồng giả bộ lấy tiếc hận lắc đầu, lập tức ngẩng đầu hướng bên trên nhìn lại.

Bao phủ tại địa phủ này trên không nhàn nhạt mê vụ không biết rõ lúc nào đã tiêu tán không gặp.

Phủ chủ không rõ ràng cho lắm, cùng theo một lúc hướng về phía trên nhìn lại.

Mê vụ tán đi, trời cao hiển thị rõ.

Chỉ là cái này trên trời cao, lại có dị thường thiên tượng.

Một đoàn to lớn, bao trùm phủ chủ cùng tám vị Luyện Hư đại năng tầm mắt bóng mờ xuất hiện tại thiên ngoại.

Có thiên ngoại tới vật!

Cái kia khổng lồ bóng mờ tựa hồ tại động.

Theo lấy bóng mờ động tác, trên bầu trời tầng mây từ giữa đó một phân thành hai, hướng về hai bên tản ra.

Lộ ra treo ở thiên ngoại hai lượt đại nhật.

Lúc này, hai lượt đại nhật chậm chậm rơi xuống.

Một cái to lớn, che lấp thiên địa đường nét chậm chậm xuất hiện ở Địa Phủ trước mắt mọi người, xuất hiện tại cả tòa Địa Phủ đại giới, từng cái tu sĩ, phàm nhân trước mắt.

"Cái đó là. . . Cái gì. . ."

Địa Phủ bên trong, cao mấy trượng Mạnh Bà tâm thần chấn động, tự lẩm bẩm.

Vậy căn bản không phải thái dương, là mắt!

Là sinh linh mắt!

Đường nét chậm chậm hiển lộ ra chân thân, một khỏa dữ tợn mà to lớn màu đen rắn một sừng đầu từ trên trời mà tới, mắt rắn như ngày, hướng về phía dưới thiên địa nhìn lại.

Địa Phủ đại giới hết thảy tu sĩ, sinh linh, phảng phất giống như sâu kiến.

Tới

Thiên ngoại thanh âm trầm thấp như chuông vang, truyền khắp cả tòa thiên địa.

Trong địa phủ.

Địa Phủ phủ chủ thân thể cứng ngắc hoàn toàn không cách nào động đậy.

Kia thiên ngoại tồn tại vẻn vẹn chỉ là nhìn chăm chú, liền để hắn triệt để mất đi sức phản kháng.

Không

Phủ chủ trong lòng gầm thét, muốn ngăn cản cái gì, lại không làm nên chuyện gì.

Sau lưng, bản kia cùng hắn có một chút liên hệ Sinh Tử Luân Hồi Kính bị vậy đơn giản một chữ cứ thế mà chặt đứt liên hệ.

Đen trắng hai mặt bảo kính hướng về thiên ngoại lướt tới.

Chu Tu Đồng liếc nhìn Địa Phủ mọi người, một bước phóng ra, đi theo sinh tử Luân Hồi cảnh biến mất tại giữa phiến thiên địa này.

Từ một ngày này phía sau.

Địa Phủ hoàn toàn biến mất tại Địa Phủ đại giới bên trong, lại không dấu vết, Địa Phủ đại giới lần nữa đổi lại bản danh, Thương Hải đại thế giới!

Có người nói, Địa Phủ làm nhiều việc ác, rước lấy thiên nộ, có Thiên Thần hàng thế, hạ xuống thần phạt.

Từ đó, thiên địa quay về yên tĩnh..