Chương 803: Kiếm cốt

Chương 803: Kiếm cốt

"Lão tổ, đây chính là Tiên Thiên Chí Bảo ư?"

Bao la trong hư không, một đầu trăm vạn trượng dài cự xà màu đen phá hư mà đi, đỉnh đầu cự xà, Chu Tu Đồng nhìn xem vây quanh độc giác chậm chậm chuyển động, có đen trắng hai mặt bảo kính hỏi.

"Không tệ, Sinh Tử Luân Hồi Kính, Tiên Thiên ngũ đại chí bảo một trong."

"Một mặt chủ sinh, có thể ban nhân sinh cơ, tăng trưởng thọ nguyên, một mặt chủ chết, có thể đoạt thiên địa vạn linh sinh cơ, gọt nó số tuổi thọ."

"Nếu là triệt để đem nó khống chế, e rằng liền có thể mượn cái này chí bảo trường sinh cửu thị."

"Sinh tử luân chuyển, thay thế lặp đi lặp lại, liền là luân hồi."

Mặc Huyền khẽ gật đầu.

Có cái này chí bảo bên người, nếu không phải là hắn, e rằng cho dù là Thiên Tôn, cũng khó có thể phát hiện cái kia Địa Phủ phủ chủ chân thân chỗ tồn tại.

Hơn nữa, dùng Hợp Đạo tu vi, liền đã nắm trong tay cái này sinh tử Luân Hồi cảnh bộ phận uy năng, cái kia Địa Phủ phủ chủ ngộ tính mười phần bất phàm.

Bình thường tu sĩ, cho dù cầm tới cái này Sinh Tử Luân Hồi Kính, chỉ sợ cũng chỉ có thể bảo châu lừa gạt.

Có thể phát huy một phần vạn hai công năng liền đã xem như thật tốt.

"Luân hồi. . ."

"Trên thế giới này thật có luân hồi ư?"

Chu Tu Đồng nhìn xem cái kia hai màu trắng đen thay thế chuyển động bảo kính, có chút nghi ngờ hỏi.

Hắn biết tu sĩ cấp cao thần hồn không diệt phía trước, đều có thể tiến hành đoạt xá.

Cũng biết Đại Thừa Thiên Tôn chỉ cần Chân Linh, hình chiếu, lạc ấn bất diệt, liền có làm lại cơ hội.

Nhưng đây đều là có điều kiện, chỉ có tu sĩ cấp cao, thậm chí là Thiên Tôn mới có đặc biệt thủ đoạn.

Mà luân hồi lại không giống nhau, như là vạn vật sinh linh đều có thể luân hồi.

"Tiên Thiên Chí Bảo gánh chịu thiên địa pháp tắc bản nguyên, tự nhiên là có được luân hồi tồn tại."

"Chỉ là vô pháp phát giác thôi."

Chuyển thế trùng sinh, chính hắn hình như chính là, bất quá tình huống của hắn nhưng lại không luân hồi đơn giản như vậy, Mặc Huyền nghĩ đến chính mình.

Luân hồi ảo diệu, e rằng đến chờ hắn triệt để tìm hiểu thấu đáo mới có thể chân chính có chỗ thể ngộ.

Thầm nghĩ lấy, Mặc Huyền tâm niệm vừa động, một đạo ánh sáng màu trắng vành theo hư không hiện lên, phiêu phù ở sau đầu.

Cái kia vây quanh độc giác xoay tròn Sinh Tử Luân Hồi Kính chui vào màu trắng quang luân bên trong.

Tiếp xuống, liền là Hạ Giới bên trong cuối cùng một kiện Tiên Thiên Chí Bảo. . .

Cự xà màu đen phá toái hư không, bơi qua từng cái đại biểu lấy một phương thế giới chùm sáng, đi hướng càng sâu, càng xa phương xa.

. . .

Triều Phong cổ giới, Đông Hoang, Xương Bình châu.

"Nguyện huynh, đó là mầm mống tốt?"

Xương Bình châu, Xương Bình trong quần sơn, Tần Thư Lam nhìn một chút xa xa tại đoạn nhai bên trên gian nan trèo thiếu niên, có chút hiếu kỳ hướng về bên người Chu Tu Nguyện hỏi.

Phía sau hai người, Chu Quang Diệu cũng thăm dò đầu, hướng về trên sườn đồi kia thiếu niên nhìn lại.

Nguyên lai là muốn đi gỡ cái kia Phục Linh Thảo.

Chu Quang Diệu nhìn một chút giữa sườn đồi vị trí, một đám linh thảo sinh trưởng tại nơi đó, linh thảo phiến lá ố vàng, có một chút màu cam lốm đốm, nếu là không biết hàng người, chắc chắn cho rằng đây là một loại phổ thông phàm thảo.

Bất quá hắn mặc dù tính cách hoạt bát, nhưng tại tu hành một chuyện bên trên nhưng xưa nay không qua loa.

Trong tộc các môn học nghiệp đều tại đồng bối tử đệ bên trong đứng hàng đầu.

Trong đó, liên quan tới trong thiên địa vạn loại linh thảo, bảo dược, tài liệu trân quý hắn càng là thuộc như lòng bàn tay.

Cuối cùng, nếu là gặp được bảo vật mà không biết, dẫn đến quay người mà qua, vậy coi như phải hối hận lớn.

Cho nên, hắn một chút liền nhận ra linh thảo này.

Linh lực ba động yếu kém, tu vi thấp kém, vô pháp ngự sử pháp khí, hơn nữa còn không nhất định có pháp khí. . .

Chu Quang Diệu đem thiếu niên kia tình huống để ở trong mắt.

Trên cái thế giới này, không phải tất cả mọi người có khả năng cùng hắn như vậy.

Đoạn đường này đi tới, hắn nhìn thấy rất nhiều, Đông Hoang quá lớn, không có bối cảnh tu sĩ thủy chung chiếm cứ lấy đại đa số.

Chỉ là, hắn nhìn hồi lâu lại không nhìn ra có chỗ gì đặc biệt, có giá trị nhà hắn đường chủ tại cái này lưu lại ngừng chân.

"Hắn sinh ra kiếm cốt, chỉ là bị người đào."

Chu Tu Nguyện gật gật đầu.

Trong lòng Tần Thư Lam giật mình, kiếm cốt, đây chính là kiếm tu hạt giống tốt.

"Là ai làm ra chuyện như thế?"

Cảm giác của nàng so Chu Tu Nguyện kém một chút, đến Chu Tu Nguyện nhắc nhở, nàng ngưng thần liếc nhìn, quả nhiên, thiếu niên kia Mi Tâm Cốt có một tiểu Đoàn Khuyết mất.

Vết thương tuy là đã khép lại, nhưng vẫn là có một chút khí đặc thù vận tại thiếu niên trong mi tâm.

Nắm giữ kiếm cốt người, trời sinh liền là dùng kiếm cao thủ, tại kiếm đạo trên tu hành có thể nói nhất kỵ tuyệt trần.

Chỉ là đáng tiếc, dạng này hạt giống tốt lại bị người hủy.

Tần Thư Lam có chút tức giận.

Nếu là để nàng biết, là ai làm ra chuyện như thế, nàng nhất định phải đem người kia một kiếm xuyên tim.

"Đáng tiếc. . ."

Tần Thư Lam lần nữa tiếc hận, như thiếu niên này kiếm cốt vẫn còn, sau này chắc chắn trở thành một phương kiếm đạo hào cường.

Chu Tu Nguyện không có đánh giá, chỉ là lẳng lặng nhìn.

Thiếu niên gian nan leo đến giữa sườn đồi, nơi đó có một cái nho nhỏ bệ đá.

Cái kia Phục Linh Thảo liền sinh trưởng tại bệ đá kia bên cạnh.

Chỉ là thiên địa linh vật đại bộ phận sẽ hấp dẫn sinh linh.

Trên đài kia dừng lại lấy một cái Luyện Khí giai Thiên Túc Trùng.

"Đường chủ, ta xuất thủ cứu hắn."

Chu Quang Diệu cũng nhìn thấy, trong lòng không đành lòng, chuẩn bị xuất thủ cứu giúp, cái kia Thiên Túc Trùng tuy là nhỏ yếu, nhưng so với thiếu niên kia vẫn là muốn mạnh hơn một chút.

Chu Tu Nguyện lắc đầu, muốn lại nhìn một chút.

Quả nhiên, thiếu niên trèo lên bệ đá, kinh động đến cái kia ngay tại ngủ say Thiên Túc Trùng.

Một tràng khốc liệt chiến đấu phát sinh tại cái kia giữa sườn đồi nho nhỏ trên bệ đá.

Thiếu niên lấy thương đổi thương, ý thức chiến đấu cực giai, lại độ bền cực mạnh, bách kích không ngã.

Chỉ là thực lực cuối cùng kém không ít.

Cuối cùng lưỡng bại câu thương, hôn mê tại hòn đá kia bên trên.

Chu Tu Nguyện đưa tay một chiêu.

Hôn mê thiếu niên theo giữa sườn đồi trên bệ đá chậm chậm bay xuống, rơi xuống ba người trước người.

Chu Quang Diệu lên trước, đút xuống một giọt hắn theo trong tộc mang ra linh dịch.

Cái này linh dịch chính là trong tộc Kim Đan trở xuống đệ tử thiết yếu.

Chăm sóc người bị thương không nói chơi.

Đường chủ tựa hồ có chút coi trọng thiếu niên này.

Chu Quang Diệu đút xuống linh dược phía sau, trong lòng suy đoán.

Bất quá chốc lát.

Nguyên bản trọng thương hôn mê thiếu niên chậm chậm tỉnh lại.

Mở to mắt liền nhìn thấy đứng ở trước người mình ba người.

"Đa tạ tiền bối, ân cứu mạng, Phong Nguyên đời này tất báo."

Cảm giác thể nội không ngừng khép lại thương thế, hơi ngẫm lại liền có thể biết, là trước mắt ba người cứu chính mình.

Phong Nguyên đứng dậy, hướng về ba người trùng điệp bái tạ.

"Ngươi gọi Phong Nguyên?"

"Đúng vậy, tiền bối."

"Ngươi, có thể nguyện theo ta tu hành?"

Chu Tu Nguyện nhìn trước mắt thiếu niên, cũng là nghĩ đến năm đó cùng hắn tại Thiên Kiếm sơn đỉnh tranh chấp cái kia mười bảy mười tám tuổi thiếu niên.

Trên thân hai người có một cỗ có chút tương tự tinh thần.

Tinh thần bất khuất.

Chỉ là về sau chưa từng tới Ly Loạn hải tìm hắn.

Kiếm tu, coi trọng thiên phú nhưng lại cũng không trọn vẹn xem thiên phú.

Kiếm là kiếm, ý là kiếm, tinh thần cũng là kiếm.

Tinh thần không khuất phục, thì kiếm đạo không khuất phục.

Dù cho không có kiếm cốt, cũng có thể có một phen thành tựu.

Ta

Phong Nguyên trong lòng chấn động mạnh một cái, vô ý thức liền muốn đáp ứng, ba người này vô luận cái nào hắn đều nhìn không thấu, lại khí chất như vậy phi phàm, e rằng cho dù là trong tộc chủ mạch những trưởng lão kia cũng không như.

Nếu là có thể đi theo vị này tóc trắng tiền bối tu hành, hắn chắc chắn siêu việt người kia, bắt về thuộc về vốn thuộc tại hắn đồ vật.

Chỉ là. . ..