Chương 804: Thiên địa tịch diệt

Chương 804: Thiên địa tịch diệt

"Đa tạ tiền bối hảo ý, vãn bối khắc sâu trong lòng tại tâm."

"Chỉ là. . . Xin thứ cho vãn bối vô pháp đi theo tiền bối tu hành."

Phong Nguyên vừa cắn răng, trong chớp nhoáng này, trong lòng hắn nghĩ đến rất nhiều, trong nhà thúc, bá, huynh trưởng làm giúp hắn lấy lại công đạo, bị chủ mạch trưởng lão trọng thương, bản thân bị trọng thương, nếu là hắn rời đi, trong nhà liền không có người có khả năng chiếu cố bọn hắn.

Hắn không thể cứ thế mà đi.

"Phong Nguyên, ngươi cũng đã biết ngươi nếu là cự tuyệt, sẽ bỏ lỡ một phần như thế nào cơ duyên ư?"

Chu Tu Nguyện cùng Tần Thư Lam còn chưa mở miệng, Chu Quang Diệu có chút chỉ tiếc rèn sắt không thành thép hướng về Phong Nguyên thấp giọng quát hỏi.

Nghe lấy Chu Quang Diệu lời nói, Phong Nguyên lại chỉ là lắc đầu.

Hắn nếu là một cái chỉ lo người của mình, liền không xứng để thúc, bá, huynh trưởng liều mình làm hắn trả giá.

Hắn biết cơ hội như vậy, đời này của hắn chỉ sợ cũng chỉ có lần này.

Nhưng hắn vẫn là cự tuyệt.

Chu Quang Diệu còn muốn nói điều gì thời điểm, lại bị Chu Tu Nguyện ngăn lại.

"Không sao."

Chu Tu Nguyện không phải cái nguyện ý cưỡng cầu người khác người.

Mỗi người đều có chính mình kiên trì.

"Chúng ta đi thôi."

Chu Tu Nguyện hướng về Phong Nguyên gật đầu một cái.

Bước ra một bước, ba người biến mất tại trong núi rừng.

"Tiền bối có thể cáo tri danh hào?"

Phong Nguyên hướng về không trung hô.

Âm thanh ở trong rừng vang vọng, chỉ là chưa từng có hồi âm.

Nhìn xem ba người biến mất chỗ, Phong Nguyên có chút suy nghĩ xuất thần.

Hắn chính tay từ chối đi cơ duyên của hắn.

Ngay tại Phong Nguyên xuất thần thời khắc, một tia kiếm mang phá toái hư không, thẳng tắp chui vào Phong Nguyên trong đầu.

"Phong Nguyên, một kiếm này tặng ngươi."

"Có thể thể ngộ bao nhiêu, liền nhìn chính ngươi."

Sợi kia kiếm mang rơi vào Phong Nguyên trong đầu, hóa thành một cái cầm kiếm tiểu nhân, cầm kiếm tiểu nhân cầm kiếm, rút kiếm, huy kiếm, một kiếm ra, động tác tự nhiên mà thành.

Rõ ràng chỉ là một cái đơn giản như vậy xuất kiếm động tác, nhưng có ngàn vạn kiếm pháp ẩn tàng trong đó, bao dung vạn tượng.

Một tia kiếm mang cách không khắc sâu vào trong ý thức của hắn.

Thật lâu.

Phong Nguyên tỉnh lại, cũng đã lệ rơi đầy mặt.

Ân cứu mạng, truyền đạo ân huệ, biết bao nặng.

Hướng về xa xa trùng điệp bái tạ phía sau.

Phong Nguyên lần nữa leo lên đoạn nhai, gỡ hơn phân nửa Phục Linh Thảo, rời đi toà này đoạn nhai.

Ai cũng không biết, tương lai vị kia thanh danh vang vọng một phương Phong Nguyên Đạo Quân, tại gia nhập Thanh Dương Chu thị trở thành Chu gia Kiếm đường người hộ đạo phía trước, còn có dạng này một phen trải qua.

"Đường chủ, Lam tiền bối, nghe được."

"Cái này Xương Bình quần sơn bên ngoài, có một nguyên anh thế gia, Phong gia."

"Phong gia bên trong có một vị Nguyên Anh Chân Quân."

"Nghe nói đoạn thời gian trước, vị này Phong lão tổ cháu ruột Phong Bình thức tỉnh kiếm cốt, đã bị Vấn Kiếm sơn trang trang chủ thu làm chân truyền đệ tử."

Chu Quang Diệu theo Chu Tu Nguyện cùng sau lưng Tần Thư Lam.

Đem chính mình nghe được tin tức toàn bộ nói ra.

Những chuyện này không khó nghe ngóng.

Phong gia thân là Nguyên Anh thế gia, tại cái này một mảnh địa giới cũng có không nhỏ danh khí, lại trong tộc dòng chính đệ tử bái nhập Vấn Kiếm sơn trang, loại này đại sự, tự nhiên truyền bá cực lớn.

Nếu không phải gặp được Phong Nguyên.

Bọn hắn khẳng định cũng không cách nào theo những tin tức này bên trong biết cái kia Phong gia Chân Quân cháu ruột, chỗ thức tỉnh kiếm cốt, đúng là tới từ Phong gia bên trong một vị thiếu niên.

"Phong gia Chân Quân."

Hừ

Tần Thư Lam sắc mặt lạnh lẽo, thần thức tản ra, cảm ứng chốc lát.

Rút ra bên hông Sấu Ngọc Kiếm, một kiếm vung ra, có kiếm quang đâm xuyên hư không.

Lúc này.

Xa tại ở ngoài ngàn dặm Phong Vân sơn bên trên.

Một đạo kiếm quang theo hư không mà ra, hướng về Phong Vân sơn đỉnh chém xuống.

Oanh

Kiếm quang đâm thủng Phong gia đại trận hộ sơn, đem đỉnh núi một toà động phủ một phân thành hai.

Chém ở ngay tại trong động phủ bế quan ông tổ nhà họ Phong trên mình.

Nhanh như vậy, cường đại như thế một kiếm.

Phong Chân Quân vừa mới cảm giác được, kiếm quang đã tới thân, tuỳ tiện liền xé rách trên mình hộ thể bảo y.

Ông tổ nhà họ Phong trọng thương.

Tần Thư Lam thu kiếm.

Nếu không phải lo lắng Phong Nguyên, nàng liền một kiếm đem cái này Phong Chân Quân giết đi.

Chỉ là nếu thật giết hắn, Phong gia không còn Nguyên Anh Chân Quân tọa trấn, e rằng chẳng mấy chốc sẽ bị cướp lấy.

Đối với Phong Nguyên cũng không phải là chuyện tốt.

Một kiếm trọng thương Phong gia Chân Quân, Tần Thư Lam mở miệng ác khí.

Trong lòng Chu Tu Nguyện khẽ nhúc nhích, đoạn đường này đi tới, hai người giao lưu kiếm đạo, tu hành, Tần Thư Lam dịu dàng như nước, để người như mộc xuân phong, hôm nay lại nhìn thấy nàng mặt khác.

Ngược lại cùng nàng kiếm đạo tương xứng, như đại hải kéo dài không dứt, nhưng cũng không mất dày nặng cùng sắc bén.

Trong nhu có cương, kết hợp cương nhu.

"Vấn Kiếm sơn trang."

"Cũng là một phương đại thế lực, nghe nó trang chủ chính là một vị Luyện Hư đại năng."

Chu Quang Diệu nhìn xem xuất thủ như vậy quả quyết Tần Thư Lam, trong lòng có chút líu lưỡi, dừng một chút, chờ Tần Thư Lam thu kiếm, lại hỏi tiếp một câu, "Đường chủ, nếu không chúng ta đi bái phỏng một thoáng?"

Vấn Kiếm sơn trang mặc dù dùng hỏi kiếm làm tên, thế nhưng vị trang chủ thanh danh lại không thế nào vang dội.

Vốn không tại Chu Tu Nguyện lần xuống núi này trong mục tiêu.

Chu Quang Diệu đây là muốn đi xem cái kia đoạt Phong Nguyên kiếm cốt người là người như thế nào.

Đồng thời, như có cơ hội cũng muốn thử xem cái này thiên sinh kiếm cốt rốt cuộc có như thế nào uy lực.

Thế là vậy mới thận trọng hỏi một câu.

"Tần đạo hữu, ngươi cảm thấy thế nào?"

Chu Tu Nguyện nghe xong, hướng về Tần Thư Lam nhìn lại.

"Nguyện huynh làm chủ là đủ."

"Vậy liền đi tới một lần a."

Chu Tu Nguyện tự nhiên nghe ra được trong lòng Chu Quang Diệu tính toán.

Ngược lại cũng không ngại.

Người trẻ tuổi có ý nghĩ của mình là chuyện tốt.

Chỉ cần không trái với tộc quy là đủ.

Ba người nghỉ ngơi chốc lát, hướng về Vấn Kiếm sơn trang mà đi.

. . .

Thời gian trong hư không vô pháp thể hiện.

Nào đó một ngày.

Trong hư không ngang qua trăm vạn trượng dài cự xà màu đen lần nữa dừng lại, hướng về xa xôi hư không nhìn lại.

Cùng lúc đó, vừa mới kết thúc tu hành Chu Tu Đồng cũng mở mắt ra.

Trên mình lốp bốp điện mang nháy mắt thu hồi đến thể nội.

Độc giác thần phong bên trên không còn rơi xuống lôi đình, cùng Chu Tu Đồng thể nội đạo vận kêu gọi lẫn nhau.

Xuôi theo Mặc Huyền nhìn lại phương hướng.

Chu Tu Đồng nhìn thấy một cái ngay tại bành trướng to lớn chùm sáng.

"Cái đó là. . . Cái gì?"

Trong lòng Chu Tu Đồng chấn kinh, đi theo lão tổ xuyên qua hư không lâu như vậy.

Cảnh tượng như vậy nàng nhưng vẫn là lần đầu tiên gặp.

Cái kia như là một cái tiểu thế giới, bất quá lại tại bành trướng, không, là tại sụp đổ.

Chu Tu Đồng cách xa nhìn xem.

Phiến kia ngay tại bành trướng chùm sáng rõ ràng là một phương thế giới.

Chỉ là phương thế giới này nội bộ lại như là cái vòng xoáy, đem phương thế giới kia hết thảy đều hút vào đi vào.

Dùng một phương thế giới sụp đổ năng lượng phát ra to lớn hào quang.

"Thế giới kia chết rồi?"

Chu Tu Đồng không nghĩ tới, cái này chư thiên vạn giới, một phương thế giới dĩ nhiên cũng có sinh mệnh chiều dài.

"Nếu như là dạng này, Triều Phong cổ giới sẽ hay không có một ngày như vậy?"

Vùng thế giới kia đã không có sinh linh.

Triều Phong cổ giới có phải hay không cũng sẽ có một ngày như vậy.

Chu Tu Đồng nhìn xem cái kia không ngừng bành trướng chùm sáng, thấp giọng tự nói, suy nghĩ cũng là càng bay càng xa.

Chỉ là vấn đề này không có đáp án.

Mặc Huyền cũng không biết.

Một phương thiên địa tịch diệt, hắn cũng là lần đầu tiên gặp.

Thế giới cũng có cuối cùng, vạn vật đều có số tuổi thọ.

E rằng chỉ có thành tiên tài có khả năng siêu thoát..