Chương 805: Tịch Diệt Ấn

Chương 805: Tịch Diệt Ấn

"Tịch diệt lực lượng. . ."

Trong mắt Chu Tu Đồng chiếu rọi lấy không ngừng sụp đổ lại hướng ra phía ngoài bức xạ lấy vô hạn ánh sáng thế giới, ngàn vạn ảo diệu nhộn nhịp hiện lên ở trái tim của nàng.

Trên cái thế giới này có mấy người có cơ duyên như vậy, có khả năng tận mắt chứng kiến một phương thiên địa hướng tịch diệt.

Thiên địa tân sinh cùng tử vong thời điểm, thiên địa đại đạo dị thường sống động.

Chu Tu Đồng tu hành lôi pháp, tu lực lượng hủy diệt.

Ở chỗ này thấy tận mắt không giống nhau tịch diệt chi lực.

Trong lúc nhất thời.

Từng đạo lôi đình không tự chủ được thấu thể mà ra, tại Chu Tu Đồng trên mình lưu chuyển.

Cùng lúc trước lôi đình màu tím khác biệt, lần này, cái này thấu thể mà ra trong lôi đình, không chỉ ẩn chứa bá đạo, cương mãnh, lực lượng hủy diệt.

Còn nhiều thêm một chút thế gian hiếm thấy tịch diệt chi lực.

Chu Tu Đồng thân thể trôi nổi mà lên, trên mình khí thế không ngừng biến hóa, lôi đình Đại Thịnh.

Ồ

"Đốn ngộ. . ."

"Đây là muốn đột phá."

Mặc Huyền liếc mắt phiêu phù ở trong hư không, ý thức đắm chìm tại đốn ngộ bên trong Chu Tu Đồng, nhẹ giọng tự nói.

Lập tức lại hướng về cái kia tịch diệt thế giới nhìn lại.

Thiên địa sụp đổ xuất hiện ở trong đầu của hắn không ngừng diễn hóa.

Một đạo ấn pháp hình thức ban đầu tại cái này thời gian ngắn ngủi bên trong nhanh chóng thành hình.

Xuôi theo trong lòng ý nghĩ.

Mặc Huyền thần thức hơi động, pháp lực ở trong hư không lưu chuyển.

Từng đạo huyền ảo hoa văn đột nhiên xuất hiện, lẫn nhau cấu kết, tạo thành một mai huyền bí pháp ấn.

"Quan thiên tịch diệt mà sáng tạo, liền gọi Tịch Diệt Ấn tốt."

Trong hư không huyền bí pháp ấn chậm chậm tán đi.

Mặc Huyền khẽ gật đầu, dùng hắn bây giờ tu vi, thực lực, sáng chế một môn thần thông mới đều biến đơn giản lên.

Cái này Tịch Diệt Ấn bất quá là vô ý thức ở giữa sản phẩm, ngược lại cũng tính toán không được cái gì.

Hồi lâu sau.

Ba ~ ba ~

Từng tiếng lôi đình tại hư không nổ vang.

Chu Tu Đồng chậm chậm mở mắt ra, thu lại lấy tung khắp quanh thân lực lượng khổng lồ.

"Luyện Hư trung kỳ."

Thích ứng chốc lát tu vi tăng trưởng, Chu Tu Đồng có chút vừa ý.

Nàng lắng đọng sớm đã đầy đủ.

Khi nhìn đến phiến thiên địa này diễn hóa thời điểm, liền đã cảm nhận được thời cơ.

Dù cho không có lần này thời cơ, tiếp qua chút thời gian, tu vi của nàng cũng có thể tự nhiên mà lại đột phá.

Hơn nữa, lần này đột phá, nàng đối với lôi đình đại đạo cảm ngộ lại sâu hơn rất nhiều.

Trong lôi đình, ẩn chứa từng sợi tịch diệt ý cảnh.

Thực lực cùng đột phá phía trước so sánh, có tăng lên không nhỏ.

"Lão tổ."

Không che giấu được ý cười Chu Tu Đồng hưng phấn hướng về Mặc Huyền làm lễ.

Mặc Huyền tùy ý gật gật đầu, nhìn thấy nội tâm nhảy nhót hơi có chút kiêu ngạo nội tâm của Chu Tu Đồng.

Tâm niệm vừa động, một đạo thần hồn chi lực truyền ra, khắc sâu vào trong đầu của Chu Tu Đồng, "Đạo này ấn pháp truyền cho ngươi."

Chu Tu Đồng vô ý thức ngưng thần cảm thụ, chỉ thấy một đạo huyền bí tột cùng, nguy hiểm lại mê người pháp ấn tại trong đầu của nàng thành hình.

Mai này trên pháp ấn, nàng cảm nhận được cực kỳ cường đại tịch diệt chi lực.

Một ấn ra, phảng phất có thể để thiên địa sụp đổ, chôn vùi, hóa thành hắc động, uy lực cực kỳ đáng sợ.

Tịch Diệt Ấn!

Trong lòng Chu Tu Đồng chấn động.

Ấn này pháp cùng nàng có thể nói là cực kỳ phù hợp.

Lão tổ quả nhiên là lão tổ, thời gian ngắn như vậy dĩ nhiên sáng chế ra một môn cường đại như thế thần thông.

Trong lòng Chu Tu Đồng cảm khái.

Nghĩ đến lão tổ thành tựu, vừa mới điểm này bởi vì thực lực tăng trưởng mà xuất hiện nhảy nhót lần nữa biến đến yên lặng.

Nhân ngoại hữu nhân, thiên ngoại hữu thiên, không thể bởi vì một chút thành tựu mà đắc chí vừa lòng.

"Đa tạ lão tổ ban pháp."

Chu Tu Đồng bái tạ.

Lập tức phi thân đi tới thần lôi chi giác phía dưới, chậm chậm lĩnh hội trong đầu Tịch Diệt Ấn.

Nếu có thể đem cái này Tịch Diệt Ấn khống chế.

Nàng đối với tịch diệt chân ý lĩnh ngộ sẽ tăng lên rất nhiều.

Tiến tới, nàng đối lôi đình đại đạo cảm ngộ cũng sẽ gia tăng không ít.

Huống hồ nếu có thể nắm giữ cường đại như thế một môn thần thông, lá bài tẩy của nàng liền sẽ lại thêm một cái.

Luyện Hư cảnh nội, nàng không sợ bất luận kẻ nào.

Chu Tu Đồng nhắm mắt lại, từng sợi tịch diệt chi ý tiêu tán mà ra, nhưng lại bị thu hồi thể nội, như là hít thở.

Một hít một thở ở giữa, liền gặp cái này từng sợi tịch diệt chân ý cường độ tại chậm chậm tăng lên.

"Không tệ."

"Không kiêu không ngạo mới có thể vĩnh viễn tiến bộ."

Mặc Huyền vừa ý gật đầu, đối với đem chính mình sáng lập ra môn thần thông này truyền cho Chu Tu Đồng cái này một thần tới cử chỉ phi thường hài lòng.

Không phải, trẻ tuổi, thiên phú mạnh, thực lực cao, rất dễ dàng xuất hiện kiêu ngạo tâm.

Cần đến thời gian thực thúc giục mới tốt.

Như vậy mới có thể nhanh chóng trưởng thành chống đỡ lấy một toà thánh địa, Tiên môn chân chính cường giả.

Mà không chỉ là tuổi trẻ thiên kiêu.

Hắn sau khi phi thăng.

Mặc dù sẽ lưu lại bố trí, thủ đoạn.

Nhưng Chu gia hành tẩu ở trong Triều Phong cổ giới.

Dựa vào là cuối cùng vẫn là Chu gia tử đệ tu vi, thực lực.

Trong hư không, nấn ná ở đây quái vật khổng lồ nhẹ nhàng động tác.

Xẹt qua hư không mà đi.

. . .

Xa xôi sâu trong hư không.

Có bảy khỏa nhìn lên mười phần lân cận tinh thần.

Cái này bảy ngôi sao chính là bảy tòa thế giới.

Lúc này.

Thất tinh bên ngoài trong hư không.

Có hai phương trận doanh tại cách không giằng co.

"Thống soái, Ngân Tinh đế quốc lần này dĩ nhiên xuất động ba chi vương bài hạm đội? Đây là muốn cùng chúng ta quyết nhất tử chiến ư?"

Trong đó một phương, bị từng chiếc từng chiếc to lớn tinh hạm tầng tầng hộ vệ thành lũy trên không bên trong.

Tinh Hà liên minh vũ trụ hạm đội chủ phòng chỉ huy liền thiết lập ở đây.

Lúc này, thành lũy hạch tâm, một vị mặc quân trang trẻ tuổi tướng lĩnh nhìn xem cái kia xa xôi trong hư không to lớn nhóm tinh hạm, sắc mặt rất là khó coi.

Không chỉ là hắn, trung tâm chỉ huy tướng lĩnh khác cũng là như thế.

Chỉ có đứng ở nhiều tướng lĩnh phía trước cái nam tử trung niên kia sắc mặt không biến, nhưng ánh mắt nhưng cũng rất là cẩn thận.

"Ngân Tinh đế quốc, kẻ đến không thiện."

Tinh Hà liên minh thống soái trong lòng tự nói.

Đoạn thời gian trước, Ngân Tinh đế quốc một chiếc cỡ nhỏ hộ tống hạm phản bội chạy trốn, bị liên minh tiếp nhận.

Hộ tống hạm bên trong, có mấy cái mười phần nhân vật trọng yếu.

Lần này Ngân Tinh đế quốc như vậy khí thế hung hung, nhìn tới trong liên minh còn đánh giá thấp mấy người kia giá trị.

Tinh Hà liên minh thống soái không ngừng tiến hành phân tích.

Ba chi vương bài hạm đội, ngạnh thực lực là bọn hắn gấp hai.

Nếu thật khai chiến, e rằng hậu quả khó liệu.

"Tin tức trở lại liên minh a?"

Thống soái hướng về bên người trẻ tuổi tướng lĩnh nhìn lại.

"Đã truyền về."

Tốt

"Trước kéo dài một chút."

Thống soái trong lòng có quyết sách.

Thất tinh tinh vực, Ngân Tinh đế quốc chiếm cứ bốn chỗ thiên địa.

Tinh Hà liên minh chiếm cứ ba tòa thiên địa.

Hai phương từ trước đến giờ đối địch.

Bình thường ma sát không ngừng.

Nhưng như vậy đại quy mô chiến tranh lại chỉ ở ngàn năm trước từng có xuất hiện.

Ngân Tinh trong đế quốc có phản loạn, rung chuyển bất bình, nên sẽ không gây nên như vậy lớn chiến sự.

Ô ~ ô ~

Đúng lúc này, trong thành lũy trên không/trong Robotech, có âm thanh cảnh báo lên, cắt ngang thống soái trầm tư.

"Cảnh báo! Cảnh báo!"

"Kiểm tra đo lường đến không biết năng lượng ba động!"

"Kiểm tra đo lường đến không biết năng lượng ba động!"

"Phương vị. . ."

". . ."

Từng tiếng đập bóng tiếng cảnh báo triệt để kinh động đến Tinh Hà liên minh tinh tế hạm đội.

"Chẳng lẽ là Ngân Tinh đế quốc?"

Thống soái trong lòng giật mình, không biết năng lượng ba động, chẳng lẽ là đế quốc bên kia ẩn tàng võ lực sao?

"Thông tri hạm đội, khởi động tự thích ứng tấm chắn năng lượng, vũ khí bổ sung năng lượng, chuẩn bị chiến đấu!"

Thống soái âm thanh nghiêm khắc, mệnh lệnh nháy mắt truyền tới toàn bộ liên minh hạm đội.

Từng đạo plasma quang thuẫn xuất hiện, đem từng chiếc từng chiếc tinh hạm bao phủ.

Cùng lúc đó, diệt tinh chủ pháo, lượng tử pháo, bắn nhanh ion pháo, hạng nặng lạp tử thúc pháo mở ra bổ sung năng lượng, hạm đội chuẩn bị chiến đấu!.