Chương 806: Khoa kỹ văn minh, trường sinh độc

Chương 806: Khoa kỹ văn minh, trường sinh độc

"Kiểm tra đo lường đến không biết năng lượng ba động!"

". . ."

Cùng lúc đó, vượt qua hư không, cùng liên minh hạm đội đối lập một bên khác, có một chi rõ ràng so Tinh Hà liên minh muốn hạm đội khổng lồ yên tĩnh trưng bày.

Chỉ là đột nhiên tiếng cảnh báo đồng dạng kinh động đến bị hạm đội bao vây ở chính giữa tổng kỳ tàu chiến.

"Ân? Không biết năng lượng ba động?"

Tra

Kỳ hạm trong pháo đài, Ngân Tinh đế quốc lần này viễn chinh tổng chỉ huy, Tư Vũ đại nguyên soái mắt nhắm lại, ánh mắt xuyên thấu qua thành lũy hướng về xa xôi liên minh hạm đội nhìn tới, "Các ngươi ẩn tàng lực lượng cuối cùng muốn không giấu được rồi sao?"

Đế quốc nguyên soái Tư Vũ mơ hồ có chút hưng phấn, tại đế quốc cùng liên minh tranh đấu trong những năm này, đế quốc một mực chiếm cứ lợi thế, nhưng đế quốc cũng không có chân chính tuyệt đối ưu thế áp đảo.

Giấu ở trong liên minh ám tử đã từng hồi báo, liên minh đang âm thầm bồi dưỡng lấy mặt khác một chi lực lượng vũ trang.

Hắn khát vọng cùng lực lượng cường đại hơn giao thủ, cướp đoạt càng lớn công tích.

Hi vọng đừng để ta thất vọng a.

"Truyền lệnh."

"Toàn vực năng lượng thuẫn toàn công suất khởi động, vũ khí chuẩn bị."

Đế quốc nguyên soái chờ đợi cái kia gần xuất hiện sóng năng lượng mới động, không vội không chầm chậm hạ đạt từng đạo mệnh lệnh.

To lớn hạm đội đế quốc nhanh chóng động lên.

Thân là đế quốc từ trước tới nay trẻ tuổi nhất viễn chinh đại nguyên soái.

Tư Vũ muốn đánh ra một cái tiền vô cổ nhân, hậu vô lai giả vĩ đại công tích.

Làm sau này tranh cử đế quốc người đứng đầu, Ngân Tinh Đại Đế làm chuẩn bị.

Lần này tính thăm dò thúc ép, không nghĩ tới sẽ có thu hoạch ngoài ý muốn.

Ngay tại đế quốc cùng liên minh song phương hạm đội chỉnh quân chuẩn bị chiến đấu, hết sức căng thẳng thời điểm.

Đế quốc cùng liên minh phụ trách thăm dò chiến xếp thăm dò bên trong hạm.

Từng cái binh sĩ nhìn trên màn ảnh càng ngày càng đỏ, càng lúc càng lớn, cho đến đạt tới thăm dò hạn mức cao nhất điểm sáng lúc, vẻ mặt nghiêm túc vô cùng.

"Mau nhìn!"

"Cái kia, đó là cái gì?"

Liên minh thăm dò bên trong hạm, một cái phụ trách thăm dò tinh tế năng lượng ba động binh sĩ ánh mắt ngốc trệ, theo bản năng tự lẩm bẩm.

"Cái gì?"

Bên trong hạm những binh sĩ khác không rõ ràng cho lắm, nhưng vẫn là bị người binh sĩ này lời nói kinh động, ngẩng đầu nhìn về phía bên ngoài tinh hạm, cuồn cuộn nhưng lại hư vô không gian hư vô.

Một đầu bọn hắn chưa từng thấy qua, trăm vạn trượng dài, trên người có vô số huyền ảo lân phiến quái vật khổng lồ vượt qua hư không mà tới.

Đây là bọn hắn thăm dò tinh tế hư không đến nay, cho tới bây giờ chưa từng thấy qua cảnh tượng.

"Đây là. . . Tinh Không Cự Thú ư?"

"Tinh tế trong hư không, dĩ nhiên thật có cái khác sinh mệnh tồn tại. . ."

Không cần thăm dò bên trong hạm binh sĩ nhắc nhở, liên minh chỉ huy bên trong hạm, liên minh thống soái đồng dạng nhìn thấy cái kia chấn động nhân tâm một màn.

"Nguyên soái, nơi đó có người."

Liên minh nguyên soái bên cạnh, trẻ tuổi tướng quân thần sắc khiếp sợ không tên, hướng về cái kia quái vật khổng lồ đỉnh đầu chỉ đi.

Người

Nguyên soái chấn động trong lòng, xuôi theo tướng quân trẻ tuổi chỉ phương hướng nhìn lại, quả nhiên, cái kia quái vật khổng lồ đỉnh đầu, ngồi xếp bằng một cái nhân loại.

Một cái trẻ tuổi, giống như tựa tiên tử nữ nhân.

"Mệnh lệnh hạm đội lui lại, điều chuyển họng pháo, không ta mệnh lệnh, ai cũng không cho phép tự tiện hành động."

"Người vi phạm, không cần ra tòa án quân sự, ngay tại chỗ xử quyết!"

Vẻn vẹn nháy mắt, liên minh nguyên soái theo trong lúc khiếp sợ khôi phục lại, hạ từ trước tới nay nghiêm khắc nhất mệnh lệnh.

"Được, thống soái!"

Mệnh lệnh nháy mắt truyền đạt.

Liên minh hạm đội chậm chậm hướng phía sau hư không thối lui.

Mỗi trên tinh hạm, từng tòa chiến tranh cự pháo chậm chậm chuyển động, đem họng pháo hướng những phương hướng khác.

Tuyệt không có khả năng này là đế quốc thủ bút.

Đây cũng là mang ý nghĩa.

Sâu trong hư không, có sinh mệnh, nhân loại tồn tại.

Hơn nữa, còn có thể dùng nhục thân vượt qua hư không.

Rốt cuộc là dạng gì không thể tưởng tượng nổi lực lượng có khả năng chống cự hư không, để người dùng thân vượt qua.

Liên minh thống soái không rõ ràng.

Cũng không dám tại lúc này đi muốn.

Không biết lực lượng sẽ dẫn tới tham lam.

Bây giờ, liên minh cùng đế quốc khoa kỹ phát triển đều đã đến bình cảnh.

Hạm đội của bọn hắn vô pháp ủng hộ bọn hắn tiến vào sâu trong hư không đi, thăm dò.

Đế quốc cùng liên minh đang lấy đây là thời cơ, phương nào trước tiên thực hiện đột phá, phương nào liền nắm giữ tuyệt đối quyền chủ động.

Mà bọn hắn tiếp thu tới từ đế quốc phản bội chạy trốn hộ tống hạm bên trong, liền có đối phương tại khoảng cách xa tinh không đi lĩnh vực đỉnh tiêm chuyên gia.

Đây mới là đế quốc không tiếc xuất động ba chi vương bài hạm đội uy hiếp mà đến nguyên nhân chủ yếu.

Chỉ là không nghĩ tới, lại xuất hiện để hắn càng khiếp sợ đồ vật.

Nếu là có thể đạt được cái kia xinh đẹp tựa tiên tử nhân loại trên mình lực lượng căn nguyên.

Liên minh chắc chắn sẽ đạt được xưa nay chưa từng có phi tốc phát triển.

Ý nghĩ này quá nguy hiểm.

Cái kia trăm vạn trượng dài không biết loại xà sinh mệnh, vẻn vẹn theo hình thể liền có thể nhìn thấy sự cường đại của nó.

Hắn không thể nhớ lại nữa.

Liên minh thống soái trong chớp nhoáng này lóe lên ý niệm nhiều vô cùng.

Nhưng thân kinh bách chiến hắn cuối cùng vẫn là đè xuống đáy lòng cái kia một chút rung động.

Chỉ có biết người biết ta, mới có thể bách chiến bách thắng.

Đối mặt loại này không biết tồn tại, nếu là tùy tiện xuất kích, khả năng liền sẽ mang đến tai hoạ ngập đầu.

Hơn nữa, còn có hạm đội của đế quốc tại cái kia nhìn chằm chằm.

"Đem tấm ảnh chụp xuống tới."

"Thống soái, thăm dò hệ thống, lưu ảnh hệ thống, hệ thống theo dõi đều mất linh, vô pháp chụp xuống."

Liên minh thống soái nghe được trả lời, trầm mặc chốc lát, buông tha ý nghĩ này, chỉ là ánh mắt lại là chăm chú đi theo lấy cái kia trườn tại hư không quái vật khổng lồ.

"Tinh hạm, chiến cơ, khoa kỹ văn minh."

Mặc Huyền liếc nhìn cái kia trận địa sẵn sàng đón địch hai phương Tinh không hạm đội, trong lòng có chút kinh ngạc, cái này chư thiên vạn giới bên trong, còn là lần đầu tiên nhìn thấy trình độ này khoa kỹ văn minh.

Có khả năng dùng tinh hạm vào hư không, đã coi như là hết sức lợi hại.

"Ai, lão tổ, những cái này kỳ lạ phi chu vận dụng năng lượng thiên địa thủ đoạn cực kỳ không giống nhau a."

Đỉnh đầu Mặc Huyền, Chu Tu Đồng hào hứng hừng hực, thần thức đảo qua trong hư không cái kia từng chiếc từng chiếc tinh hạm, ánh mắt lộ ra một chút hiếu kỳ.

"Chỉ là người ở bên trong tu vi yếu đuối lợi hại."

"Tuy là tuổi thọ cùng thân thể đều so phàm nhân mạnh hơn rất nhiều, nhưng thân không linh khí, không có tu vi."

"Hoàn toàn dựa vào lấy cái kia kỳ quái phi chu mới có thể ngang qua hư không."

"Cứ việc có chút lẫn lộn đầu đuôi, bất quá cũng có khả năng lấy chỗ."

Chu Tu Đồng phê bình nói.

Triều Phong cổ giới, cùng cái này trong hư không từng cái trong thế giới, đại bộ phận đều là dùng tiên đạo tu hành làm chủ, con đường tu hành, vĩ lực hướng bản thân.

Loại này trọn vẹn ỷ lại tại ngoại vật mà không tu bản thân con đường tu hành Chu Tu Đồng không phải cực kỳ tán thành.

Có chút ý tứ.

Chu Tu Đồng thần thức không ngừng tại cái kia từng chiếc từng chiếc trong tinh hạm xuyên qua.

Thăm dò lấy liên minh cùng đế quốc vận dụng năng lượng thiên địa phương thức.

Ngân Tinh hạm đội đế quốc nhóm, trí tuệ bên trong hạm.

Trong lịch sử trẻ tuổi nhất đế quốc viễn chinh nguyên soái mắt nhìn chòng chọc vào đầu kia quái vật khổng lồ, cùng quái vật khổng lồ đỉnh đầu cái kia Tử Y nữ tử tóc tím.

Loại này bàng bạc sinh mệnh lực. . .

Dù cho không có thần thức, nguyên soái Tư Vũ y nguyên dựa vào mắt liền nhìn ra Chu Tu Đồng trên mình cái kia mênh mông sinh cơ.

Một loại tên là trường sinh độc dược tại Tư Vũ đáy lòng lặng yên sinh sôi.

Đế quốc cùng liên minh tuy là đã tiến vào vũ trụ vận chuyển thời đại.

Cư dân thọ Mệnh Kinh qua đời đời thuốc biến đổi gen cải tiến, so nguyên lai kéo dài gấp hai ba lần.

Nhưng vẫn chỉ có hai trăm đến ba trăm năm tả hữu tuổi thọ.

Nhưng mà hư không quá rộng.

Hắn còn muốn chinh phục sâu trong hư không cái kia từng khỏa óng ánh phồn tinh.

Ngắn ngủi hai ba trăm năm như thế nào đủ dùng.

Bây giờ, cơ hội này xuất hiện.

Nếu là bắt giữ cái kia thần bí nữ tử áo tím.

Đạt được nó trên mình bí mật.

Đế quốc, đem đời đời bất hủ.

Hắn, liền là đế quốc lịch sử bên trên vĩ đại nhất công thần.

"Truyền lệnh!"

"Các hạm chủ pháo nhắm chuẩn!"

"Mục tiêu, loại xà sinh mệnh thân rắn bảy tấc!"

"Khiến Kình Thiên Cơ Giáp binh sĩ, Thanh Điểu chiến cơ binh sĩ xuất kích!"

"Mục tiêu, Tử Y nữ nhân, muốn sống!"

"Hạm đội làm xong không gian nhảy vọt chuẩn bị, một khi đắc thủ, lập tức rút lui."

Đế quốc nguyên soái Tư Vũ mắt đỏ, tên là trường sinh độc dược đôn đốc hắn phát xuống lấy đời này cuối cùng mệnh lệnh..