Chương 807: Sâu kiến, cơ giáp

Chương 807: Sâu kiến, cơ giáp

"Ân? Thật to gan!"

Hạm đội đế quốc động tác gần như đồng thời bị Chu Tu Đồng cùng liên minh thống soái nhìn thấy.

Liên minh thống soái trong lòng giật mình, cái kia Tư Vũ xứng đáng là đế quốc trẻ tuổi nhất đại nguyên soái, hành sự thật là không cố kỵ gì.

"Nhanh, lui về sau nữa."

Liên minh thống soái hạ lệnh, trong lòng có chút căng thẳng lại có chút xúc động.

Căng thẳng là bởi vì sợ cái kia thần bí sinh vật cùng cái kia thần bí Tử Y nữ nhân đem bọn hắn cũng coi là uy hiếp, từ đó đem liên minh cũng quấy nhiễu đi vào.

Xúc động thì là đế quốc lớn mật như thế, vừa vặn có thể nhìn một chút cái này theo sâu trong hư không mà đến sinh mệnh có cái gì chỗ khác thường.

"Sâu kiến, cũng dám đối lão tổ bất kính!"

Tại liên minh nguyên soái hạ lệnh hạm đội không đoạn hậu bỏ đi lúc, Chu Tu Đồng sắc mặt đột nhiên chuyển sang lạnh lẽo.

Chỉ là tuổi thọ cùng nhục thân lực lượng hơi lớn tại phàm nhân sâu kiến, mượn những cái này pháp bảo kỳ quái, cũng dám đối lão tổ phát động công kích!

"Không thể tha thứ!"

Oanh

Chu Tu Đồng trên mình toát ra khí thế cường đại, lôi đình màu tím sậm tại hư không phóng lên tận trời.

Lôi đình mang theo Chu Tu Đồng thân thể bay ra, rơi vào cái kia từng chiếc từng chiếc đế quốc vương bài hạm đội hỏa lực phía trước.

Một người đối mặt toàn bộ Ngân Tinh đế quốc tiên tiến nhất cường đại lực lượng vũ trang.

"Phóng ra!"

Tên đã bắn khỏi cung không thể quay lại, hạm đội đế quốc trung tâm, Tư Vũ trầm giọng thét ra lệnh.

Vù vù ~

Trong đế quốc, chủ hạm bên trên, một toà to lớn pháo đài ầm vang mà chấn.

Lợi dụng ám vật chất làm năng lượng đúc thành tiêm tinh pháo đài phát ra cường đại mạch xung, tại vô số Trung Tử Tinh hợp kim trận liệt chính giữa, hội tụ thành một cỗ đủ để tiêu diệt tinh thần chôn vùi sóng năng lượng.

Oanh

Theo lấy đế quốc nguyên soái Tư Vũ ra lệnh một tiếng.

Cái này đủ để chôn vùi hết thảy sinh linh, vật chất sóng năng lượng phun ra ngoài, hóa thành vô cùng to lớn cột sáng, hình như hư không cũng vì đó chấn động.

Ngay tại cái này vũ khí mạnh mẽ nhất Tiêm Tinh Pháo phát động công kích lúc, cái khác từng chiếc từng chiếc trên tinh hạm, đủ loại tinh hạm chủ động một chỗ phát động công kích.

Phô thiên cái địa hướng về Chu Tu Đồng cùng sau lưng Chu Tu Đồng quái vật khổng lồ công kích mà đi.

"Không biết tự lượng sức mình!"

Chu Tu Đồng ánh mắt càng nguy hiểm, tử kim bảo chùy xuất hiện tại trong hai tay.

Cái này hội tụ đến công kích cũng bất quá là Luyện Hư cấp độ.

Như vậy lực lượng, bọn hắn là ở đâu ra dũng khí hướng về lão tổ phát động công kích.

Đông

Chu Tu Đồng hai tay huy động tử kim chùy.

Tử kim chùy phá toái hư không, tại trước người Chu Tu Đồng trùng điệp đụng vào nhau.

Một cỗ to lớn Kim Qua âm thanh nổ phá hư không.

Oanh

Vô số lôi đình màu tím sậm theo hai chuỳ bên trong hóa thành một đạo lôi đình màu tím chi trụ, đâm thủng hư không, đón cái kia Tiêm Tinh Pháo cùng còn lại chủ pháo hỏa lực mà đi.

Oanh

Lôi đình như thiên uy.

Vừa mới tiếp xúc.

Cái kia tại binh lính đế quốc trong mắt có thể chôn vùi hết thảy vật chất Tiêm Tinh Pháo bắn ra sóng năng lượng cứ như vậy bị cái kia lôi đình màu tím sậm tiêu diệt.

Lôi đình thẳng tiến không lùi.

Đem hạm đội đế quốc hợp lực một kích tan rã.

Cũng thuận thế mà đi.

Ầm

Lôi đình màu tím sậm rơi vào hạm đội đế quốc bên trong.

Rơi vào cái kia tiêm tinh pháo đài bên trên.

Để đế quốc công dân đều vẫn lấy làm kiêu ngạo cường đại vũ khí cứ như vậy bị nổ thành mảnh vụn.

Lôi đình cường đại tiêu tán mà ra, tại trong hạm đội ngang qua.

Đánh xuyên lấy từng cái tấm chắn năng lượng.

Cũng liền là lần này.

Hạm đội đế quốc không gian nhảy vọt bị cưỡng ép cắt đứt.

"Cái gì?"

Đế quốc nguyên soái Tư Vũ nghe lấy không ngừng nổ vang âm thanh cảnh báo, trong lòng đều là vẻ không thể tin.

Hắn hình như làm sai quyết định.

Cái này nhất quyết Định Hưng biểu thị sẽ chôn vùi mất hắn, chôn vùi mất toàn bộ đế quốc.

Đế quốc nguyên soái trong lòng đột nhiên hiện ra một ý nghĩ như vậy.

Cùng lúc đó.

Tại hạm đội đế quốc phát động công kích thời điểm.

Mấy chục đài cao ba mươi mét, gánh vác chiến nhận, cánh tay trái trang bị điện từ mạch xung, cánh tay phải phụ tải chùm sáng vũ khí, từ đế quốc tiên tiến nhất công nghệ cùng tài liệu chế tạo thành Kình Thiên cấp cơ giáp theo săn không hạm bên trong bay ra.

Phần lưng khí diễm cường đại thôi động nặng mấy trăm tấn to lớn cơ giáp hướng về Chu Tu Đồng đánh tới.

Kình Thiên Cơ Giáp cánh bên, còn có trăm chiếc đế quốc tiên tiến nhất Thanh Điểu chiến cơ xem như yểm hộ.

Chỉ là còn không chờ những cơ giáp này bay ra bao xa.

Cái kia một đạo lôi đình màu tím sậm đã cường thế đánh xuyên đế quốc tinh hạm phòng hộ.

Mà những cơ giáp này người điều khiển trong mắt, cũng lại không cái kia bóng người màu tím.

Chỉ có một tia màu tím theo bên người bọn hắn xẹt qua.

Tử ảnh thoáng qua mà qua, tốc độ nhanh đến mức khó mà tin nổi.

Bất quá nháy mắt.

Chu Tu Đồng thân ảnh lại xuất hiện tại chỗ cũ.

Cũng liền tại Chu Tu Đồng hiện thân thời điểm.

Oanh! Oanh! Oanh!

Trong hư không xuất hiện hơn một trăm mai chói lọi pháo hoa.

Đó là đế quốc tân tiến nhất Kình Thiên Cơ Giáp cùng Thanh Điểu chiến cơ biến hoá.

Tại cái này thâm thúy trong hư không là mỹ lệ như vậy.

Trong nháy mắt.

Thanh danh hiển hách Kình Thiên Cơ Giáp cùng Thanh Điểu chiến cơ liền biến thành một đống phế liệu.

"Nhanh trốn!"

Đế quốc chủ hạm phòng chỉ huy.

Tư Vũ đại nguyên soái hoảng sợ rống lên.

Chỉ là, lúc này hạm đội đế quốc đã quân lính tan rã.

Chỉ có hắn chỗ tồn tại chiếc này chủ hạm còn có một chút lực hành động.

Không có bị cái kia một đạo lôi đình triệt để xử lý.

Cái khác, chủ yếu đều đã biến thành hư không rác rưởi.

"Tịch Diệt Ấn!"

Một đạo nhẹ nhàng nhưng lại rét lạnh nội tâm âm thanh cứ như vậy vượt qua hư không cùng tinh hạm thành luỹ, truyền vào Tư Vũ nguyên soái trong đầu.

Tư Vũ quay đầu nhìn lại.

Một khỏa đen kịt hắc động tại trong hạm đội ở giữa bỗng nhiên thành hình.

Vù vù ~

Hắc động thôn phệ hết thảy, hướng trong sụp đổ, chất lượng càng lúc càng lớn.

Đem hết thảy chung quanh, bao gồm đế quốc nguyên soái Tư Vũ tại bên trong tất cả hạm đội toàn bộ thôn phệ.

Hóa thành một khỏa liền quang đều không thể bỏ trốn hắc động, lẳng lặng trôi nổi ở trong hư không.

Chu Tu Đồng vẫy tay, đem vì nàng cố ý lưu thủ mà có thể bảo tồn mấy cỗ Kình Thiên Cơ Giáp thu vào trong túi trữ vật.

Theo sau thân hình hơi động, biến mất không thấy gì nữa.

Về phần Mặc Huyền.

Thậm chí ngay cả nhìn thẳng cũng chưa từng nhìn cái kia hạm đội đế quốc công kích một chút.

"Liền kết thúc?"

"Ngân Tinh đế quốc cường đại nhất vương bài hạm đội ngay tại cái này trong khoảnh khắc, hóa thành hắc động. . ."

Đứng xa xa nhìn cái kia biến mất trong tầm mắt quái vật khổng lồ thân ảnh, dù là thân kinh bách chiến, kiến thức vô số liên minh thống soái lúc này cũng có chút run chân.

Thực lực này, xa xa vượt ra khỏi hắn nhận thức.

Đế quốc đại nguyên soái Tư Vũ chết, hắn suất lĩnh vương bài hạm đội, Kình Thiên Cơ Giáp binh sĩ, thậm chí cái kia Thanh Điểu chiến cơ binh sĩ đều không một may mắn còn sống sót.

Đây có phải hay không là mang ý nghĩa. . .

Xem như liên minh thống soái, như vậy thời cơ có thể nào không bắt được.

Lại đợi hồi lâu, đợi đến hạm đội đủ loại thăm dò, ký lục nghi khí trọn vẹn khôi phục bình thường phía sau.

Liên minh thống soái hạ lệnh, toàn quân xuất kích, trực đảo hoàng long.

Mấy năm sau.

Ngân Tinh Đại Đế tại cuối cùng trong một toà thế giới đầu hàng.

Tới cái này, thất tinh tinh vực nghênh đón đại nhất thống, xưng là Thất Tinh liên minh.

Đối với vị kia tại trong một trận chiến liền tiêu diệt hết đế quốc tinh nhuệ binh sĩ chủ lực liên minh nguyên soái Hạ Uyên, vô số liên minh công dân hô to nổi danh, tụng nó làm liên minh chiến thần.

Mà chỉ có Hạ Uyên cùng cái kia một tràng đơn phương tàn sát người chứng kiến mới biết được.

Tất cả những thứ này, bất quá là cái kia nhân vật bí ẩn tiện tay mà làm.

Trăm năm sau đó.

Thất Tinh liên minh thủ đô, tinh tế trong bệnh viện.

Ở vào thời khắc hấp hối đã từng chiến thần Hạ Uyên, đối mặt với phóng viên vấn đề, lâm vào hồi ức.

"Hạ lão, ngài có phải không còn có lời muốn đối với liên minh nói?"

Hạ Uyên suy nghĩ về tới một ngày kia, về tới nhìn thấy cái kia một mực tồn tại ở đáy lòng hắn thân ảnh một ngày kia.

"Không muốn, không nên tùy tiện đặt chân tinh không."

"Tinh không, có đại hung hiểm."

"Có. . . Tiên. . .".