Chương 808: Lôi trì

Chương 808: Lôi trì

"Thứ này có chút ý tứ."

"Mang về trong tộc giao cho Thiên Công đường, nếu là có thể đem ngược thôi diễn đi ra, đối với trong tộc đệ tử cấp thấp rất có chỗ tốt."

To lớn Hắc Xà bên người.

Chu Tu Đồng phiêu phù ở một bên, nhìn xem bị nàng tịch thu được mấy cỗ Kình Thiên Cơ Giáp, tràn đầy phấn khởi nghiên cứu.

Cái này bị lão tổ xưng là cơ giáp đồ vật nàng nghiên cứu nửa ngày.

Tuy là nhìn ra rất nhiều chỗ kỳ diệu, nhưng cuối cùng không phải nhân sĩ chuyên nghiệp.

Vô pháp đem nó chữa trị, cũng không cách nào dựa theo dạng này lần nữa tạo một đài đi ra.

Cơ giáp này cho dù đối với Nguyên Anh kỳ trở lên tu sĩ tác dụng liền không có lớn như thế.

Nhưng Kim Đan trở xuống, vẫn là rất hữu dụng.

Nhất là tại công kích cùng phòng ngự hai phương diện.

Nếu là mang vào, liền có thể thật to mạnh hơn cùng giai tu sĩ.

Đồ tốt a.

Chu Tu Đồng lúc này có chút cảm tạ cái kia không biết sống chết sâu kiến dám chủ động xuất thủ.

Nếu không, còn thật không có cái này niềm vui ngoài ý muốn.

Chỉ là không biết rõ Thiên cung đường có thể hay không thôi diễn đi ra.

Sớm biết lưu một người sống tốt. . .

Chu Tu Đồng có chút hối hận.

Những cái kia liền Luyện Khí đều không phải phàm nhân đều có thể chơi đùa đi ra.

Tu sĩ tu pháp lực, rèn thần hồn, chắc chắn so phàm nhân muốn càng mạnh.

Nghĩ đến, Chu Tu Đồng không còn mù quan tâm, đem cái này mấy cỗ cơ giáp lần nữa thu về trong túi trữ vật.

Trăm vạn trượng dài quái vật khổng lồ không ngừng trong hư không xuyên qua.

Chu Tu Đồng cũng lần nữa chìm vào cảm ngộ lôi đình bản nguyên trong đại đạo.

Hư không tĩnh mịch.

Một đoạn thời khắc.

Trong lòng Mặc Huyền khẽ động.

Sau đầu, cái kia hào quang màu trắng nhẹ nhàng thoáng qua.

Một tia tin tức tuỳ tâm ở giữa hiện lên đi ra.

"Ồ? Lôi Hải đại thế giới, lôi trì, Tu Đồng cơ duyên."

Mặc Huyền ánh mắt hướng về bên phải nhìn lại.

Nơi đó, có một đoàn tương đối sáng rực chùm sáng.

Vù vù ~

Hư không chấn động.

Quái vật khổng lồ một cái lắc mình, biến mất tại chỗ, xuất hiện tại cái kia xa xôi bên ngoài chùm sáng.

"Tu Đồng, phương thế giới này bên trong có một toà trời sinh lôi trì, đi nhìn một chút, đối ngươi có chỗ tốt."

Mặc Huyền đem Chu Tu Đồng thức tỉnh.

Trong lòng Chu Tu Đồng khẽ động.

Quả nhiên, đi theo lão tổ đi ra liền là tốt.

"Được, lão tổ."

Chu Tu Đồng thân hình hơi động, rơi vào phía trước trong cái chùm sáng kia.

Ngay tại Chu Tu Đồng bị chùm sáng chiếm lấy thời điểm.

Chùm sáng bên trong, Lôi Hải đại thế giới, bầu trời chỗ sâu.

Hình như có thiên địa cảm ứng được cái gì.

Một đạo huyền ảo ấn ký chậm chậm hiện lên, một giây sau, ấn ký biến hóa, hóa thành một đạo thân mang xưa cũ đạo bào râu dài nam tử hư ảnh.

Hư ảnh hướng về thiên ngoại nhìn một chút, chấn động trong lòng, không dám thất lễ, bước ra một bước, liền đã đi tới thiên ngoại.

"Pháp Hoa thánh tông Pháp Minh Tử bái kiến mực tổ!"

Pháp Hoa thánh tông, Triều Phong cổ giới Đông Hoang Nhân tộc thập đại tiên môn một trong.

Chỉ là bài vị tương đối thấp.

Pháp Minh Tử hư ảnh xuất hiện tại thiên ngoại, đi tới bên người Mặc Huyền, hướng về Mặc Huyền làm lễ.

Chỉ là nhưng trong lòng âm thầm kêu khổ, vị tồn tại này thế nào đột nhiên tới nơi này. . .

"Pháp Hoa Tử đạo hữu."

"Ta du lịch tới cái này, xem giới này lôi trì cùng tộc ta một hậu bối hữu duyên, tại cái này lưu lại một hai."

Mặc Huyền gật gật đầu, nhìn ra cái này trong lòng Pháp Hoa Tử bất an.

Hô

Nguyên lai là dạng này, hữu duyên tốt, hữu duyên tốt. . .

Trong lòng Pháp Hoa Tử nhẹ nhàng thở ra, tâm tình đột nhiên buông lỏng xuống.

Dùng vị này lôi lệ phong hành xử lý phong cách.

Đã không phải hướng lấy hắn tới, hắn liền không có việc gì.

Thua thiệt hắn tu hành vô số tuế nguyệt, tu tới bây giờ độ kiếp tầng hai chi cảnh, bước lên thành tiên đường.

Lại chỉ là cảm giác được vị này một tia khí tức, liền loạn tâm cảnh của hắn.

Để hắn không thể không theo xa xôi Triều Phong cổ giới hạ xuống Thiên Tôn ý nghĩ.

Bất quá cái này thật sự là không có biện pháp sự tình.

Bây giờ, vị này mực tổ danh hào có thể so sánh kỷ nguyên trước vị kia Kim Ô Yêu Đế còn muốn vang dội.

Càng làm cho từng cái Đại Thừa, Độ Kiếp Thiên Tôn sợ hãi.

Vết xe đổ ngay tại trước mắt.

Ai cũng không dám đắc tội vị này, tống táng chính mình cả đời tu hành.

"Mực tổ, mời uống trà."

Yên lòng Pháp Hoa Tử phất tay, có đủ loại dị tượng xuất hiện ở trong hư không.

Một ly thấm vào ruột gan linh trà liền theo trước người Pháp Hoa Tử dị tượng bên trong ngưng kết mà ra.

Hư không ngưng trà.

Pháp Hoa Tử lui ra phía sau một cái thân vị, đứng ở bên người Mặc Huyền, ánh mắt nhìn về phía Lôi Hải đại thế giới trước mắt.

Lôi Hải đại thế giới bên trong, vì một mảnh rộng lớn bao la Lôi hải mà gọi tên.

Lúc này, trong Lôi hải, lôi đình không ngừng từ trên trời giáng xuống.

Hung hiểm vô cùng.

Nhưng mà loại này hiểm địa.

Lại có lần lượt từng bóng người đi tại trên Lôi hải này.

Hướng về trung tâm biển sấm sét mà đi.

Đúng vào lúc này.

Lôi hải một chỗ, trong ngực ôm lấy trường kiếm, dưới chân đạp lên một chiếc thuyền con tránh đi vô số từ trên trời giáng xuống lôi đình Phác Nguyên Tử thần sắc biến đổi, hướng về bên trái đằng trước nhìn lại.

Chỉ thấy.

Vô số lôi đình ở giữa.

Một đạo thân mang Tử Y, da như mỡ đông, phát như lưu hà, mày như núi xa, ánh mắt lưu chuyển lúc, như có sương mù tím thoải mái tràn Nữ Tiên theo trong lôi đình rơi xuống.

Đạp ở cái kia trên lôi hải nổi lên một tia sóng lớn bên trên.

Trong mắt chứa ý cười hướng hắn nhìn tới.

"Gặp qua đạo hữu."

Chu Tu Đồng nụ cười tươi đẹp, không giống xuân lôi, càng như đông dương.

Một màn này, cứ như vậy vĩnh viễn lạc ấn tại Lôi Hải đại thế giới có tiếng lôi đình, kiếm đạo song tu tuyệt đỉnh cao thủ trong lòng Phác Nguyên Tử.

Đã từng lấy làm chính mình sẽ cả đời làm bạn trường kiếm cùng lôi đình Phác Nguyên Tử, trong lòng hình như theo giờ khắc này nhiều một chút những vật khác.

Chỉ là, cái này cuối cùng bất quá là ảo mộng một tràng thôi.

"Phác Nguyên Tử, gặp qua đạo hữu."

. . .

Triều Phong cổ giới, Đông Hoang, Xương Bình châu, Vấn Kiếm sơn trang.

Vấn Kiếm sơn trang tọa lạc ở bên ngoài Xương Bình sơn mạch, linh khí hội tụ địa phương.

Lúc này, Vấn Kiếm sơn trang bên trong.

Một đạo thân mang trường bào màu vàng, thần sắc uy nghiêm trung niên tu sĩ lại có chút rối loạn tấc lòng, vội vàng hướng về dưới chân núi mà đi.

Trung niên áo vàng tu sĩ sau lưng, còn đi theo bảy vị tuổi tác, tướng mạo, tu vi đều không giống nhau tu sĩ.

Đi tại cuối cùng vị kia tu sĩ trẻ tuổi trong mi tâm mơ hồ có chút Hứa Huyền quang hình như muốn thấu thể mà ra.

"Thanh Dương Chu thị vị kia xuất sơn hành tẩu Thiên Kiếm truyền nhân thế nào sẽ đến cái này?"

Vấn Kiếm sơn trang trang chủ trong lòng có chút hỗn loạn.

Hắn vừa mới tiếp vào dưới chân núi đệ tử báo tin, nói là Thanh Dương Chu thị Chu Tu Nguyện tới trước bái phỏng.

Cái này khiến hắn có chút trở tay không kịp.

Cuối cùng, hắn nhưng không có sớm tiếp vào vị này Thiên Kiếm truyền nhân bái thiếp, không phải vị này Thiên Kiếm truyền nhân luận đạo đối tượng, thế nào lại đột nhiên tới trước bái phỏng.

Trong lòng suy nghĩ bay tán loạn, nhưng không trở ngại tốc độ của hắn nhanh chóng.

Thanh Dương Chu thị người tới, vô luận là ai, đã lộ ra ngay danh thiếp, hắn liền đến thật tốt đón lấy.

Về phần còn lại, chỉ có thể nhìn thấy người lại nhìn.

Vấn Kiếm sơn trang trang chủ mang theo bảy vị đệ tử cùng nửa đường hội hợp từng vị núi Trang trưởng lão, khách khanh, trùng trùng điệp điệp đi tới dưới chân núi, nhìn thấy Chu Tu Nguyện ba người.

"Chu đạo hữu, không có từ xa tiếp đón, mong được tha thứ."

"Mau mời!"

Vấn Kiếm sơn trang trang chủ nhanh chân nghênh đón tiếp lấy, hướng về Chu Tu Nguyện làm lễ.

"Chúng ta đột nhiên đến thăm, quấy rầy trang chủ."

Chu Tu Nguyện đáp lễ, lễ nghi chu đáo.

"Đâu có đâu có, mau mau mời đến."

"Ba vị đạo hữu đến, lạnh trang vẻ vang cho kẻ hèn này."

Hai nhóm người lẫn nhau hàn huyên hướng về Vấn Kiếm sơn sườn núi mà đi.

Chu Quang Diệu theo Chu Tu Nguyện cùng đằng sau Tần Thư Lam, mắt vụng trộm liếc tới cái kia theo Vấn Kiếm sơn trang trang chủ sau lưng người trẻ tuổi.

"Mi tâm sinh khác. . ."

"Nhìn tới hắn liền là Phong Bình. . ."

"Ngược lại sinh mày kiếm mắt sáng."

Chu Quang Diệu bất động thanh sắc đánh giá..