Chương 809: Tỷ thí

Chương 809: Tỷ thí

Một đoàn người theo Vấn Kiếm sơn trang trang chủ Hàn Thiết Y cùng sau lưng Chu Tu Nguyện, đi tới Vấn Kiếm sơn eo, nơi này là sơn trang trang chủ đại điện vị trí.

"Hàn trang chủ. . ."

". . ."

Vấn Kiếm sơn trang Luyện Hư đại năng không nhiều, chỉ có trang chủ Hàn Thiết Y cùng đại trưởng lão Mạc Thành Sơn hai người.

Giờ phút này, bên trong đại điện, Hàn Thiết Y, Mạc Thành Sơn tiếp khách, cùng Chu Tu Nguyện, Tần Thư Lam hai người trò chuyện với nhau thật vui.

Trao đổi gần nhất Đông Hoang trên mặt đất phát sinh kỳ văn dị sự, cùng trên tu hành tâm đắc.

Trong điện từ lâu bố trí lên từng phần giá trị xa xỉ linh vật.

Nhìn thấy thời cơ không sai biệt lắm, trong lòng Chu Quang Diệu khẽ động.

Kiếm cốt chính xác bất phàm, hắn bất quá vụng trộm quan sát, liền đã phát hiện nó trong mi tâm tích chứa chút Hứa Huyền khéo.

Như vết kiếm, như kiếm quang.

Nếu có thể luận bàn một hai, là có thể không thể tốt hơn.

Cũng không biết cái này Phong Bình có khả năng phát huy kiếm cốt mấy thành uy lực.

Hơn nữa, biết trong đó chân tướng hắn đối với cái này Phong Bình cũng không có gì hảo cảm.

Nếu là có thể giáo huấn hắn một hồi tự nhiên là tốt.

Về phần cái khác, hắn liền không nhiều làm.

Lưu cho Phong Nguyên tới liền tốt.

Hắn tin tưởng, liền Chu gia cành ô liu đều có thể cự tuyệt Phong Nguyên chắc chắn có thể lần nữa xông ra một phiến thiên địa.

Đến lúc đó, thuộc về Phong Nguyên liền do hắn tự mình đến thu về tốt.

"Trang chủ, đường chủ, các vị tiền bối."

"Vãn bối nghe trang chủ trước đó vài ngày thu vị ái đồ, trời sinh kiếm cốt, thiên phú phi phàm."

"Không biết có thể luận bàn một hai?"

Trong lòng Chu Quang Diệu nghĩ đến, đứng dậy hướng về chỗ phía trên bốn người làm lễ hỏi.

Ân

Đột nhiên bị Chu Quang Diệu điểm đến, đứng hàng tại dưới phải bên cạnh Phong Bình trong lòng giật mình, hướng về cái kia cùng tuổi của hắn tương đương, khí chất thoát tục Chu Quang Diệu nhìn lại.

Trong lòng mơ hồ có chút hiểu ra, có lẽ cái này trẻ tuổi Chu gia đệ tử vốn là hướng lấy hắn tới.

Thanh Dương Chu thị, thập đại tiên môn một trong, tuy là thành danh xa xa muộn tại cái khác mấy đại tiên môn.

Nhưng Tiên môn dù sao cũng là Tiên môn.

Địa vị tại cái kia, trong đó đệ tử chắc chắn là cực kỳ xuất sắc.

"Thập đại tiên môn đệ tử, vừa vặn thử xem ta kiếm cốt này, phải chăng có khả năng so mà đến những cái này Tiên môn đệ tử. . ."

Phong Bình trong lòng có chút ý động, dung hợp mai này kiếm cốt phía sau, kiếm pháp của hắn đột nhiên tăng mạnh, bất kỳ kiếm quyết gì, kiếm chiêu, hắn tựa hồ cũng có thể vừa học liền biết.

Cái khác cao thủ sử dụng kiếm cùng hắn đối địch, hắn thoải mái liền có thể nhìn thấu đối thủ sử dụng kiếm pháp.

Cũng phá giải phân tích, biến hoá để cho bản thân sử dụng, cực kỳ nghịch thiên.

Từ lúc bị trang chủ thu làm vị thứ bảy thân truyền đệ tử phía sau.

Trong trang Trúc Cơ kỳ đệ tử có nhiều không phục.

Nhưng trải qua mấy ngày nay.

Hắn theo không thua trận.

Cái này khiến hắn càng tự tin lên.

"Kiếm cốt này sinh ở Phong Nguyên tộc đệ trên mình thật là lãng phí, cho ta, mới xem như thật vật tận kỳ dụng."

"Ta chắc chắn có thể dẫn dắt toàn bộ Phong gia đi lên tầng thứ cao hơn."

"Đến lúc đó, Thanh Dương Chu thị cũng chỉ đến thế mà thôi."

Phong Bình trong lòng tự nói, chỉ là trên mặt lại không lộ mảy may.

"Cái này. . ."

Trang chủ Hàn Thiết Y có chút chần chờ.

Vấn Kiếm sơn trang kiếm đạo truyền thừa khẳng định vô pháp cùng Thanh Dương Chu thị so sánh.

"Tiểu bối ở giữa luận bàn, trang chủ, không ngại xem xét?"

Chu Tu Nguyện cười lấy hướng về Hàn Thiết Y nhìn lại.

"Đạo hữu nhã hứng."

"Phong Bình, Quang Diệu tiểu hữu mời, ngươi có bằng lòng hay không?"

Hàn Thiết Y hướng về phía dưới Phong Bình nhìn lại.

"Cầu không được."

Phong Bình đứng dậy.

"Nếu như thế, đạo hữu, chúng ta cùng nhau dời bước."

Hàn Thiết Y cười lấy đứng dậy, cùng Chu Tu Nguyện một chỗ, mang theo trong điện mọi người đi tới trong trang diễn võ trường.

Lúc này, trong diễn võ trường.

Chu Quang Diệu thần sắc nghiêm túc, tay cầm nhị giai linh kiếm Linh Nhạc Kiếm làm lễ.

Đối diện, Phong Bình tuy là trong lòng tự tin, nhưng cũng không dám thất lễ.

Một đạo hình tròn quang tráo tự diễn võ trường bên trong dâng lên, đem hai người bao phủ tại bên trong.

"Đạo hữu, mời."

Chu Quang Diệu tiếng nói vừa ra, trong tay Linh Nhạc Kiếm ra khỏi vỏ, đột nhiên vung ra.

Kiếm khí ngang dọc mà đi.

Trên mình linh lực vận chuyển, kiếm mang bên mình động.

Dùng đạo kiếm khí này chủ công, Chu Quang Diệu theo sát phía sau.

"Mười bốn đạo kiếm khí, xứng đáng là Chu gia đệ tử, quả nhiên lợi hại!"

Phong Bình có mi tâm kiếm cốt gia trì.

Một chút nhìn ra, tuy là Chu Quang Diệu chỉ là vung ra một kiếm.

Nhưng một kiếm này bên trong, lại có tầng mười bốn kiếm chiêu, mười bốn loại biến hóa, mười bốn đạo kiếm khí.

Một kiếm ra, lại như là có mười bốn kiếm khách theo bốn phương tám hướng một chỗ hướng hắn công tới.

"Một kiếm tầng mười bốn biến hóa, nhưng vẫn là có sơ hở chỗ."

Nếu bàn về kiếm chiêu biến hóa, Phong Bình không kịp Chu Quang Diệu.

Nhưng hắn lại có thể dùng mi tâm kiếm cốt cứ thế mà nhìn thấu trong đó điểm yếu.

Thân hình hơi động.

Trong tay nhị giai linh kiếm Thanh Phong Kiếm ra khỏi vỏ, huy động.

Nhanh chóng liền chút.

Trong nháy mắt điểm ra chín lần.

Đều đâm vào cái này tầng mười bốn kiếm chiêu biến hóa chỗ giao hội.

Oanh

Kiếm khí phân tán bốn phía.

"Không tệ."

Trên đài cao, Hàn Thiết Y âm thầm gật đầu.

Chính mình tân thu cái đệ tử này quả thật thiên phú hơn người.

Lập tức lại nhịn không được hướng về Chu Tu Nguyện nửa tâng bốc nửa cảm khái: "Đạo hữu, Quang Diệu tiểu hữu kiếm pháp tinh xảo."

Bằng chừng ấy tuổi, tu vi như thế, một kiếm liền có thể ẩn chứa mười bốn loại biến hóa.

Cái này có khả năng theo Thiên Kiếm truyền nhân bên người Chu gia đệ tử quả nhiên phi phàm.

"Đạo hữu đệ tử thiên phú hơn người."

Chu Tu Nguyện trả lời.

Ngoài sân từng vị tu sĩ ánh mắt khác nhau.

Nhưng không trở ngại trong diễn võ trường giao phong hai người.

Đối với Phong Bình thoải mái phá hắn một kiếm này.

Chu Quang Diệu không nghĩ tới nhiều như vậy.

Bởi vì hắn đã tại kiếm khí yểm hộ phía dưới.

Đi tới Phong Bình sau lưng.

Một kiếm đâm ra, thẳng đến sau tâm.

Phong Bình mi tâm kiếm cốt chiếu sáng rạng rỡ, trở tay mà ngăn, thân hình thuận thế trở lui.

Hai đạo thân ảnh tại trong quang tráo giao thủ hơn mười chiêu.

Tuy là kiếm pháp, kiếm chiêu, Phong Bình cũng không bằng Chu Quang Diệu.

Nhưng bằng mượn mi tâm kiếm cốt thần kì, vẫn có khả năng cùng Chu Quang Diệu đấu cái lực lượng ngang nhau.

Bất quá. . .

"Kiếm cốt có thể xem thấu kiếm pháp dấu tích, trực kích nhược điểm, thậm chí có thể phá giải chiêu kiếm của ta, dùng đạo của ta phản kích thân ta, quả thật lợi hại, bất quá, kiếm đạo tu hành, lại không chỉ là những thứ này."Chu Quang Diệu tại cùng Phong Bình hơn mười chiêu trong lúc giao thủ không ngừng phân tích.

Kiếm đạo đồng dạng trọng thế, trọng ý, nặng nói.

Cuối cùng mò thấy Phong Bình dựa vào kiếm cốt có khả năng làm được trình độ.

Chu Quang Diệu tâm niệm vừa động.

Hai đạo kiếm quang lại một lần nữa đan xen mà qua sau.

Chu Quang Diệu cầm kiếm chém ngang.

Chỉ là phổ phổ thông thông một chiêu trảm kích.

Liền kiếm khí cũng không bằng chiêu thứ nhất tới cường đại.

Nhưng chính là cái này phổ phổ thông thông một kiếm.

Lại để Phong Bình trong lòng đột nhiên căng thẳng, mi tâm kiếm cốt như tìm được mấy sơ hở.

Thế nhưng cỗ nguồn gốc từ tại đáy lòng cảm giác khẩn trương lại chưa từng giảm thiểu.

Một cỗ tựa như núi cao dày nặng chi thế bị cái này phổ thông một kiếm mang theo mà tới.

Phong Bình sắc mặt đông lạnh, trong tay Thanh Phong liên tiếp đâm ra.

Đâm vào cái kia sơ hở bên trên.

Thế nhưng sợi tựa như núi cao kiếm thế lại chưa từng tiêu tán.

Oanh

Cuối cùng, trảm kích kiếm khí tới thân, Phong Bình hoành kiếm đón đỡ, như là bị một toà núi cao theo chính diện đụng vào, bay ngược mà ra, rơi vào diễn võ trường dưới quang tráo.

Hắn thua.

"Đa tạ."

Chu Quang Diệu làm lễ.

Phong Bình sắc mặt có chút khó coi.

Trên đài cao.

Hàn Thiết Y nhìn xem tình hình chiến đấu tại đột nhiên không kịp chuẩn bị ở giữa liền phát sinh biến hóa.

Trong lúc nhất thời, một tia lơ đãng khí tức vì tâm thần xuất hiện rung chuyển mà tiêu tán ra ngoài.

Bị ngồi ở bên người không xa Chu Tu Nguyện bắt được..