Chương 810: Bách Anh Huyết Hồn Đạo

Chương 810: Bách Anh Huyết Hồn Đạo

"Cỗ khí tức này. . ."

"Hợp Đạo?"

"Vị này Hàn trang chủ thanh danh không hiển hách, không nghĩ tới cũng đã mò tới Hợp Đạo ngưỡng cửa."

"Thế nào, dường như lại có chút không đúng?"

Cái này một tia cực kỳ nhỏ khí tức đến nhanh đi cũng nhanh.

Trong lòng Chu Tu Nguyện suy tư, sắc mặt không thay đổi.

Dòng khí này tức theo bên cạnh hắn Hàn Thiết Y trên mình truyền ra.

Đã mơ hồ có một chút Hợp Đạo ý cảnh tại trong đó.

Chỉ là, cái này nhìn thoáng qua Hợp Đạo chân ý lại tựa hồ như không giống như là kiếm đạo, khí tức ngược lại có chút tối tăm.

Chu Tu Nguyện nhẹ nhàng đặt chén trà trong tay xuống không nói gì thêm.

"Thật là đặc sắc, Quang Diệu tiểu hữu tuổi còn trẻ cũng đã nắm giữ kiếm thế."

"Xứng đáng là đạo hữu hậu bối."

Hàn Thiết Y ngữ khí mang theo cảm khái, một bộ mười phần tán thưởng dáng dấp.

Vừa mới cái kia một cái chớp mắt, Chu Quang Diệu một kiếm đánh bại nắm giữ kiếm cốt Phong Bình quả thật làm cho hắn xuất hiện trong nháy mắt nỗi lòng ba động.

Nhưng cũng chỉ là ngắn ngủi một cái chớp mắt, liền khôi phục lại.

Chu Tu Nguyện tùy ý phụ họa vài câu.

Luận bàn giao lưu kết thúc.

Chu Tu Nguyện, Tần Thư Lam cùng Chu Quang Diệu tại Vấn Kiếm sơn trang nghỉ ngơi mấy ngày, liền cáo từ rời đi.

Đợi đến ba người rời đi về sau.

Trang chủ Hàn Thiết Y miễn cưỡng có chút thất bại Phong Bình vài câu.

Phong Bình trong lòng có chút khó mà tiếp nhận.

Chu Quang Diệu tuổi thật so hắn muốn nhỏ.

Tu vi lại cùng hắn tương đương.

Thực lực càng so với hắn hơn mạnh quá nhiều.

Bại vào trong tay Chu Quang Diệu sau, Phong Bình trở về tỉ mỉ suy nghĩ hồi lâu.

Nếu là Chu Quang Diệu ngay từ đầu liền vung ra một kiếm kia, hắn khả năng tại mấy chiêu ở giữa liền bị thua.

Mà Chu Quang Diệu không có làm như thế.

Ngược lại cùng hắn giao thủ hơn mười chiêu.

Đây là đang thử thăm dò hắn, xem hắn cực hạn ở nơi nào.

Đây là một loại nhục nhã a.

Hắn có kiếm cốt, trời sinh kiếm khách, kiếm đạo tu hành hạt giống tốt.

Lại vẫn bại bởi tuổi tác so hắn còn nhỏ tu sĩ.

Tất cả những thứ này đều là bởi vì xuất thân khác biệt.

Nếu là hắn xuất thân thập đại tiên môn.

Ngày đó chi chiến, kết quả chắc chắn khác biệt.

Phong Bình nghĩ thông suốt.

Đem lần này thất bại quy kết đến xuất thân bên trên.

Động viên Phong Bình phía sau, đem Phong Bình đuổi đi.

Hàn Thiết Y ngồi thẳng tại trang chủ trên đại điện, tản ra thần thức, lẳng lặng cảm giác cái gì.

Thật lâu, Hàn Thiết Y xác định Chu Tu Nguyện một nhóm ba người đã triệt để rời đi về sau, đáy lòng cuối cùng nhẹ nhàng thở ra.

Thân hình lóe lên.

Trong đại điện, Hàn Thiết Y biến mất không thấy gì nữa.

Vấn Kiếm sơn, đỉnh núi.

Xuyên qua bao phủ tại đỉnh núi cấm chế đại trận.

Hàn Thiết Y đi tới một toà hang đá phía trước.

Hang đá bên trên, đồng dạng trải rộng cấm chế.

Hàn Thiết Y nhìn một chút, trong lòng tụng niệm khẩu quyết.

Ầm ầm ~

Hang đá đại môn mở rộng.

Hàn Thiết Y cất bước tiến vào bên trong, cửa đá theo đó rơi xuống, đem nội ngoại cách thành hai cái thiên địa.

Đi qua ngoằn ngoèo, trận pháp trải rộng con đường bằng đá.

Cuối cùng, một gian to lớn thạch thất xuất hiện tại trước mắt của Hàn Thiết Y.

Nơi này là hắn quanh năm chỗ bế quan.

Chỉ là cái này giữa thạch thất, lại có một vũng hồ nước màu đỏ ngòm.

Trong đầm nước, nổi lơ lửng một mai bạch ngọc bảo châu.

Bảo châu tại hồ nước màu đỏ ngòm bên trong chấn động, hình như bên trong có đồ vật gì tại chấn động.

Hô

Hàn Thiết Y nhìn xem mai kia chìm nổi không ngừng bạch ngọc bảo châu nhẹ nhàng thở ra.

"Thiên Kiếm truyền nhân, còn tốt không có bị hắn phát hiện cái gì."

Thò tay một chiêu, bạch ngọc bảo châu bay ra, rơi vào Hàn Thiết Y trước người.

Lập tức, Hàn Thiết Y ánh mắt biến đến si mê lên, nhẹ nhàng vuốt ve tại trên bảo châu.

Vù vù ~

Cái này vừa sờ hình như mở ra bảo châu cấm chế.

"Oa! Oa!"

Từng tiếng quỷ dị trẻ em tiếng khóc nháy mắt theo bạch ngọc trong bảo châu truyền ra.

Sau một khắc, một đoàn tối tăm sương đen tự bạch ngọc trong bảo châu bay ra.

Từng cái trẻ em khuôn mặt tại trong hắc vụ kia không ngừng hiện lên, tản ra quỷ dị tà ác khí tức.

"Lại chờ một chút, lại chờ một chút."

"Rất nhanh, liền muốn thành. . ."

Cái này quỷ dị tà ác sương đen tại trong mắt Hàn Thiết Y cũng là như thế đáng yêu.

Để hắn say mê trong đó.

Không nhịn được muốn cùng đoàn hắc vụ này dung hợp lại cùng nhau.

Chỉ là hắn cuối cùng vẫn là nhịn được, còn kém một chút.

Đợi đến thời cơ chín muồi, hắn liền có thể triệt để dung hợp cái này anh mặt sương đen, từ đó. . .

"Bách Anh Huyết Hồn Đạo?"

"Hàn Thiết Y, ngươi thật to gan!"

Đúng lúc này.

Một đạo lạnh nhạt mang theo một chút thanh âm tức giận đột nhiên cắt ngang say đắm ở trước mắt anh mặt sương đen Hàn Thiết Y.

"Chu Tu Nguyện? Ngươi thế nào?"

Trong lòng Hàn Thiết Y đột nhiên giật mình, đây rõ ràng là cái kia Chu Tu Nguyện âm thanh.

Còn không chờ hắn nói xong, một tia kiếm mang từ trên trời giáng xuống, đâm xuyên qua Vấn Kiếm sơn đỉnh, xuyên thủng đại trận, đánh vỡ căn này thạch thất.

Tay cầm bên hông Thiên Kiếm tóc trắng thân ảnh từ trên trời giáng xuống, lạnh lùng nhìn trước mắt kinh hoảng Hàn Thiết Y.

Bách Anh Huyết Hồn Đạo.

Hợp Đạo bí pháp một trong.

Dùng trẻ em tâm huyết, linh hồn dung luyện thành một tôn Huyết Hồn Đạo.

Lại dùng thân cùng tôn Huyết Hồn Đạo này tương hợp, dùng thành tựu này Hợp Đạo chi cảnh.

Trở thành Hợp Đạo Đạo Quân.

Tuy có thiếu hụt, thực lực cũng không so bằng nghiêm chỉnh Hợp Đạo Đạo Quân.

Nhưng thọ nguyên, thực lực cùng Luyện Hư so sánh, vẫn là cách biệt một trời.

Chỉ là pháp môn này tà ác dị thường.

Chính là Triều Phong cổ giới có tiếng tà ác bí pháp một trong.

Chu gia nội tình mặc dù nhạt.

Nhưng bởi vì có cùng Hồng Trần tiên cung quan hệ.

Không ít bí mật người trong Chu gia cũng có thể biết được.

Từ ngày đó cảm ứng được tới từ Hàn Thiết Y trên mình kỳ quái khí tức phía sau.

Chu Tu Nguyện giả vờ rời khỏi.

Trên thực tế lại dùng Thiên Kiếm che giấu bản thân khí tức, ẩn giấu ở Vấn Kiếm sơn bên ngoài.

Cùng sử dụng Thiên Kiếm khuếch đại thần trí của mình cảm ứng.

Xuyên qua Vấn Kiếm sơn trang đại trận hộ sơn cùng đỉnh núi này tầng tầng phòng hộ.

Vậy mới nhìn thấy màn này.

Cuối cùng xác nhận, cái này Vấn Kiếm sơn trang trang chủ Hàn Thiết Y tu hành Bách Anh Huyết Hồn Đạo cái này một tà ác bí pháp.

Hơn nữa còn là đến bây giờ sắp có khả năng tiến hành Hợp Đạo cấp độ anh mặt quỷ vụ.

Cái này không biết giết hại bao nhiêu tiểu hài.

Tu tiên giới tuy là tàn khốc, giữa các tu sĩ đối địch, giết chóc đều là thường cũng có sự tình.

Nhưng rất ít nhằm vào phàm nhân.

Dùng tàn sát phàm nhân mà tu hành, đều là tà ma.

Làm Đông Hoang mỗi đại Tiên môn chỗ không được.

Chỉ là mặc dù như thế, nhưng vẫn là có rất nhiều tu sĩ chó cùng rứt giậu.

"Chu đạo hữu, ngươi hà tất quản nhiều nhàn sự?"

"Ngươi lưng tựa Thanh Dương Chu thị, lại đến Thiên Kiếm truyền thừa, ngươi thế nào biết chúng ta tu sĩ nỗi khổ."

Hàn Thiết Y sắc mặt khó coi nói lấy, nháy mắt nhưng lại cưỡng ép gạt ra cái nụ cười, khẩn cầu nói: "Chu đạo hữu không bằng tạo thuận lợi, ta Hàn Thiết Y sau này nhất định liều mình tương báo!"

Hắn thuở nhỏ thiên phú dị bẩm, bị Vấn Kiếm sơn trang lão trang chủ thu làm thân truyền đệ tử.

Một đường xuôi gió xuôi nước, hát vang tiến mạnh, thẳng đến Luyện Hư chi cảnh.

Đến một bước này, hắn mới phát hiện thiên phú của hắn vẫn không đủ.

Vấn Kiếm sơn trang truyền thừa đồng dạng quá kém.

Hắn tại Luyện Hư cảnh dừng lại quá lâu, quá lâu.

Thời gian dài như vậy dừng bước không tiến, hắn kém chút liền điên rồi.

Về sau, hắn tại một lần một lần tình cờ, đạt được môn Bách Anh Huyết Hồn Đạo này bí pháp.

Dùng ngoại đạo Hợp Đạo, đồng dạng là Hợp Đạo.

Hắn nhìn thấy ánh rạng đông.

Thế là, từ đó về sau, hắn bộc phát điệu thấp, không hỏi qua sơn trang sự vụ, đem sơn trang sự vụ giao cho đại trưởng lão Mạc Thành Sơn.

Tại đỉnh núi này trong mật thất lặng lẽ tu hành lấy Huyết Hồn Đạo.

Cho đến sắp sửa đại thành, vậy mới xuất quan.

Thực lực đại tiến, lại Hợp Đạo trong tầm mắt Hàn Thiết Y tâm tình thật tốt.

Tại nghe Nguyên Anh Phong gia ra trời sinh kiếm cốt thiên tài phía sau, càng là tự thân xuất mã, đem nó thu làm đệ tử.

Tu vi có hi vọng, một thân truyền thừa lại có tin tức, có thể nói là song hỉ lâm môn.

Ai biết. . .

Bị cái này khách không mời đánh vỡ..