Chương 811: Đạo Quân, cứu ta!

Chương 811: Đạo Quân, cứu ta!

Nghe lấy Hàn Thiết Y cầu xin tha thứ, Chu Tu Nguyện không nói, chỉ là không ngừng hướng về Hàn Thiết Y tới gần, trong tay Thiên Kiếm chậm chậm ra khỏi vỏ.

Gặp Chu Tu Nguyện không phản ứng chút nào, Hàn Thiết Y triệt để không ôm hi vọng.

Cầm lấy trong tay bảo châu, liền muốn theo Hư Không Độn trốn.

Bây giờ nơi đây sự tình bạo lộ, Vấn Kiếm sơn trang trang chủ hắn là không thoả đáng.

Cùng lắm thì sau này làm cái ma tu, hoặc là trốn vào Bắc Mạc.

Chí ít, hắn còn có tiến giai Hợp Đạo cơ hội.

Chỉ là hắn vô luận như thế nào cũng không cách nào trốn vào trong hư không.

Vùng hư không này hình như đã bị triệt để phong tỏa.

Bị trong tay Chu Tu Nguyện chậm chậm rút ra Thiên Kiếm phong tỏa.

Biến hóa này để Hàn Thiết Y triệt để đổi sắc mặt.

"Chu Tu Nguyện, ngươi có biết hay không, làm con đường, ta trả giá bao nhiêu?"

"Ngươi ta không oán không cừu, ngươi vì sao muốn đưa ta vào chỗ chết?"

"Bất quá là giết mấy cái phàm nhân thôi."

"Ta đường đường Luyện Hư đại năng, làm sao không so một chút phàm nhân trọng yếu?"

"Cùng lắm thì, ta lại cho chút bồi thường liền là."

Hư không bị khóa, Hàn Thiết Y chỉ có thể thi triển tốc độ bay phóng lên tận trời, rời khỏi toà này thạch thất, trong miệng không ngừng la lên.

Làm mấy cái phàm nhân, trẻ em, làm sao đến mức này?

Chỉ là Chu Tu Nguyện sắc mặt lại càng ngày càng lạnh.

Nhưng cũng không ngăn cản hắn trốn chạy nơi đây, chỉ là một bước phóng ra, đi theo sau lưng Hàn Thiết Y.

Cái này vốn liền là mục đích của hắn một trong.

Nếu là ở Vấn Kiếm sơn đỉnh động thủ.

Hai vị Luyện Hư giao thủ.

Nói không cho phép, Vấn Kiếm sơn trang bên trong đệ tử sẽ chết hơn phân nửa.

Oanh

Hai người một trước một sau, hướng về Vấn Kiếm sơn trang bên ngoài bay đi.

Một kiếm kia phá trận kinh động sớm đã kinh động đến sơn trang chư vị trưởng lão, đệ tử, cùng đại trưởng lão Mạc Thành Sơn.

Khi nghe đến đối thoại của hai người phía sau.

Hắn liền minh bạch, Hàn Thiết Y đã không quay đầu lại được.

Khó giữ được tính mạng.

Hắn hiện tại muốn làm, liền là ổn định thế cục, lại tra rõ sơn trang tất cả trưởng lão đệ tử phải chăng có liên lụy đến trong đó.

Cho Chu Tu Nguyện cùng phía trên thánh địa, Tiên môn một câu trả lời.

Thân là Luyện Hư đại năng, hắn cũng là nghe nói qua cái này Bách Anh Huyết Hồn Đạo danh tự.

Chính là thực sự cấm thuật.

Mạc Thành Sơn mặt âm trầm, Luyện Hư uy lực tản ra, cảnh cáo ngoại giới bởi vậy ở giữa động tĩnh mà đến dòm ngó, cũng triệu tập sơn trang đệ tử, từng cái bài tra.

Vùng trời Xương Bình châu.

Hàn Thiết Y cùng Chu Tu Nguyện một trước một sau, một chạy một đuổi.

Thủy chung vô pháp vứt bỏ Chu Tu Nguyện.

Mặc cho hắn như thế nào lời nói, Chu Tu Nguyện đều không hề bị lay động, bức đến càng ngày càng gần.

"Nên chết!"

"Không cắt đuôi được hắn, như thế, chỉ có một cái biện pháp. . ."

Lại kéo xuống đi, chờ sự tình truyền ra, dẫn tới cái khác Luyện Hư thậm chí Hợp Đạo đại tu sĩ, hắn liền triệt để đi không được.

"Ha ha. . ."

"Thiên Kiếm truyền nhân, Thanh Dương Chu thị, thật lớn tên tuổi. . ."

"Chỉ là, Luyện Hư cuối cùng chỉ là Luyện Hư, Chu Tu Nguyện, đây là ngươi bức ta!"

"Ngăn đường ta đường người, đều đáng chết!"

Hàn Thiết Y không còn phi độn.

Mắt đỏ, hung tợn hướng về lạnh nhạt như sắt Chu Tu Nguyện nhìn lại.

Vừa cắn răng, cầm trong tay một mực nắm lấy bạch ngọc bảo châu một cái nuốt vào trong bụng.

Tuy là lúc này vội vàng dung hợp còn kém chút hỏa hầu, vô pháp đột phá Hợp Đạo.

Nhưng cũng đủ làm cho hắn nắm giữ một chút Hợp Đạo chi cảnh lực lượng.

Anh mặt quỷ vụ còn có thể lại luyện.

Nhưng nếu là trốn không thoát, ném thế nhưng tính mạng của hắn.

"Đây đều là ngươi bức ta!"

A

"Đi chết đi cho ta!"

Giết

Oanh

Bạch ngọc bảo châu vào bụng, một cỗ khí thế kinh người không ngừng theo Hàn Thiết Y trên mình truyền ra.

Mơ hồ vượt ra khỏi Luyện Hư phạm vi.

A

Hàn Thiết Y ngửa mặt lên trời gào thét, thân hình không ngừng bành trướng hóa thành một cái cao trăm trượng cự nhân.

Cự nhân nâng cao kiếm trong tay.

Kiếm tại cự nhân trong tay càng biến càng lớn.

Oanh

Cự kiếm chém xuống, hướng về Chu Tu Nguyện bổ tới.

Keng

Đúng lúc này.

Thiên Kiếm trọn vẹn ra khỏi vỏ.

Kiếm ảnh đầy trời, kiếm quang, kiếm khí, tại Thiên Kiếm ra khỏi vỏ nháy mắt, trải rộng toàn bộ hư không.

Đem một phương này không gian hóa thành kiếm chi lĩnh vực.

Chu Tu Nguyện một kiếm đâm ra.

Kiếm ảnh đầy trời, kiếm ý dung hợp, dung nhập Thiên Kiếm bên trong.

Theo lấy Thiên Kiếm một kiếm đâm ra.

Răng rắc!

Cự kiếm không tiến thêm tấc nào nữa, cũng sinh ra từng đạo to lớn vết nứt.

Ba

Tiếp theo một cái chớp mắt, cự kiếm phá toái.

Cự nhân sắc mặt đại biến, có chút khó có thể tin.

Hắn đã nắm giữ bộ phận Hợp Đạo lực lượng.

Vì sao? Vì sao?

Dễ dàng như vậy liền bị Chu Tu Nguyện một kiếm đánh tan.

Chỉ là không cần hắn phản ứng.

Một tia kiếm khí đánh xuyên cự kiếm, đâm vào bên trong thân thể của hắn.

Phốc

Như là cái xì hơi bóng hơi một loại, Hàn Thiết Y cao trăm trượng thân thể nhanh chóng thu nhỏ.

Kèm thêm lấy bởi vì bạch ngọc bảo châu mà đến lực lượng đều bị một nhát này mang theo đi.

"Không không không!"

Hàn Thiết Y lảo đảo mà chạy.

Chu Tu Nguyện bước ra một bước, ngăn lại Hàn Thiết Y đường đi.

Theo sau nắm lấy kiếm trong tay, một kiếm hướng về ngực Hàn Thiết Y đâm tới.

Ngăn không được, sẽ chết sẽ chết!

Trong lòng cảnh báo tại điên cuồng dự cảnh, Hàn Thiết Y biết, hắn ngăn không được một kiếm này.

"Đạo Quân, cứu ta!"

Ngay tại cái này trong lúc ngàn cân treo sợi tóc, Hàn Thiết Y bóp nát treo ở bên hông hắn ngọc bài.

Ngọc bài này thuộc về Pháp Hoa thánh tông một vị Hợp Đạo cảnh khách khanh trưởng lão.

Hắn tại hồi lâu phía trước, giúp vị trưởng lão này một chuyện.

Bởi vậy vị kia Hợp Đạo trưởng lão cho hắn một cái ngọc bài, bóp nát ngọc bài, có thể giúp hắn một lần.

"Lão phu Pháp Hoa thánh tông, Pháp Ngọc. . ."

Hả

Ngọc bài phá toái, một cái bóng mờ ngưng ra.

Chỉ là hư ảnh này khi nhìn đến cái này cầm kiếm tóc trắng thân ảnh thời gian.

Trong đầu nhanh chóng hiện ra một cái tên.

Tê

Tan

"Đạo hữu xin tuỳ ý!"

Hư ảnh đến nhanh đi lại càng nhanh hơn.

Chỉ đem một mặt lộn xộn kinh ngạc Hàn Thiết Y lưu tại giữa không trung.

Bị Chu Tu Nguyện một kiếm đâm xuyên trái tim, ma diệt tất cả sinh cơ, từ giữa không trung rơi xuống.

Quả nhiên, người khác liền là không đáng tin cậy. . .

Trong lòng Hàn Thiết Y cuối cùng hiện ra một câu, nhưng vĩnh viễn không có cơ hội nói ra khỏi miệng.

Cùng lúc đó.

Khoảng cách nơi đây nghìn vạn dặm xa Pháp Hoa thánh tông, khách khanh trưởng lão Pháp Ngọc Tử Đạo Quân chỗ tồn tại đỉnh núi.

Pháp Ngọc Tử chậm chậm nhẹ nhàng thở ra.

Trước đây không lâu, Pháp Hoa Tử lão tổ xuất quan, đích thân bàn giao qua, ngàn vạn không thể đắc tội vị kia tồn tại.

Mà hắn vừa mới liền gặp được, vị kia tồn tại coi trọng nhất hậu bối một trong.

Còn tốt, hắn chạy nhanh.

Hẳn không có ác cái kia tóc trắng kiếm khách.

Bất quá, Hàn Thiết Y, thế nào chọc tới hắn?

Vừa mới hắn mặc dù chỉ là cách không nhìn một chút, nhưng nhìn rõ ràng.

Cái kia rõ ràng liền là hướng lấy Hàn Thiết Y tính mạng đi.

Đã hoàn toàn không có chỗ giảng hoà.

Lại thêm người kia cầm trong tay Thiên Kiếm.

Cho dù hắn chân thân đi qua, đều không nhất định chống đỡ được.

Bởi vậy, vậy mới quả quyết tán đi chính mình thần niệm.

Trong lòng Pháp Ngọc Tử hơi nghi hoặc một chút, thân hình hơi động, theo đỉnh núi biến mất.

Xương Bình châu, vùng trời Vấn Kiếm sơn trang.

Chu Tu Nguyện xách theo Hàn Thiết Y thi thể xuất hiện, đại trưởng lão Mạc Thành Sơn đã chờ đợi ở đây.

"Chu đạo hữu, ta đã tra rõ trong trang tất cả trưởng lão, đệ tử, biết việc này tình hình thực tế, bị cuốn vào việc này người không nhiều, đều đã tra ra, mời Chu đạo hữu xử trí."

Đại trưởng lão Mạc Thành Sơn đưa lên một mai ngọc giản.

"Hàn Thiết Y tu hành Bách Anh Huyết Hồn Đạo, đã đền tội."

"Những người còn lại liền giao cho đại trưởng lão quyết định xử trí như thế nào."

Chu Tu Nguyện đem Hàn Thiết Y trong túi trữ vật Bách Anh Huyết Hồn Đạo bí pháp xóa đi, đem Hàn Thiết Y thi thể trả lại Mạc Thành Sơn.

Về phần Mạc Thành Sơn, hắn đã dùng Thiên Kiếm cảm ứng qua, trên mình cũng không tu hành Bách Anh Huyết Hồn Đạo cái này một bí pháp dấu tích.

Về phần cái khác bị cuốn vào trong đó người, liền từ Mạc Thành Sơn đi quyết định.

Vấn Kiếm sơn bên trên.

Nhìn xem mới bái sư không lâu sư phụ cứ như vậy thân tử đạo tiêu.

Phong Bình lâm vào ngốc trệ.

Vẫn là đến gia nhập thánh địa, trong tiên môn, mới có thể có lấy loại này lực lượng.

Thân phận, bối cảnh quyết định hết thảy.

Phong Bình ra đi không lời từ biệt, quyết tâm muốn bái nhập càng lớn càng mạnh tông môn..