Chương 812: Đạo hữu, đây là. . .

Chương 812: Đạo hữu, đây là. . .

"Đi thôi."

Chu Tu Nguyện theo trong hư không bước ra, đi tới tại Xương Bình sơn mạch ngoại vi chờ đợi Tần Thư Lam cùng bên cạnh Chu Quang Diệu, đối hai người nói.

Ba người lần nữa khởi hành, tiến về tiếp một cái địa phương.

Cùng lúc đó.

Sâu trong hư không, bên ngoài Lôi Hải đại thế giới.

"Kỳ quái, vừa mới thế nào có cỗ dự cảm bất tường, không được nhanh, đi cũng nhanh. . ."

Cùng ở bên cạnh Mặc Huyền Pháp Hoa Tử mi tâm hơi nhíu, chỉ là nghĩ như thế nào cũng không nghĩ tới nguyên nhân.

Cao giai đại tu sĩ dự cảm nơi nơi không phải không có lửa thì sao có khói.

Nhưng cái này điềm không may chỉ là lóe lên trong nháy mắt, liền hoàn toàn biến mất không gặp.

Nên không sao.

Hơn nữa, có vị tồn tại này chân thân ở đây.

Dù cho thật có chuyện gì.

Hắn cũng có thể da mặt dày cầu vị này ra tay trợ giúp.

Những ngày gần đây, hắn vất vả tiếp khách, đối với vị này mực tổ đã không còn như thế e ngại.

Chỉ cần không chọc tới hắn, kỳ thật vẫn là rất dễ nói chuyện.

Ân

Pháp Hoa Tử thả lỏng xuống tới, hướng về phía trước trong thế giới cái kia một mảnh trải rộng lôi đình mênh mông biển lớn nhìn lại.

Lôi Hải đại thế giới, trong Lôi hải.

"Đạo hữu, đây là Ngân Lân Tiễn Ngư, bạc vảy như mũi, vây đuôi như tên. . ."

Ầm

"Đạo hữu, đây là Thâm Hải Huyền Kình, có thể Thôn Hải nhả chơi, Kình Minh chấn thiên. . ."

Ầm

"Đạo hữu, đây là Minh Hải Thanh Giao, khống chế thuỷ lôi, triệu hoán biển động. . . ."

Ầm

Trên lôi hải, lôi kiếm song tuyệt Lôi Hải đại thế giới tuyệt đỉnh cao thủ Phác Nguyên Tử nhiệt tâm hướng về cái kia Tử Y tóc tím tiên tử giới thiệu cái này không ngừng theo trên lôi hải nhảy ra hướng bọn hắn công kích thâm hải đại yêu.

Chỉ là mỗi lần tiếng nói còn không giới thiệu xong.

Liền gặp cái kia Tử Y tiên tử huy động trong tay tử kim chùy.

Một chuỳ một cái.

Đem cái này từng cái để Lôi Hải đại thế giới bên trong tu sĩ nghe mà biến sắc thâm hải đại yêu đập xuống trong biển.

Chu Tu Đồng lướt sóng mà đi.

Lần nữa một chuỳ đem một đầu Kim Cương Cự Giải nện về đáy biển phía sau.

Nghe lấy giới thiệu đến một nửa liền không còn âm hưởng Phác Nguyên Tử, quay đầu nói cảm ơn: "Đa tạ Phác Nguyên Tử đạo hữu."

Chu Tu Đồng nụ cười ngọt ngào ôn hòa, thật tốt một người ở giữa tiên tử.

Chỉ là nếu có thể bỏ qua cái kia hai tay bên trong tử kim cự chùy thì càng tốt.

"Chỉ là chuyện nhỏ, không đáng nhắc đến."

Trên thuyền nhỏ, Phác Nguyên Tử tay trái lôi, kiếm trong tay phải, đánh rơi một đầu Kim Cương Cự Giải.

Nghe được Chu Tu Đồng cảm ơn, khóe miệng giật giật, kéo ra cái có chút nụ cười miễn cưỡng.

Cái này Tử Y đạo hữu lướt sóng mà đi, tiện tay liền có thể đánh rơi cái này dưới biển sâu đại yêu, so hắn vị này tuyệt đỉnh cao thủ còn muốn thong dong có thừa.

Chỉ là vì sao một mực chưa từng nghe nói qua hắn danh hào?

Chẳng lẽ, là tới từ cái khác đại thế giới sao?

Trong lòng Phác Nguyên Tử suy nghĩ bay tán loạn.

Tuy là hắn biết thiên ngoại tồn tại đại thế giới.

Luyện Hư đại năng đã có thể nhục thân xuyên qua hư không.

Nhưng hư không quá mức cuồn cuộn, hắn từng thử lấy thăm dò qua mấy lần, liền buông tha.

Vẫn là chờ thực lực vào không thể vào phía sau lại nói.

"Phác Nguyên Tử đạo hữu, chúng ta cũng nhanh muốn đến gần trung tâm a."

Trong tay Chu Tu Đồng tử kim bảo chùy vung vẩy, thân theo chơi mà động.

Đến lúc này, cái này trong biển yêu thú thực lực đã càng ngày càng mạnh.

Nàng phỏng chừng, cũng nhanh muốn đến gần cái kia phương lôi trì.

"Không tệ."

Chu Tu Đồng chủ động tra hỏi, để trong lòng Phác Nguyên Tử hơi có chút thích thú, vui vẻ trả lời.

Quả nhiên, tiếp tục hướng về trung tâm biển sấm sét ngang qua không lâu.

Chu Tu Đồng ngừng thân hình, vững vàng đạp ở đỉnh sóng bên trên, xa xa hướng về phía trước nhìn lại.

Nơi đó, có một đoàn to lớn Hắc Vân.

Hắc Vân bên trong.

Có vô số ẩn chứa bạo ngược, hủy diệt ý nghĩ lôi đình đang nổi lên, kéo dài không ngừng đánh vào phía dưới cái kia đột nhiên xuất hiện tại Hải Tâm trong thâm uyên.

Hải Tâm chỗ, đại dương chảy ngược, chìm xuống, xuất hiện một phương hình tròn thâm uyên.

Trong thâm uyên.

Có một toà xanh lam hoàn toàn do lôi đình ngưng tụ lôi trì.

Lôi trì không ngừng hứng lấy lấy tới từ trên không Hắc Vân lực lượng hủy diệt trùng kích.

Tại giữa lôi trì, hóa thành thể lỏng lôi trì nước.

"Lôi trì nước, lôi dịch."

"Đây cũng là lôi trì tinh hoa chỗ tồn tại."

"Nếu có thể ngâm vào trong đó, đối với tu hành lôi đình chi đạo người rất có ích lợi."

"Hấp thu lôi dịch, nhưng để người tới gần lôi đình đại đạo, càng sâu đối với lôi đình cảm ngộ."

Chu Tu Đồng thần thức đảo qua, đem cái kia một phương cảnh tượng đưa vào đáy lòng, lặng yên tự nói.

"Đạo hữu, bây giờ còn chưa tới thời điểm, lôi trì không lên, thiên lôi không ngừng."

Suy đoán Chu Tu Đồng là từ trên trời mà tới, Phác Nguyên Tử đi tới bên người Chu Tu Đồng chỗ không xa, đối Chu Tu Đồng cảnh cáo một câu.

Như lúc này xông vào.

Chịu đạo sấm sét này trùng kích, thâm uyên thôn phệ chi lực, e rằng không người có khả năng còn sống.

Hơn nữa, sẽ còn phá hoại lôi dịch ngưng hình.

"Đa tạ đạo hữu."

Ngay tại hai người đến thời khắc.

Xa xa vây quanh cái này Hải Tâm thâm uyên, còn có từng cái thi triển thủ đoạn đến chỗ này Lôi Hải đại thế giới bên trong tu sĩ khác.

Chỉ là trạng thái như Chu Tu Đồng cùng Phác Nguyên Tử như vậy hoàn hảo, cũng là ít càng thêm ít.

"Lôi kiếm Phác Nguyên Tử, hắn quả nhiên tới."

"Nữ tử mặc áo tím kia là ai? Thế nào chưa từng nghe nói qua?"

Nhìn thấy Phác Nguyên Tử đến, trên lôi hải tu sĩ sắc mặt biến hóa.

Đây chính là có tiếng đại tu sĩ.

Tuy là sớm có nghe vị này lôi kiếm song tuyệt sẽ đến tiếp cận náo nhiệt, nhưng chân chính nhìn thấy phía sau, vẫn là không nhịn được trong lòng cảm giác nặng nề.

Lôi kiếm song tuyệt tới, liền mang ý nghĩa tiến vào lôi trì cơ hội thiếu đi một cái.

Khi nhìn đến đồng dạng ung dung Chu Tu Đồng thời gian.

Từng cái trên lôi hải tu sĩ trong lòng suy đoán không ngừng.

Lại đợi một chút thời gian.

Cái kia treo cao tại thiên Hắc Vân có biến hóa.

Trong lôi đình, một đạo nhân hình thân ảnh chậm chậm ngưng kết mà ra.

"Năm cái danh ngạch, các ngươi tự làm quyết định."

Lôi đình ngưng tụ nhân hình thân ảnh hướng về một đám tu sĩ nhìn tới.

"Đây là lôi trì thủ hộ sinh linh, thực lực không rõ, nhưng tốt nhất đừng đắc tội."

Phác Nguyên Tử lần nữa giải thích nói.

"Năm cái danh ngạch, bản tọa Thương sơn thượng nhân muốn một cái."

Lôi trì thủ hộ sinh linh nói xong, một đạo có chút bá khí âm thanh tại trong hải vực vang lên.

Kèm theo tiếng nói vừa ra, một đôi tay mang theo hắc kim bao tay, vóc dáng khôi ngô, trên mặt dữ tợn kéo ra một trương cuồng nụ cười đại hán bay lên mà ra, rơi vào thâm uyên phía trước, hướng về mọi người nhìn tới.

A? Đúng là đi hoành luyện luyện thể nhất mạch cao thủ?

Xem ra là muốn nạp lôi dịch nhập thể, dùng cái này rèn luyện thân thể.

Chu Tu Đồng nhìn nhiều mắt.

Hoành luyện liên thể nhất mạch, nạp linh tại thể, lại đem linh khí đánh tan, hòa tan vào thân thể mỗi một tấc máu thịt bên trong.

Mười phần hiếm thấy, lại khó luyện.

Liền Triều Phong cổ giới bên trong, mạch này tu sĩ cũng chỉ xuất hiện ở Đông Hoang thập đại tiên môn một trong Cuồng Tiên môn bên trong.

Không nghĩ tới tại trong Lôi Hải đại thế giới này còn có thể nhìn thấy một cái hoành luyện tới Luyện Hư cảnh giới cường giả.

"Thương sơn người điên. . ."

"Không có cách nào tranh."

Nhìn thấy cái này mang theo hắc kim bao tay khôi ngô đại hán, một đám tu sĩ sắc mặt biến hóa.

Hiển nhiên đây là cái cực kỳ có danh khí cao thủ.

"Ta Phác Nguyên Tử muốn một cái."

Lúc này, Phác Nguyên Tử cũng phi thân mà ra, dựng ở Thương sơn thượng nhân bên người xa xa.

"Ta Thiên Lôi Tử cũng muốn một cái."

Lại có một vị trong tay không ngừng chuyển động bảo châu màu xanh lam  trung niên tu sĩ bay ra ngoài.

Thương sơn người điên, Phác Nguyên Tử, Thiên Lôi Tử, ba người này đều là Lôi Hải đại thế giới bên trong tuyệt đỉnh cao thủ.

Lần này, mọi người liền đã ngầm thừa nhận thiếu đi ba cái danh ngạch.

"Ha ha, ta cũng muốn một cái."

Sắc mặt mọi người biến hóa thời khắc, Chu Tu Đồng khẽ cười một tiếng, hai tay thả lỏng phía sau, lướt sóng mà ra, dựng ở ba vị tuyệt đỉnh cao thủ bên cạnh..