Chương 814: Đế!

Chương 814: Đế!

...

Chu Tu Đồng trầm mặc, không biết rõ người này muốn làm cái gì.

Đa Tình công tử Giác Hữu Tình nói xong, tự cảm thấy mình lời nói này chắc chắn để trước mắt nữ tữ mặc áo tím này làm chính mình nghiêng đổ.

Dạng này hắn liền có thể không cần tốn nhiều sức bắt lại một cái danh ngạch, cũng có thể để cho nữ tữ mặc áo tím này giúp hắn ngăn lại người khiêu chiến.

Niềm tin của hắn mười phần, hơn nữa chưa bao giờ thất thủ qua.

Cuối cùng, hắn dung mạo tuyệt thế, lại tu hành truyền thừa kèm theo mê đảo ngàn vạn thiếu nữ công hiệu.

Hắn từ lúc xuất thế hành tẩu, liền có liên tục không ngừng cao giai nữ tu làm hắn mê muội, làm hắn cuồng nhiệt, thậm chí còn muốn độc chiếm hắn.

Không biết làm sao, tên hắn Đa Tình công tử, đời này chú định vô pháp cảm mến một người.

Giác Hữu Tình lộ ra mỉm cười, không có chút nào chú ý tới bên cạnh Chu Tu Đồng, trong ngực ôm lấy bảo kiếm Phác Nguyên Tử sắc mặt âm trầm xuống, ánh mắt nhìn về phía hắn mang theo không tốt.

Chu Tu Đồng có chút không rõ ràng cho lắm người này đến cùng là đang làm gì.

Cho nên quyết định tiễn hắn một đoạn.

Lập tức đưa tay một chỉ điểm ra.

Một tia màu tím sậm điện mang phá không không gian, qua trong giây lát liền đã đi tới Đa Tình công tử trước người.

Giác Hữu Tình sắc mặt đột nhiên biến đổi.

Cái này điện mang quá nhanh, quá mức đột nhiên.

Hắn chỉ có thể bỏ qua trong tay hắn quạt xếp, ngăn tại trước ngực.

Ầm

Điện mang đánh vào quạt xếp bên trên.

Giác Hữu Tình chỉ cảm thấy một cỗ cự lực xuôi theo lôi đình truyền vào trong cơ thể của hắn.

Hắn căn bản là không có cách ngăn cản.

Oanh

Giác Hữu Tình phá không bay ra, hóa thành lưu quang, biến mất tại Hải Tâm chỗ tầm mắt của mọi người bên trong.

Tê

"Thật mạnh!"

"Thật nhanh!"

"Đa Tình công tử. . ."

Trong chớp nhoáng này biến hóa để từng cái vây xem tu sĩ trầm mặc.

Đa Tình công tử Giác Hữu Tình dù sao cũng là Hóa Thần cảnh giới cao thủ.

Cứ như vậy bị một đầu ngón tay cho chọc bay?

Cái này rõ ràng vẫn là vị này Tử Y tiên tử lưu thủ kết quả.

Không phải, e rằng một chỉ xuống dưới, Đa Tình công tử liền mất mạng ngay tại chỗ.

"A, thế nào không đâm chết cái này Giác Hữu Tình."

Có người cảm thấy đáng tiếc, nhấc lên cái này Giác Hữu Tình liền trong lòng âm thầm sinh hận.

Có lẽ là có cố sự gì tại trong đó.

Chợt lại quay người hướng về Giác Hữu Tình bị đánh bay phương hướng đuổi theo.

Chu Tu Đồng thu tay lại.

Cái này an tĩnh.

Nàng tại Triều Phong cổ giới thấy qua mỹ nam tử đâu chỉ phàm kỷ, không nói nơi khác, liền là trong tộc liền có hai vị trưởng lão.

Bắc Hải trưởng lão cùng Tề trưởng lão.

Đây mới thực sự là tuấn tú vô cùng tồn tại.

Cái này Đa Tình công tử vẫn là kém không ít.

Hơn nữa khí chất không phải, để nàng không thích.

Bên cạnh, Phác Nguyên Tử yên lòng.

Hắn vừa mới trong lòng có cỗ xúc động, muốn đem cái này Giác Hữu Tình một kiếm đâm chết.

Bất quá lại bị Chu Tu Đồng xuống tay trước.

Thời gian chậm rãi trôi qua.

Cuối cùng.

Cự phủ Tôn Giả vẫn là giữ vững cái cuối cùng danh ngạch.

Chỉ là trạng thái nhưng cũng không tốt.

Nếu là lại đến bên trên mấy người, chỉ sợ hắn liền không chịu nổi.

May mắn hắn nội tình thâm hậu.

Về phần Chu Tu Đồng cùng cái khác ba người.

Loại trừ Đa Tình công tử bên ngoài, liền không có người lại hướng bọn hắn xuất thủ qua.

Bên dưới mây đen, lôi đình sinh linh vẫn chưa thỏa mãn, chậm chậm trôi xuống.

"Lui ra phía sau, chờ ta dâng lên lôi trì."

Lôi đình sinh linh nói lấy, hai tay giương ra.

Trên mây đen, lôi đình lập tức thu lại, không còn tung tích.

Ầm ầm!

Cường đại chấn động theo Hải Tâm bên trong thâm uyên truyền ra, một toà trăm trượng phương viên từ lôi đình ngưng tụ lôi trì chậm chậm theo trong thâm uyên hiện lên.

Trong lôi trì.

Lôi đình hóa thành linh dịch, khí tức nội liễm.

Nhưng Phác Nguyên Tử mấy người cũng là sắc mặt nghiêm túc.

Lôi trì lôi dịch tự nhiên là Thiên Địa Chí Bảo.

Nhưng, cái này nhìn như bình hòa lôi dịch trên thực tế cũng là ngàn vạn lôi đình ngưng tụ tinh hoa.

Bên trong, không biết ẩn chứa biết bao cuồng bạo lực lượng bá đạo.

Dung không được bọn hắn không thận trọng.

"Năm vị, vào hồ a."

Lôi đình trong mắt sinh linh có chút chờ mong, hướng về năm người nhìn lại.

Phác Nguyên Tử bốn người trong lúc nhất thời có chút do dự.

Chu Tu Đồng không quản bọn họ, một ngựa đi đầu, trước tiên rơi vào trong lôi trì.

Oanh

Làm Chu Tu Đồng thân thể không có vào lôi dịch bên trong thời gian.

Một cỗ lực lượng cuồng bạo điên cuồng hướng về thể nội dũng mãnh lao tới.

Đây là thân thể tại hấp thu lôi dịch.

Cỗ lực lượng này quá mức cuồng bạo, Chu Tu Đồng không dám thất lễ, chậm chậm vận chuyển pháp lực, luyện hóa cái này liên tục không ngừng tràn vào thể nội lôi dịch.

Mắt thấy Chu Tu Đồng đã trải qua bắt đầu luyện hóa lôi dịch.

Còn lại bốn người cũng không chần chờ nữa.

Pháp bảo, thần thông cuốn theo lấy thân thể, chậm chậm chìm vào trong lôi trì.

"A a a a!"

Chỉ là vừa vừa vào hồ, Thương sơn người điên liền phát ra thống khổ gào thét.

Hắn dùng lôi dịch rèn luyện thân thể, vô pháp như Thiên Lôi Tử cùng Phác Nguyên Tử một loại dùng pháp bảo ngăn cách, chậm chạp luyện hóa.

Chỉ có thể từ thân thể hấp thu lôi dịch.

Cái này thật sự là quá đau.

Xứng đáng là thiên lôi tinh hoa.

Thương sơn người điên cảm giác thể nội gân mạch, huyết nhục không ngừng bị bá đạo lôi dịch lực lượng xé rách.

Chỉ có thể cắn răng gắt gao tiếp nhận.

Phác Nguyên Tử cùng Thiên Lôi Tử cũng là sắc mặt nghiêm túc, không dám sắp sửa đạp sai.

Chỉ có Chu Tu Đồng nhất thong dong.

Cơ hồ toàn thân không có vào trong lôi trì.

Đoạn đường này, nàng đi theo lão tổ tu hành, đã sớm bị lão tổ thần lôi bản nguyên đánh không biết rõ bao nhiêu lần.

Sức thừa nhận, lực tương tác, lực lĩnh ngộ gia tăng thật lớn.

Hấp thu lôi trì lôi dịch Chu Tu Đồng chỉ cảm thấy bản thân tu vi chậm chậm bắt đầu tăng trưởng.

Kèm thêm lấy rất nhiều trước đây hơi nghi hoặc một chút đối với lôi đình chi lực vận chuyển chi đạo cũng thay đổi đến rõ ràng lên.

Về phần cự phủ Tôn Giả.

Vốn là thực lực yếu nhất, lúc này, rơi vào trên lôi trì, không dám bước vào lôi trì, chỉ có thể từng giọt dẫn dắt đến lôi dịch không có vào thể nội, rèn luyện thể nội tu vi, mưu toan trùng kích Luyện Hư chi cảnh.

Bên ngoài lôi trì, lôi đình sinh linh không để ý đến còn lại bốn người, đem ánh mắt rơi vào trên mình Chu Tu Đồng, trong mắt chờ mong càng dày đặc.

Không biết qua bao lâu.

Cự phủ Tôn Giả không chịu nổi, bước đầu tiên, phi thân mà ra, không biết tung tích, hẳn là tìm kiếm địa phương tính toán đột phá đi.

Sau đó là Thiên Lôi Tử.

Thiên Lôi Tử sắc mặt vui sướng, hiển nhiên thu hoạch rất nhiều, nếu là có thể, hắn còn muốn lại chờ một hồi, chỉ là hắn cũng đã đến cực hạn.

Sau khi Thiên Lôi Tử đi, Phác Nguyên Tử tỉnh lại, liếc nhìn không hề có động tĩnh gì Chu Tu Đồng, thân hình thoáng qua, ra lôi trì, nhưng cũng không rời khỏi.

Chỉ là lẳng lặng chờ tại bên ngoài lôi trì.

Lại qua không lâu.

Thân hình biến đến khôi ngô không ít Thương sơn người điên cười lớn phóng ra lôi trì.

Một lần lôi trì tắm rửa, lại để tu vi của hắn triệt để củng cố, mà lại tăng lên rất nhiều.

Chỉ có Chu Tu Đồng một mực chưa từng có động tĩnh.

Không biết lại qua bao lâu.

Hấp thu luyện hóa không biết bao nhiêu lôi dịch Chu Tu Đồng mơ hồ cảm giác mình cùng phương này lôi trì hòa thành một thể.

Mà ngay tại cảm giác này xuất hiện trong nháy mắt.

Ý thức của nàng trong chốc lát xuyên qua thật dày lôi dịch, đi tới đáy lôi trì.

Rơi vào giữa lôi trì.

Nơi đó có một đạo đặc thù huyền ảo hoa văn.

Nàng có một loại cảm giác, đường vân này đang hấp dẫn nàng, đang kêu gọi lấy nàng.

"Đáy hồ có đồ vật."

Chu Tu Đồng tâm niệm vừa động, ý thức chậm rãi hướng về cái kia hoa văn tìm kiếm.

Liền để ý biết tiếp xúc đến cái kia huyền ảo hoa văn trong nháy mắt.

Một đạo như tiên, như thần, như ma âm thanh trong lòng nàng nổ vang.

Đế

"Vì sao!"

Thanh âm này như là tiên tại gầm thét, tại gào thét, đang chất vấn.

Chịu lấy Tiên Ma âm thanh trùng kích, Chu Tu Đồng hôn mê đi.

Tại hôn mê một khắc cuối cùng.

Nàng hình như nhìn thấy một cái thân ảnh quen thuộc.

"Sư phụ?"

...

Cùng lúc đó.

Thiên ngoại, trong lòng Mặc Huyền khẽ ồ lên một tiếng, một tia ý niệm nháy mắt đâm xuyên hư không, rơi vào trong lôi trì Chu Tu Đồng trên mình.

...

"Hắt xì!"

Triều Phong cổ giới, Đông Hoang phía đông, Ly Loạn hải, một toà đảo nhỏ vô danh bên trên.

"Hạc lão, đây là có người tại nhớ nhung ngươi a."

---.