Chương 815: Triều Chiêu, Tề Vân Tiên

Chương 815: Triều Chiêu, Tề Vân Tiên

"Lão Triều, ngươi đây là nói mò."

"Vùng biển này gió lớn, hạc lão, đây là Tuyết Lĩnh sơn áo khoác, nhất là chống gió giữ ấm, ta cho ngài khoác lên."

Trên đảo nhỏ, Tề Đại Đức ma lưu đứng dậy, từ bên hông trong túi trữ vật lấy ra một kiện hoa mỹ quý giá áo choàng, liền muốn hướng về cái kia ngồi thẳng trên đá ngầm thả câu trung niên tu sĩ khoác trên người đi qua.

Nhìn xem Tề Đại Đức như vậy không biết xấu hổ động tác, Bắc Hải trưởng lão trong lòng cảm giác nặng nề, Tề Đại Đức, vẫn là ngươi hung ác, loại này nói dối đều nói đến ra tới.

Hạc lão Đường đường Luyện Hư đại năng, sao lại chịu phong hàn.

Tề Đại Đức đem áo choàng nhẹ nhàng khoác ở Hạc Nhuận trên mình, mắt nghiêng lấy lườm Bắc Hải trưởng lão một chút.

Hắc hắc, lão Triều vẫn là quá non.

Hạc Nhuận có chút bất đắc dĩ lườm hai người một chút.

Mà lấy tâm cảnh của hắn, đều có chút không nói.

Hai cái này mấy trăm năm lão bằng hữu, lại còn là như vậy, ân, hài hoà.

Hừ

Bắc Hải trưởng lão hừ nhẹ một tiếng, quay đầu nhìn lại, cũng là nhìn thấy nguyên bản Tề Đại Đức đức trên vị trí, mang lấy cần câu lặng lẽ cong rất nhiều, trên mặt biển, cái kia dùng Linh Vũ chế thành lơ là đột nhiên trầm xuống.

Hiển nhiên là Tề Đại Đức trên lưỡi câu cá.

Bắc Hải trưởng lão bất động thanh sắc đứng dậy, ngăn tại Tề Đại Đức phía trước, vừa vặn ngăn lại Tề Đại Đức tầm mắt.

"Lão Tề, vẫn là ngươi lợi hại."

Bắc Hải trưởng lão nửa cười không cười khích lệ.

"Hắc hắc."

"Lão Triều, ngươi bằng hữu của ta nhiều năm, nhưng ngươi vẫn là cần hướng ta nhiều học tập."

Tề Đại Đức dương dương đắc ý.

Hai người mặc dù là hảo hữu chí giao, nhưng thường xuyên trong bóng tối phân cao thấp.

Tựa như hắn tự xưng là chính mình làm Ly Loạn hải đệ nhất mỹ nam tử.

Nhưng hết lần này tới lần khác có người đem Bắc Hải trưởng lão xếp tới trước mặt của hắn, ổn vượt qua hắn.

Hắn không phục.

Thế là trở về hỏi hắn phu nhân.

Kết quả hắn phu nhân dĩ nhiên cũng tán thành cái này xếp hạng.

Khí

Lần này, xem như lại cho hắn chờ đến cơ hội.

Cái này nhân tình thế sự, hắn không ổn thoả đáng cao hơn Bắc Hải một đoạn dài?

"A đúng đúng đúng."

Bắc Hải trưởng lão phụ họa không ngừng gật đầu, theo sau nói nhăng nói cuội một đống.

Lão Triều vì sao một mực ngăn tại phía trước ta. . .

Nhìn xem nói nhăng nói cuội Bắc Hải trưởng lão, Tề Đại Đức cuối cùng phát hiện không đúng.

Phù phù!

Một giây sau, có cá tránh thoát lưỡi câu, xông vào đại hải âm thanh truyền vào trong tai Tề Đại Đức.

Tề Đại Đức nhảy dựng lên vượt qua Bắc Hải trưởng lão xem xét.

Chỉ thấy hắn cần câu nhẹ nhàng lay động, trên mặt biển Linh Vũ chế thành lơ là chậm chậm nổi lên mặt nước.

Hắn bên trên cá, nhưng mà cá lại chạy.

Trên thế giới thống khổ nhất sự tình cùng lắm cũng chỉ như thế này thôi.

" lão Triều, ngươi thật là lòng dạ độc ác, cá của ta!"

Tề Đại Đức đau lòng không thôi, hướng về Bắc Hải trưởng lão chất vấn.

" ha ha ha ha ha ~ "

Chỉ là Bắc Hải trưởng lão lúc này sớm đã cười không còn hình dáng.

Chỗ không xa.

Hạc Nhuận khóe miệng khẽ động một chút.

Bọn hắn tới đây câu cá, sớm có ước định thành tầm thường, đều không cho phép sử dụng tu vi, thần thức, chỉ có thể dùng mắt đi nhìn.

Cho nên vậy mới dẫn đến Tề Đại Đức không có chú ý tới mình trên lưỡi câu cá.

" ha ha."

" hai người các ngươi, không có chuyện gì không đăng tam bảo điện, lần này hẹn ta đi ra, có phải hay không có việc?"

Nhìn xem Tề Đại Đức cùng Bắc Hải trưởng lão náo loạn nửa ngày.

Hạc Nhuận nhìn không được, cũng không để xuống trong tay cần câu, chỉ là hướng hai người hỏi.

Bắc Hải trưởng lão trong lòng hơi động, lập tức bỏ xuống Tề Đại Đức, sẽ không tiếp tục cùng hắn đấu võ mồm, bước nhanh đi tới bên cạnh Hạc Nhuận.

Tề Đại Đức không cam lòng lạc hậu, đồng dạng bắt kịp.

" khụ khụ ~ "

" hạc lão, ngài cũng biết, ta tiểu nhi kia tử, bây giờ tuổi tròn mười hai, đã theo tộc học cuối khoá, học nghiệp, tu hành, thiên phú đều còn có thể."

" tiểu tử kia thiên phú ngài cũng là biết đến, thượng đẳng lôi thuộc tính thiên phú, không biết rõ có hay không có duyên phận. . ."

Bắc Hải trưởng lão nhẹ nhàng ho một tiếng.

Hắn cùng Hạc lão thái quen thuộc, ngược lại không biết rõ thế nào mở miệng.

Từ lúc hắn đại nữ nhi Triều Mộc Hề gia nhập trong tộc Chấp Pháp đường phía sau.

Liền thời khắc dùng Tử Tiêu đường chủ làm gương.

Mà lại sâu đến trong tộc mấy vị trưởng lão yêu thích, liền mấy vị trong tộc mấy vị Đạo Quân đều đối Triều Mộc Hề càng thêm.

Bởi vậy, chấp pháp hơn chặt chẽ.

Có đôi khi, liền hắn vị này lão phụ thân đều khó thoát hắn thân nữ nhi trừng phạt.

Mặc dù chỉ là chút tiền phi pháp linh thạch sai lầm nhỏ.

Bắc Hải trưởng lão cảm giác sâu sắc chính mình cái này quý danh luyện hỏng.

Thế là, quyết định cùng chính mình phu nhân Khanh Nhược tiên tử trùng luyện tiểu hào.

Cuối cùng, đau khổ cày cấy rất nhiều năm, vậy mới có kết quả.

Mười hai năm trước, Khanh Nhược tiên tử sinh cái tiểu nhi tử.

Bị Bắc Hải trưởng lão đặt tên là Triều Chiêu.

" Triều Chiêu tâm tính, tính cách, thiên phú đều lên tốt, là cái hảo hài tử."

Trong lòng Hạc Nhuận đã hiểu rõ, chậm chậm gật đầu một cái.

khục

" hạc lão, còn có nhà ta, nhà ta mây tiên, cùng Tiểu Chiêu tiểu tử này bằng tuổi, thiên phú ngài cũng là biết đến."

Lập tức bị Bắc Hải trưởng lão cướp trước, Tề Đại Đức cũng lập tức chen vào.

Hắn cùng Bắc Hải trưởng lão khác biệt, hắn trước đây sinh một đống nhi tử.

Cuối cùng, mười hai năm trước, sinh hạ một cái nữ nhi, thế nhưng bị hắn bảo bối gấp.

"Tiểu Vân tiên cũng là mười phần không tệ."

Tề Đại Đức nói xong, Bắc Hải trưởng lão hiếm thấy không có tranh cãi, ngược lại phụ họa tán thưởng một câu.

Vừa vặn cùng nhà ta làm con dâu, Bắc Hải trưởng lão trong lòng vui thích.

Tề Vân Tiên là hắn nhìn xem lớn lên.

Từ nhỏ là mỹ nhân phôi, tính cách vui tươi, linh động, tính cách cũng là cực tốt.

tốt

" dù cho các ngươi không nói, ta cũng cố ý nhận lấy Triều Chiêu cùng mây tiên làm đệ tử."

Trong lòng Hạc Nhuận có chút bất đắc dĩ, còn tưởng rằng là có cái đại sự gì.

Trước đây hắn du lịch Đông Hoang.

Cảm thấy đã nhìn rất nhiều, tu vi, tâm cảnh lại có tiến cảnh.

Thế là liền lưu tại Chu gia lắng đọng bản thân.

Nhận lấy Triều Chiêu cùng mây tiên làm đồ đệ, cũng có thể xác minh bản thân.

" đa tạ hạc lão."

Bắc Hải trưởng lão cùng trong lòng Tề Đại Đức vui vẻ.

Có khả năng dạy dỗ Tử Tiêu đường chủ cái kia nhân vật, lại là lão tổ bạn cũ, Triều Chiêu cùng mây tiên có thể bái Hạc Nhuận vi sư, đó là không thể tốt hơn.

Giờ phút này, xa tại Quy Chu đảo hai cái mười hai tuổi tiểu hài còn không biết rõ chính mình đã có sư phụ.

Mà xa tại sâu trong hư không, Lôi Hải đại thế giới, trong lôi trì, bị cái kia một tiếng Tiên Ma gào thét chấn động ngất đi Chu Tu Đồng đồng dạng không biết rõ nàng nhiều một sư đệ, một sư muội.

Lôi Hải đại thế giới, Lôi hải, trong lôi trì.

Chu Tu Đồng ý thức chậm chậm vừa tỉnh lại.

Lọt vào trong tầm mắt nhưng cũng không là lôi trì.

Mà là một mảnh tàn tạ thiên địa.

Thiên địa này bên trong vạn linh tịch mịch, sinh cơ không hiện, âm u đầy tử khí.

Lại có ngàn vạn lôi đình tại phiến thiên địa này bên trong tàn phá bốn phía.

Chu Tu Đồng quơ quơ đầu, minh bạch ý thức của nàng hẳn là bị cái kia đáy lôi trì huyền ảo hoa văn hút vào phương này cổ quái thế giới.

" ta dường như nhìn thấy sư tôn. . ."

Trong lòng Chu Tu Đồng nghi hoặc, ánh mắt nhất định, phiến thiên địa này chỗ sâu, hình như có một cái thân ảnh khổng lồ.

Đi nhìn một chút.

Chu Tu Đồng một bên cảm giác phiến thiên địa này, tính toán tìm kiếm, phát hiện chút gì.

Chỉ là bên trong thế giới này hình như không có những vật khác, chỉ có tĩnh mịch một mảnh.

Một lát sau.

Cái kia khổng lồ thân ảnh chậm chậm rõ ràng lên.

Đó là một cái đứng thẳng, ngửa mặt lên trời nhìn xem cái gì cự nhân.

Chỉ là cự nhân này thân thể tàn tạ không chịu nổi, lại chỉ là hư ảnh, chỉ có nơi ngực, một mai đặc thù, to lớn xương cốt lóe ra hào quang, như là vật thật.

" sư tôn?"

Ngay tại cái kia tàn tạ cự nhân hư ảnh khuôn mặt triệt để tại trong mắt Chu Tu Đồng hiển lộ thời điểm.

Trong lòng Chu Tu Đồng đột nhiên chấn động.

Hư ảnh này khuôn mặt rõ ràng cùng sư phụ hắn Hạc Nhuận giống như đúc.

" tiểu oa, ngươi ngược lại rất cơ trí.".