Chương 816: Đế khí tức

Chương 816: Đế khí tức

" tiểu oa, ngươi ngược lại rất cơ trí."

ai

Chính giữa chấn kinh tại cái kia tàn tạ cự nhân hư ảnh cùng sư phụ Hạc Nhuận giống nhau như đúc Chu Tu Đồng bị một đạo nghe không ra hỉ nộ âm thanh bừng tỉnh.

Thanh âm này cùng đạo kia gào thét hẳn là đồng xuất một người.

Chu Tu Đồng vô ý thức phân tích.

Ánh mắt rơi vào hư ảnh kia cự nhân nơi ngực.

Nơi đó có một mai đặc thù xương cốt.

Lúc này, ngực hư ảnh trên xương cốt, ngưng tụ ra một đạo trong suốt đạo nhân áo bào xanh, chắp hai tay sau lưng, dung mạo cùng hư ảnh nhất trí, cũng cùng sư phụ nàng đồng dạng.

" ngươi là ai?"

Chu Tu Đồng trở lại yên tĩnh trong lòng chấn động.

Hư ảnh này cũng không phải sư phụ hắn.

Sư phụ hắn sống được thật tốt.

Chỉ là dung mạo quá mức tương tự, để nàng trong lúc nhất thời nhận sai.

Kỳ quái. . .

Trong suốt thân ảnh chậm chậm theo ngực xương cốt bay xuống, nhìn xem mang theo một chút đề phòng, thái độ thay đổi Chu Tu Đồng.

Trong suốt thân ảnh âm thầm kỳ quái.

Vừa mới vừa thấy mặt liền gọi sư phụ.

Một cái chớp mắt ấy thái độ liền biến.

ta

Nghe lấy Chu Tu Đồng hỏi thăm, trong suốt thân ảnh dừng lại, ánh mắt hướng bên trên nhìn lại, hình như muốn nhìn thấu hư không vô tận.

" ta là Tiên đình Lôi bộ Thiên Tôn!"

" Phổ Hóa Chân Tiên!"

Trong suốt thân ảnh thu về ánh mắt, mỗi chữ mỗi câu, chậm rãi nói tới.

Có lôi đình theo thanh âm của hắn mà nổ vang.

Tựa hồ tại tuyên cáo, hắn liền là lôi đình chúa tể.

Là chấp chưởng thiên địa lôi đình pháp tắc tồn tại.

" một tia tàn niệm."

Lôi đình trang nghiêm, nhưng lại im bặt mà dừng.

Trong suốt thân ảnh cuối cùng, lại chậm chậm bổ sung một câu.

Tiên đình. . . Lôi bộ Thiên Tôn. . . Phổ Hóa Chân Tiên. . . Tàn niệm. . .

Luân hồi. . .

Chẳng lẽ!

Trong lòng Chu Tu Đồng bỗng nhiên nghĩ đến một cái khả năng.

Chính mình sư phụ chẳng lẽ liền là trước mắt vị này tự xưng là Tiên đình Lôi bộ Thiên Tôn Phổ Hóa Chân Tiên luân hồi chuyển thế chi thân sao?

"Tiểu oa, ngươi có thể nguyện bái ta là sư, niệm tụng ta tên hào, truyền ta đạo thống?"

Gặp Chu Tu Đồng lần nữa lâm vào yên lặng, Phổ Hóa Chân Tiên tàn niệm hết sức hài lòng, cho là bị Chu Tu Đồng bị danh hào của mình chỗ chấn trụ.

Quả nhiên, vô luận qua bao lâu, cái này ngoại giới thiên địa y nguyên lưu truyền danh hào của hắn.

"Ta có sư phụ, hơn nữa."

"Sư phụ ta tướng mạo cùng ngươi giống như đúc."

"Có lẽ, sư phụ ta liền là ngươi chuyển thế chi thân sao?"

Chu Tu Đồng không có trả lời ngay, mà là dùng linh lực làm ra một đạo nhân hình hư ảnh.

Trong hư ảnh này chính giữa bình thản.

Chính là Hạc Nhuận dáng dấp.

"Không có khả năng!"

Ai biết, còn không chờ Chu Tu Đồng cụ hiện xong, cái suy đoán này liền bị trong suốt thân ảnh một cái bác bỏ.

Lại mười phần khẳng định.

"Ta vong tại đế trong tay, là quả quyết vô pháp vào luân hồi."

Trong suốt thân ảnh lần nữa khẳng định nói.

Đế, bản thân liền là chấp chưởng sinh tử luân hồi pháp tắc bản nguyên vĩ đại tồn tại, chết bởi trong tay hắn người, là không có luân hồi.

"Thế gian tương tự người đâu chỉ vạn vạn, sư phụ ngươi khả năng chỉ là cùng ta tướng mạo có chút tương tự thôi."

Phổ Hóa Chân Tiên tàn niệm nói bổ sung.

" có khả năng."

Chu Tu Đồng trầm tư gật đầu một cái.

Thế gian này luân hồi, liền lão tổ cũng chưa từng thấy rõ sáng tỏ.

Nàng không cần tại cái này rầu rỉ.

" ngươi có thể nguyện bái ta là sư?"

Phổ Hóa Chân Tiên tàn niệm hỏi lại.

Hắn đã không biết rõ ở chỗ này chờ bao nhiêu năm tháng.

Hôm nay, cuối cùng chờ đến một cái có khả năng truyền thừa hắn y bát đệ tử.

Hắn tuyệt đối không thể thả.

Hắn chỉ là một tia tàn niệm.

Liền ký ức đều chỉ có cuối cùng bỏ mình một khắc này, cùng chính mình cần hoàn thành sứ mệnh.

Hắn đã chờ quá lâu.

Chờ đợi thêm nữa, hắn không biết rõ chính hắn còn có thể chống bao lâu.

Chân Tiên tàn niệm.

Nếu là hắn nói là thật, hắn thật là Chân Tiên tàn niệm.

Nó truyền thừa chắc chắn vô cùng kinh người.

Vừa vặn triệt để bù đắp nàng con đường tu hành.

Chỉ là, tu hành giới nhân tâm khó dò.

Như sợi này tàn niệm chỉ là vì lừa gạt nàng, lại tiến hành đoạt xá, dùng cái này trọng sinh.

Nàng không biết rõ có thể hay không chống cự ở.

Trong lòng Chu Tu Đồng không ngừng phân tích.

" tiểu oa, như ta muốn hại ngươi, ngươi đã sớm chết."

" liền ta bản tôn lưu lại chấp niệm hống một tiếng đều gánh không được, ta muốn gia hại ngươi, hà tất như thế đại phí khổ tâm."

Phổ Hóa Chân Tiên tàn niệm hình như nhìn ra Chu Tu Đồng lo lắng, trong lòng có chút bất mãn, hắn là Tiên đình Lôi bộ Chân Tiên, sao lại đi cái này trong bóng tối quỷ quyệt sự tình.

Địch nhân của hắn, cho tới bây giờ đều là bị hắn chính diện chính tay đánh tan.

Hư ảnh này bất quá là hắn bản tôn tiên cốt bên trên chấp niệm biến hoá, trên đó là không hiểu hận ý.

Phổ Hóa Chân Tiên tàn niệm nói thản nhiên.

Tuy là bản tôn đã vẫn lạc, hắn cũng chỉ là một tia tàn niệm, lại thêm một mai ảm đạm tiên cốt, một dấu ấn tại tiên cốt bên trên bất diệt chấp niệm.

Nhưng chính là những cái này, hắn như xuất thủ, cũng không phải một cái Luyện Hư cảnh tiểu oa nhi có khả năng chống lại được.

" ta nguyện ý."

Chu Tu Đồng trịnh trọng gật đầu một cái.

tốt

Phổ Hóa Chân Tiên tàn niệm trong lòng vui vẻ.

" còn không bái sư?"

" đệ tử Chu Tu Đồng bái kiến sư tôn."

" sau này định tụng niệm sư tôn tôn danh, truyền sư tôn đạo thống, giương vạn thế danh tiếng."

Như là đã làm ra quyết định, Chu Tu Đồng không chần chờ nữa, hướng về giữa không trung trong suốt hư ảnh trịnh trọng bái tạ.

" tốt! Tốt! Tốt!"

" Tu Đồng đồ đệ ta, ta chi đạo, tên gọi cửu thiên ứng nguyên tiếng sấm phổ hóa tiên kế!"

" tu ta phương pháp, chưởng thiên địa lôi đình pháp tắc, làm Lôi Đình Chúa Tể, Tsukasa thiên hạ thần lôi."

Phổ Hóa Chân Tiên tàn niệm âm thanh càng trang nghiêm.

Nói lấy nói lấy, thò tay một chiêu, cái kia trôi nổi tại không trung chống đỡ lấy to lớn hư ảnh tiên cốt chậm chậm rơi xuống, bay xuống tại Chu Tu Đồng trước người.

" đây là ta chi tiên xương, trong đó lạc ấn ta tiên pháp."

" Tu Đồng đồ đệ ta, sau này làm tìm hiểu kỹ càng, không được lười biếng."

Phổ Hóa Chân Tiên tàn niệm một chỉ điểm ra.

Một tia chân ý từ cái kia tiên cốt mà ra, chui vào trong đầu của Chu Tu Đồng.

Oanh

Như là thiên địa sơ khai thời khắc.

Luồng thứ nhất lôi đình từ trên trời giáng xuống, nối liền trời đất.

Vô số huyền ảo chân pháp không ngừng hướng về Chu Tu Đồng trong đầu tràn vào.

Cửu thiên ứng nguyên tiếng sấm phổ hóa tiên kế!

Thật lâu.

Chu Tu Đồng lần nữa lấy lại tinh thần.

Đạo này truyền thừa quá mức to lớn, thâm ảo.

Trong đó giải thích chính là giữa thiên địa, lôi đình pháp tắc bản nguyên chân ý.

Hết thảy bá đạo, cương mãnh, hủy diệt, sáng tạo, sinh cơ các loại đạo vận hết thảy bao hàm tại trong đó.

Đây là quán đỉnh truyền thừa, truyền thừa này đã lạc ấn tại ý niệm của nàng bên trong.

" đa tạ sư tôn."

Chu Tu Đồng hướng về trước mắt càng hư ảo thân ảnh, khom người bái tạ.

" thiên phú của ngươi cực giai, không cần thiết lãng phí."

" nhất định phải để ta chi đạo tái hiện thế gian."

" đi a, ta chỗ này cũng chỉ có những thứ này."

Phổ Hóa Chân Tiên tàn niệm lộ ra một vòng thoải mái thoải mái mỉm cười.

Sứ mạng của hắn cuối cùng hoàn thành.

" chỉ là, đế, vì sao?"

Trong lòng hắn chỉ có cái cuối cùng nghi vấn.

Chỉ là cái nghi vấn này hắn cũng không có cơ hội nữa đạt được đáp án.

Phổ Hóa Chân Tiên phất tay, thiên địa đảo ngược.

Chu Tu Đồng ý thức chấn động, liền muốn theo phương thiên địa này thoát khỏi mà ra.

Sư

Còn không đợi nàng nói ra cái gì, Chu Tu Đồng ý thức hoàn toàn biến mất tại mảnh này tàn tạ trong không gian.

Đúng lúc này.

Xuôi theo Chu Tu Đồng rời đi phương hướng nhìn lại Phổ Hóa Chân Tiên tàn niệm trong lòng mạnh mẽ chấn động, trên mặt lộ ra vẻ không thể tin.

Nơi đó, hắn nhìn thấy một tia ý niệm, cái kia ý niệm hóa thành một đầu cự xà màu đen, chính giữa hướng về mảnh không gian này nhìn tới.

Cái kia ý niệm bên trong, có một điểm để hắn cả đời khó quên bản nguyên khí tức.

"Đế, ngươi sao lại thế. . . Vào luân hồi. . ."

---.