Chương 1: Xuyên việt, lại chết

Chương 1: Xuyên việt, lại chết

Ánh nắng sáng sớm, xuyên thấu qua chung quanh đại thụ rậm rạp tán cây, tại đầy lá khô mặt đất, tung xuống pha tạp quang ảnh.

Dưới cây.

Một cái thân cao một mét hai tám, trắng như tuyết tóc dài tới eo, thân trên sâu lam sắc ống tay áo mũ áo, hạ thân váy ngắn tơ trắng la lỵ? Một mặt ngốc manh hành tẩu đang phát tán ra mục nát mùi lá khô phía trên.

Ngửi ngửi chung quanh xen lẫn thổ mùi tanh thực vật mùi thơm ngát, lúc này Lý Huyền Tịch, trong lòng vạn mã bôn đằng.

Tỉnh lại sau giấc ngủ, xuyên việt, ngươi dám tin?

Không chỉ có tuổi tác thu nhỏ đến bảy tám tuổi tả hữu, còn mạnh hơn chế cho hắn thay đổi một bộ nữ trang?

Cái này mẹ nó tìm ai nói rõ lí lẽ đi?

Bất quá.

Vạn hạnh chính là ——

Mặc dù bây giờ hắn dáng người tinh tế, tóc dài tới eo, da thịt trắng noãn, còn mặc váy ngắn tơ trắng, đâm hai đầu mảnh đuôi ngựa, âm thanh như mềm phong thanh suối.

Nhưng vẫn là thứ thiệt nam hài tử……

Từ xuyên việt đệ nhất thời gian lên, Lý Huyền Tịch liền muốn lột bộ quần áo này, rớt xa xa.

Chỉ là lý trí nói cho hắn biết, công cộng nơi cởi truồng không tốt, dù là nơi này là ít ai lui tới rừng rậm nguyên thủy.

Mà bây giờ.

So với vẻ ngoài biến hóa như vậy việc nhỏ không đáng kể, còn có một cái chuyện trọng yếu hơn.

Đó chính là mau rời khỏi mảnh này địa phương quỷ quái!

Rừng rậm nguyên thủy mặc kệ ở đâu cái thế giới, đều tuyệt đối không tính là an toàn đại danh từ!

Vô luận bên trong rắn, côn trùng, chuột, kiến, vẫn là sài lang hổ báo, không cẩn thận, đây chính là liền mạng nhỏ đều phải liên lụy……

Mà Lý Huyền Tịch xem như xuyên việt giả.

Ngọai quải, tự nhiên cũng là có.

Xuyên việt đến bây giờ hơn một giờ, hắn đại khái thăm dò chính mình kim thủ chỉ tác dụng.

Tựa như là vô hạn sức chịu đựng cùng siêu cường khôi phục năng lực?

Hắn ở nơi này hoàn cảnh phức tạp trong rừng rậm, một đường tốc độ không giảm đi đến bây giờ, không nói thở một ngụm, thậm chí ngay cả một giọt mồ hôi đều không chảy xuống.

Trên da bị bụi gai vạch ra vết thương, mắt trần có thể thấy khôi phục, tiếp đó tiêu thất.

Quần áo trên người không nhuốm bụi trần, dù là dính vào vết bẩn, khoảnh khắc công phu cũng sẽ lần nữa khôi phục sạch sẽ.

Dọc theo đường đi, Lý Huyền Tịch ngẩng lên cái đầu nhỏ nhìn chung quanh.

Thỉnh thoảng còn muốn vượt qua trước mắt vắt ngang, chôn cất tại lá mục bên trong cây khô.

Hắn đều hoài nghi mình có phải hay không đi tới cự nhân thế giới, liền khắp nơi có thể thấy được ma cô đều so với người còn cao?

Đặc biệt là hắn chiều cao còn rúc thủy đến một mét ba không đến.

Lấy loại này tên lùn góc nhìn quan sát thế giới, Lý Huyền Tịch bao nhiêu còn có chút không quen……

Một đường tiến lên.

Thứ không biết bao nhiêu lần đẩy ra trước mặt ngăn trở tầm mắt bụi cây, một chút dừng lại cước bộ, tinh mâu trừng lớn.

Một câu nằm rãnh suýt chút nữa thốt ra!

Lý Huyền Tịch khó có thể tin dùng sức dụi dụi con mắt.

Liền thấy phía trước hơn hai mươi mét chỗ, là một cái toàn thân sữa bạch sắc, cao hơn năm mét, cõng phụ đầy cỏ xỉ rêu cự xác ốc sên!

Mà lúc này nó đang chậm chạp hướng mười mấy người ôm hết kích thước đại thụ đỉnh bò đi.

Tại sau lưng nó, nhưng là lưu lại một chuỗi thật dài từ chất nhầy tạo thành chuyển dời đường đi.

Mặc dù sớm tại Lý Huyền Tịch nhìn thấy dọc theo đường dưa hấu lớn nhỏ con kiến giáp trùng lúc, liền đối cái này thế giới sinh vật hình thể có chỗ đoán trước.

Nhưng cũng không nghĩ đến sẽ như vậy không hợp thói thường a!

Dường như phát giác Lý Huyền Tịch tồn tại, ốc sên hai cái đèn lồng lớn nhỏ con mắt, cấp tốc co vào, kèm thêm bạch sắc nhuyễn ngọc một dạng cơ thể, cũng cùng nhau hướng về xác nội súc đi.

Toàn bộ quá trình kéo dài đại khái ba mươi giây tả hữu, so sánh nó cái này hình thể khổng lồ, ngược lại là không thể nói chậm.

Tiếc là, từ nó lùi về xác phía sau, liền sẽ không có động tác.

Lý Huyền Tịch biết thời gian quý giá, chỉ là hiếu kì dò xét khoảnh khắc, cũng không có ở đây chờ lâu.

Nhưng mà…

Luôn cảm giác……

Giống như……

Không đúng chỗ nào?

Chung quanh đột nhiên biến quá an tĩnh?

Phía trước cùng nhau đi tới, Trùng Minh Điểu gọi không ngừng bên tai.

Nhưng hôm nay, những âm thanh này tại không biết lúc nào liền đột nhiên biến mất?

Chung quanh an tĩnh hoàn cảnh, nhường Lý Huyền Tịch cảm thấy không ổn, không tự chủ lại bước nhanh hơn.

“Sách sách sách……”

Đụng

“……”

Sau lưng trong rừng cây, ma sát lá cây âm thanh từ xa mà đến gần, càng rõ ràng.

Giống như là có cái gì cự hình sinh vật đang tại trong bụi cỏ nhanh chóng xuyên thẳng qua.

Thỉnh thoảng còn truyền đến va chạm thân cây, gãy nhánh cây âm thanh.

Lý Huyền Tịch trắng nõn trên cánh tay, lông tơ từng chiếc dựng thẳng lên, da đầu giống như bị một bàn tay vô hình chăm chú nắm chặt.

“Đụng… Đụng……”

“Cát cát……”

“……”

Âm thanh càng ngày càng tới gần, trở nên có chút chối tai.

Lý Huyền Tịch tim đều nhảy đến cổ rồi, nơi nào còn dám lề mề? Mở ra chân nhỏ ngắn vùi đầu liền hướng phía trước phi nước đại.

Hưu

“Phải gặp!”

Có cái gì từ phía sau lưng đánh tới! Lý Huyền Tịch trong lòng kinh hãi!

Tại sinh tử nguy cơ phía dưới, hắn bạo nổ phát ra kinh người tiềm lực.

Cơ thể so tư tưởng càng nhanh!

Một cái lừa lười lăn lăn, chật vật tránh thoát sau lưng đánh lén.

Con mắt nhìn qua lại nhìn một đạo bạch sắc hư ảnh, từ đỉnh đầu thoáng qua!

Lại lúc ngẩng đầu, trước mặt đường đi đã bị mười mấy thước cự hình mạng nhện hoàn toàn ngăn trở!

Lý Huyền Tịch:?!?!

Không phải…… Nhà ai nghiêm chỉnh nhện là như thế kết lưới đó a?

Không đúng…… Cái này đều không phải là có kết hay không lưới vấn đề, cái này mẹ nó là muốn chính mình chết a!

Chờ hắn phản ứng lại, muốn chuyển hướng những phương hướng khác chạy trốn, lại vì lúc đã muộn!

Một đạo bóng tối nương theo tanh hôi phong áp, đem Lý Huyền Tịch nhìn xem nhỏ nhắn xinh xắn nhu nhược thân thể hoàn toàn bao trùm.

Hắn gian khổ quay người, nhìn chằm chằm trước mặt cái này chiều cao vượt qua ba mét, khóe miệng chảy xuống mực lục sắc miệng thủy, toàn thân lông xù, mang theo màu nâu đỏ vằn cự hình nhện, miễn cưỡng nuốt xuống miệng thủy.

“Tri…… Tri chu lão ca, người vừa xuyên việt, có thể hay không cho lão thiên gia một cái…… Mặt mũi?”

Lý Huyền Tịch có chút tê.

Này làm sao cùng xuyên việt trong tiểu thuyết kịch bản không tầm thường?

Theo lý thuyết, vừa xuyên việt, không phải tại Tân Thủ thôn a?

Cái đồ chơi này thấy thế nào, cũng không giống là tân thủ quái a!

Hắn bây giờ thân thể nhỏ bé này, đều không đủ quái vật này một ngụm muộn được rồi!

Chẳng lẽ……

Xùy

Đại nhện cũng không có cho Lý Huyền Tịch quá nhiều huyễn tưởng thời gian, một cây mọc đầy sắc bén thép mao chân nhện đã đem lồng ngực hắn xuyên qua.

Tốc độ nhanh, Lý Huyền Tịch đều không thấy rõ cái này nhện mâu là như thế nào công kích…… Tiên huyết liền đã thấm ướt trước ngực vạt áo.

Một cỗ cảm giác bất lực lan khắp toàn thân.

Khác thường là, cũng không có cảm thấy đau đớn?

Chỉ là trong lòng đau buồn, vật lý.

Đây là?

Hồi quang phản chiếu?

Hắn tại Lam Tinh xoát phổ cập khoa học video lúc, giống như nhìn qua, người tại sinh mệnh chịu đến uy hiếp lúc, thể nội adrenalin hội ngắn thời gian bên trong bạo nổ dậy thì thể tiềm năng, tạm thời che đậy thống khổ.

Chính mình bây giờ trạng thái, cũng không liền hoàn mỹ phù hợp hồi quang phản chiếu hết thảy đặc thù?

Tiếc là, cái này adrenalin bạo nổ phát cũng không cái gì tác dụng, hiện tại hắn nơi ngực bị chọc ra to bằng cái bát lỗ thủng, đã là vô lực hồi thiên……

Như vậy cũng tốt, tối thiểu nhất đi không còn thống khổ, chết thoải mái chút.

Trong đầu thoáng qua phi ngựa đèn, hắn giống như thấy được quá nãi……

Xuyên việt phía trước trong đời quy trung củ, đặt ở trong đám người đều không người nhận ra được, thậm chí hắn là thế nào xuyên việt đều không biết.

Không nghĩ tới, còn có thể may mắn cảm nhận được như vậy mới lạ chết kiểu này.

Bất quá trước khi chết, Lý Huyền Tịch cảm thấy, còn có tất yếu làm một kiện chuyện quan trọng ——

Hắn trơn bóng biểu tình trên khuôn mặt nhỏ nhắn quật cường, cật lực nâng lên hai cái trắng nõn cánh tay, một đôi tinh xảo tay nhỏ phân biệt so với một cây ngón giữa.

Một cái nhắm ngay đem hắn kéo đến bên miệng, tùy thời chuẩn bị dọn cơm cự hình nhện.

Một cái giơ cao khỏi đỉnh đầu, nhắm ngay đem hắn kéo đến dị thế giới, lại làm con chốt thí lão tặc thiên.

Rất muốn lại mở miệng mắng lên vài câu, nhưng thế nhưng, há miệng, chính là từng ngụm từng ngụm tiên huyết ra bên ngoài đâm.

Hạt Ban Ma Chu không thông minh đầu, tự nhiên xem không hiểu Lý Huyền Tịch hữu hảo thủ thế, đã không kịp chờ đợi hướng “cơm phía trước điểm tâm nhỏ” đầu gặm đi.

Trước mặt cái này trắng nõn sinh vật trên thân truyền đến mùi thơm, để nó miệng thủy hội tụ thành dòng suối nhỏ, nhỏ tại mặt đất trên lá khô, phát ra tí tách tiếng hủ thực.

Bị cắm ở nhện mâu bên trên “điểm tâm nhỏ” trực tiếp buông tha giãy dụa, ý thức dần dần cùng cơ thể bóc ra.

“Cẩu tệ lão tặc thiên, ngươi mẹ nó tất tất tất ta tất tất tất tất ngươi tất tất tất tất tất (thủ động cách âm)!!!”

Đây là điểm tâm nhỏ…… A, không phải, đây là Lý Huyền Tịch ý thức tiêu tan phía trước, trong đầu cuối cùng ý nghĩ..