Chương 2: Minecraft?

Chương 2: Minecraft?

Theo cuối cùng sinh cơ tiêu tan.

Một cỗ vô hình sức kéo, giống như là nhổ củ cải một dạng, đem Lý Huyền Tịch linh hồn từ thể nội túm ra.

“Ta…… Cái này chết?” Thẳng đến hắn linh hồn hoàn toàn ly thể, Lý Huyền Tịch đều không lấy lại tinh thần.

Hắn chỉ cảm thấy một ngụm lão tào không nhả ra không thoải mái……

“Cái này thả trong tiểu thuyết, có thể ngay cả một chương đều không sống qua a?”

Ngắm nhìn bốn phía, có chút mờ mịt, trạng thái bây giờ cũng không có cơ thể, cũng không cách nào chuyển dời.

“Cho nên nói, ta đây là…… Biến thành quỷ?”

Chưa từng chết a, hắn bây giờ hận không thể trở về Lam Tinh, đi bức hồ bên trên hỏi một chút.

“Sau đó nên làm cái gì?” Lý Huyền Tịch nhíu hắn bây giờ cũng không tồn tại lông mày.

Chẳng lẽ về sau đều phải tại địa phương quỷ quái này làm một người địa trói linh?

Vẫn là nói ——

Hắn kịch bản, bản thân liền là đi Quỷ tu lộ tuyến?

Thành tựu cuối cùng tuyệt thế Quỷ Đế?

Đảo mắt không có kết quả, lại lần nữa đem tầm mắt thả lại mặt đất.

Cái kia đại nhện vẫn như cũ ôm diện mục của mình hư hao hoàn toàn thi thể, nhai kỹ nuốt chậm, trong lòng nổi lên một hồi ác hàn.

Tốt a, bây giờ Lý Huyền Tịch, không có tâm.

Có lẽ là không có cơ thể nguyên nhân, hắn cũng không cảm nhận được buồn nôn, sợ hãi các loại cảm xúc.

Lấy người đứng xem góc nhìn nhìn, thậm chí còn cảm thấy đại nhện ăn đông tây phương thức còn trách bớt áp lực lặc.

Vừa ăn, vừa chà tay tay……

Lúc này, đột nhiên xảy ra dị biến!!!

Bành

Bị cắm ở Hạt Ban Ma Chu ngao chi bên trên thi thể, ầm vang nổ tung thành một đống pixel phong sương mù!

Liền một tia vết máu đều không lưu lại, liền biến mất trong không khí.

Hạt Ban Ma Chu:???

Hạt Ban Ma Chu đầu ông ông, trực tiếp đứng máy khoảnh khắc.

Tiểu điềm phẩm đâu?

Mới ăn hai cái, làm sao lại không có?

Hạt Ban Ma Chu lâm vào ngắn ngủi hoài nghi nhện sinh trung.

Sau đó chính là trên mặt đất điên cuồng tìm kiếm, hoài nghi có phải hay không nó đem điểm tâm nhỏ không cẩn thận giết.

Lý Huyền Tịch tận mắt nhìn thấy chính mình thi thể bạo nổ nổ, đầu tiên là chấn kinh, tiếp đó đầu đầy dấu chấm hỏi.

Sau đó chính là cuồng hỉ!

Bởi vì.

Tại hắn thi thể bạo nổ nổ đồng thời, một đạo quen thuộc giới diện đột ngột xuất hiện ở trước mặt hắn ——

[Ngươi chết!]

[Ngươi bị Hạt Ban Ma Chu xuyên ngực mà qua!]

[Điểm số: 0]

[Trọng sinh]

Cái này bỗng nhiên là tiền thế « Minecraft » trò chơi kết toán hình ảnh!

Chỉ bất quá thiếu một cái [trở về tiêu đề] tuyển hạng.

Lý Huyền Tịch mạch suy nghĩ một chút trở nên rõ ràng sáng tỏ.

Chính mình kim thủ chỉ, chỗ nào là cái gì vô hạn thể lực, siêu cấp khôi phục?

Cái này mẹ nó rõ ràng chính là có MC trò chơi đặc tính!

Mặc dù trước mắt đây vẫn chỉ là bước đầu ngờ tới, còn cần nghiệm chứng……

Lý Huyền Tịch rơi vào [trọng sinh] tuyển hạng bên trên ánh mắt, càng nóng bỏng lên!

Không để ý tới dưới thân lùng tìm một vòng không có kết quả, cẩn thận mỗi bước đi hướng sên bò đi đại nhện.

Lý Huyền Tịch vô sự tự thông, trong lòng mặc niệm:

“Trọng sinh!”

Chỉ cảm thấy trước mắt hình ảnh một cái hoảng hốt, kỳ quái lôi kéo cảm giác lại lần nữa đánh tới, không biết muốn đem hắn mang tới đâu.

Hoàn hồn lúc, đã trở lại một cái có chút địa phương xa lạ.

Nhưng Lý Huyền Tịch vẫn là một cái nhận ra!

Ở đây!

Đúng là hắn xuyên việt phía sau lần đầu tiên nhìn thấy cảnh tượng!

“Ha ha ha! Thật sự có thể!” Lý Huyền Tịch cảm giác mình sống lưng đều ngạnh khí!

Có lẽ là sinh mệnh được bảo đảm, liên đới, lại nhìn chung quanh bởi vì cây cối ngăn cản, hơi có vẻ âm u hoàn cảnh, đều biến tươi đẹp đứng lên.

Mới lạ đánh giá đến phục sinh sau cơ thể, sờ lấy vẫn như cũ ôn ôn mềm mềm.

Mặc cũng vẫn là bộ kia ống tay áo mũ áo thêm váy ngắn tơ trắng tổ hợp.

Không có bất kỳ cái gì khác thường.

Sau đó, đã đến hắn mong đợi nhất trọng đầu hí khâu —— nghiệm chứng kim thủ chỉ công năng.

Bởi vì trong lòng đã có ngờ tới, đằng sau khảo thí, càng giống là ăn khớp tự hỏi đề biết đáp án phía sau đẩy ngược.

Quá trình không có một chút khó khăn trắc trở.

Đợi cho khảo thí tiếp cận hoàn thành, Lý Huyền Tịch tinh xảo mặt bánh bao bên trên khóe miệng, đều nhanh toét đến sau tai đi!

Hắc hắc hắc……

Vô địch!

Trực tiếp vô địch!

Đời này không hối hận MC, liền kiếp sau đều không cần đợi, hiện tại hắn chính là khối lập phương người bản thân!

Ha ha ha!

Lúc này, nếu có người bên ngoài ở bên cạnh hắn, tám thành lộ ra thông cảm ánh mắt, cho là đó là cái đồ ngốc, chữa khỏi cũng sẽ lưu miệng thủy loại kia.

Thông qua khảo thí.

Lần này xuyên việt.

MC tay không mét khối khối năng lực, hoàn mỹ giữ lại, thậm chí có thể làm được trò chơi loại kia cách không khai quật!

Mà khai quật cực hạn khoảng cách là 6 mét, cùng trò chơi bảo trì nhất trí.

Ba lô cùng hợp thành trang web, cũng có thể bình thường mở ra cùng hợp thành. Đặt ở mau lẹ lĩnh vực bên trong đạo cụ, tâm niệm vừa động, liền có thể không có khe hở hoán đổi, so với trong trò chơi còn muốn tơ lụa!

Sử dụng kiếm gỗ tiến hành lúc công kích, thì cần muốn vũ khí đập trúng thân thể đối phương, cũng không có trong trò chơi cố định 3. 5 mét công kích khoảng cách.

Tiếc là, trong trò chơi thiết trí tuyển hạng biến mất.

Tuyệt hắn gian lận khai sáng tạo hình thức tâm tư……

Đang nghiên cứu kim thủ chỉ quá trình bên trong, Lý Huyền Tịch lần thứ nhất nhìn thấy chính mình bây giờ tướng mạo.

Thanh trang bị bên cạnh, cùng trong trò chơi như thế, là một cái thu nhỏ ảnh toàn thân.

Cái này tiểu nhân cùng trong hiện thực động tác của hắn hoàn toàn nhất trí.

Sau khi xem, Lý Huyền Tịch trong đầu chỉ còn lại một câu nói như vậy:

—— dáng dấp đáng yêu như thế, đương nhiên là nam hài tử……

Trong tấm hình, một đứa trẻ dáng người nhỏ nhắn xinh xắn cân xứng, tươi đẹp kiều tiếu trên khuôn mặt nhỏ nhắn, có một đôi Thiên Lam sắc, trong suốt như hổ phách con mắt.

Ngũ quan tinh xảo, phảng phất không giống nhân gian sản phẩm, da thịt tinh tế tỉ mỉ như hành ngọc một dạng, tìm không thấy mảy may tì vết.

Phối hợp một đầu như tuyết tóc dài, toàn bộ la lỵ thanh lãnh bên trong mang theo một chút hồn nhiên hoạt bát, để cho người ta không nhịn được nghĩ đi thân cận……

Dù là lúc này, trương này bánh bao trên khuôn mặt nhỏ nhắn đang không có chút nào hình tượng toét miệng cười ngây ngô.

Nhưng mà, liền hướng cỗ này khả ái kình, cũng rất khó có người có thể nhịn xuống không nổi tiến đến xoa bóp nàng kiều gương mặt non nớt.

Nếu là đây hết thảy đặt ở bất luận cái gì một cái thiếu nữ trên thân, sau khi lớn lên tuyệt đối là hại nước hại dân tồn tại……

Nhưng vấn đề là……

Hắn là nam!

Hắn là nam!

Hắn là nam!

Trọng yếu lời muốn nói ba lần!

Liền nói phía trước luôn cảm thấy nơi nào có chút không hiểu quen thuộc.

Khá lắm, đây không phải là hắn bình thường chơi đùa lúc thường dùng nhất MC làn da a?

Mặc dù bây giờ mặt của hắn cũng không phải là pixel khối lập phương, nhưng y phục trên người tuyệt đối không làm giả được!

Đến nỗi Lý Huyền Tịch vì cái gì toét miệng cười ngây ngô?

Đương nhiên không phải bởi vì biến thân đại DIO manh muội.

Mà là Lý Huyền Tịch phát giác ——

Hắn hiện tại, mạnh đáng sợ!

Lúc này trước mặt đại thụ bên trên, ngoại trừ trống chỗ ra bảy tám khối hình vuông khu vực bên ngoài, còn có mấy đạo thật sâu Kiếm Ngân!

Đây chính là phía trước khảo thí khai quật cùng lúc công kích tạo thành vết tích!

Nhưng phía trên cùng nói là Kiếm Ngân, chẳng bằng nói là bị ngạnh sinh sinh đập ra tới khe!

Hình như là hắn hợp thành kiếm gỗ tài liệu, trọng lượng cũng không có tiêu thất! Chỉ là đem hắn toàn bộ áp súc tiến vào thanh này nhìn xem thông thường trong kiếm gỗ!

Vừa rồi thử đem trong tay kiếm gỗ ném ra lúc, thế nhưng là đem mặt đất đều đập ra một cái hố nhỏ!

Đừng nhìn bây giờ kiếm gỗ hắn cầm trên tay, nhìn xem nhẹ như không có vật gì, nhưng cái này kiếm gỗ năm trăm kg tuyệt đối là có!

Lý Huyền Tịch cảm thấy một cỗ vương bá chi khí từ hắn quanh thân tuôn ra, hào tình vạn trượng (bản thân cảm giác)!

“Đại trượng phu sinh tại giữa thiên địa, há có thể buồn bực ở lâu trùng phía dưới!”

“Cẩu vật, ta mẹ nó đã về rồi!”

……

Hạt Ban Ma Chu săn mồi trong sân.

Hạt Ban Ma Chu tám chi chân nhện gắt gao ôm cực lớn ốc sên, ăn như gió cuốn.

Ốc sên nguyên bản phụ đầy rêu xanh cự xác, bây giờ đã bị nọc độc ăn mòn đến thủng trăm ngàn lỗ, tàn phá không chịu nổi. Màu xanh nhạt huyết dịch cùng sữa bạch sắc thịt nát tung tóe khắp nơi đều là.

Chung quanh trong không khí phiêu đãng giống mùi cá tanh nói.

Hạt Ban Ma Chu thông qua trên thân lông tơ cảm ứng không khí chấn động, kỳ thực rất sớm đã phát giác được phụ cận có sinh vật tới gần, bất quá đang ăn uống nó, không thèm để ý.

Theo đạo kia ba động càng gần, nó ngẩng đầu nhìn chăm chú cách đó không xa bụi cây phương hướng.

Tới càng là hơn nửa canh giờ phía trước, vô hình biến mất nhưng lại rất dễ chịu tiểu điềm phẩm?

Hạt Ban Ma Chu kinh khủng ngao chi hưng phấn run run hai cái.

Phụ đầy thép mao mông lớn đột nhiên hất lên, một cỗ trong suốt dịch nhờn theo nó phần đuôi phun ra ngoài!

Dịch nhờn vừa mới ly thể, giống như là cùng không khí phát sinh phản ứng hoá học, cấp tốc hướng mờ đục bạch sắc quá độ, trong nháy mắt, chính là ngưng kết thành từ vô số cực nhỏ sợi tơ tạo thành bạch sắc lưới lớn, chụp vào Lý Huyền Tịch phương hướng.

“Rãnh! Tên chó chết này không theo sáo lộ ra bài!”

Lý Huyền Tịch mới vừa mới đẩy ra bụi cây, còn chưa thấy rõ bên trong tràng cảnh, liền bị mạng nhện dán khuôn mặt, căn bản là không có cho hắn bất kỳ phản ứng nào thời gian.

Theo sát phía sau, chính là hối hả tới gần lại tản ra buồn nôn mùi tanh Hạt Ban Ma Chu!

Xùy

Lại là loại này đáng chết tâm tắc cảm giác……

[Ngươi chết!]

[Ngươi bị Hạt Ban Ma Chu xuyên ngực mà qua!]

[Điểm số: 0]

[Phục sinh]

Lý Huyền Tịch:……

Càng biệt khuất là, từ đầu tới đuôi, hắn đều bị mạng nhện gắt gao trói buộc, thậm chí ngay cả phản kích đều không làm được.

“Mẹ nó, khinh thường.”

Trở lại “xuất sinh điểm” Lý Huyền Tịch lại khôi phục một cùng hai trắng trạng thái.

Vừa rồi đồ vật trong túi đeo lưng, đều bị cái kia Hạt Ban Ma Chu cho bạo nổ.

Vậy mà không có mở tử vong không rơi xuống, soa bình!

Một phen chỉnh đốn, một lần nữa hợp thành kiếm gỗ, bất đồng chính là, lần này hắn tốn thêm hai giây thời gian phục bàn một chút phía trước chiến đấu.

Ra kết luận: Có thể thắng, chỉ là lúc nãy không có cơ hội xuất thủ thôi.

Toàn lực gấp rút lên đường, lúc chạy đến, cũng bất quá dùng đi hơn phân nửa giờ đồng hồ.

Xem ra, giống như tới chậm.

Nguyên bản ghé vào đại thụ bên trên ốc sên, bây giờ nện xuống đất, đã bị Hạt Ban Ma Chu hắc hắc không thành ngưu dạng.

Thần kỳ là, cái đồ chơi này lại vẫn không chết?

Phối hợp cái kia chừng cao năm mét tàn phá cự xác, cho người lực thị giác trùng kích không giảm trái lại còn tăng, bá khí một chút.

Khó trách có chút mô hình người chơi sẽ tự mình đồ trang chiến tổn bản……

Có thể, đây chính là chiến tổn mị lực a.

Lâm Ngọc ốc sên: Ta *# ** ngươi *## **

Lâm Ngọc ốc sên biểu thị mắng vô cùng bẩn……

Tốt như vậy bổ đao cơ hội, Lý Huyền Tịch tự nhiên sẽ không bỏ qua.

Khổng lồ như vậy hình thể, tuyệt đối có thể cho hắn cung cấp không thiếu kinh nghiệm giá trị.

Tuy tiền kỳ kinh nghiệm cũng là bài trí, nhưng thân là MC sinh tồn đảng, cái đồ chơi này càng nhiều càng tốt.

Bước nhanh về phía trước, xem nhẹ cái kia dày đặc mùi tanh, trong tay kiếm gỗ thật cao vung lên.

“Sách sách sách……”

Sau lưng truyền đến một hồi quen thuộc lá cây tiếng ma sát, như Ma Âm Quán Nhĩ.

Lý Huyền Tịch trong lòng hơi hồi hộp một chút.

Không kịp quay đầu, quen thuộc mùi hôi thối chớp mắt đã áp sát, một chi nhện mâu từ hắn cái ót xuyên qua! Đem hắn cả đầu cắm bạo nổ.

Bành

Tử vong tốc độ nhanh, liền dựng thẳng ngón giữa cơ hội đều không cho hắn.

[Ngươi chết!]

[Ngươi bị đâm lưng!]

[Điểm số: 0]

[Phục sinh].