Chương 3: Phù không khối lập phương

Chương 3: Phù không khối lập phương

Đệ tam lần tại điểm phục sinh trọng sinh.

Khôi phục bạch bản trạng thái Lý Huyền Tịch, cảm thấy đối phó cái kia Hạt Ban Ma Chu, vẫn là được bàn bạc kỹ hơn.

Lý mỗ người biểu thị, cũng không phải là đại nhện không đánh nổi, mà là phát dục càng có tỉ suất chi phí - hiệu quả……

Phía trước đơn thuần chính là hắn nghĩ lầm.

Có thể cầm vũ khí lên, cũng không có nghĩa là chính mình khí lực biến lớn……

Hắn hiện tại, cơ thể vẫn là quá mức yếu ớt.

Khả năng cùng MC đặc tính có liên quan.

Dù là hiện tại hắn tay phải xách theo năm trăm kí lô kiếm gỗ, tay trái như cũ tách ra không gãy ngón tay cái to nhánh cây.

Cảm giác muốn đối phó cái kia Hạt Ban Ma Chu, ít nhất cũng phải làm một cái thiết moi ra tới.

Chỉ cần có thể ngăn trở công kích của đối phương, nói không chừng chỉ cần chính mình một kiếm, cái kia đại nhện liền phải nuốt hận tại chỗ.

Khi đó chính mình lại giết nó, còn không phải như giết gà giết chó?

Đồng quy vu tận? Chỉ là hạ hạ sách thôi.

Hắn Lý mỗ người còn khinh thường đi làm (ngạo kiều).

Lý Huyền Tịch tự động không để ý đến muốn làm sao tại thực tế thế giới bên trong tìm kiếm thiết vấn đề……

Mấy vòng chạy xuống, thời gian cũng mới vừa mới tiếp cận giữa trưa.

Dị giới dương quang có thể bởi vì địa lý hoặc mùa nguyên nhân, so với hắn Lam Tinh cư trú phương bắc thành thị muốn cay độc rất nhiều.

Mặc dù bây giờ hắn nóng lạnh bất xâm, nhưng người nào không thích lạnh hơn thoải mái chỗ đâu?

Vẫn là trước tiên cần phải thiết lập một cái tạm thời nơi ẩn núp.

Bởi vì có MC năng lực, Lý Huyền Tịch đối rời đi vùng rừng rậm này, ngược lại là không có như vậy khẩn cấp ý nghĩ.

Mà nơi ẩn núp lựa chọn, cũng không cái gì xem trọng, dựa theo trò chơi quen thuộc, tiền kỳ vô não hướng dưới mặt đất phát triển chính là, thuận tiện xem có thể hay không lấy tới một chút khoáng vật.

Bất quá bây giờ trên thân trống rỗng.

Kiến gia bước đầu tiên, muốn làm giàu, trước tiên lột thụ!

Một lần nữa bỏ ra mười mấy phút, lột thụ hợp thành, cầm mộc xẻng, lại bắt đầu bậc thang xuống dưới đào đất đại nghiệp.

Nhường hắn ngoài ý muốn chính là, dưới chân cách chức mất khối lập phương cũng không phải là phổ thông bùn đất, mà là một loại nguyên bản MC bên trong không có, tên là [miên cẩm khuẩn ti thổ] khối lập phương.

Hẳn là từ chung quanh Miên Cẩm Mộc lá rụng lên men hình thành.

Khai quật một khối sợi nấm chân khuẩn thổ, sử dụng cái xẻng cần 20 giây tả hữu.

Tay không thì cần muốn 40 giây thời gian.

Hướng phía dưới ước chừng khai quật năm mét phía sau, mới thu hoạch xuyên việt dị giới khối thứ nhất bùn đất.

Lý Huyền Tịch trực tiếp khá lắm.

Cái này cần là toàn bao lâu, mới có thể giữ lại năm mét dầy lá rụng?

Khó trách phía trước một đường nhìn thấy cũng là loài dương xỉ cùng ma cô.

Tiếp tục hướng xuống, lại móc rất lâu, vẫn không thấy mảy may đá cái bóng.

Theo cách xa mặt đất càng xa, chung quanh hoàn cảnh cũng bắt đầu ảm đạm xuống.

Thẳng đến sau một tiếng.

Lý Huyền Tịch một mặt hoài nghi nhân sinh từ đường hầm mỏ bên trong bò ra.

Phía dưới tầng đất thật sự là dày, lại đen lại ẩm ướt……

Nhường hắn luôn cảm giác phía sau sống lưng lạnh sưu sưu, bỏ đi hắn làm huyệt cư nhân ý nghĩ.

Như vậy, vấn đề mới tới.

Hợp thành đuốc cần than đá hoặc than củi.

Hai người chỉ có thể thông qua khai quật, nung thu được.

Nung lại cần đá tròn hợp thành lò luyện.

Hợp thành lò luyện lại cần đào được đá tròn.

Muốn đào đá tròn, liền muốn tiếp tục hướng xuống đào.

Phía dưới tối như mực một mảnh, cần đuốc.

“……”

Lý Huyền Tịch có chút con trai phụ ở.

Có lẽ có thể cân nhắc bốn phía tìm kiếm trần trụi trên mặt đất bên ngoài tảng đá, cảm giác tiếp tục hướng xuống, thật sự là không thể nào đáng tin cậy.

Có mục tiêu mới.

Lý Huyền Tịch không có trì hoãn, nếu là xuyên việt ngày đầu tiên liền sờ soạng, vậy coi như quá khổ cực.

Cũng may, bởi vì có MC đặc tính nguyên nhân, hắn hoàn toàn sẽ không cảm thấy mỏi mệt, đối với đào đất việc này, cũng mảy may sẽ không cảm thấy nhàm chán.

Chân nhân bản « Minecraft » ai không ưa thích?

Ra ngoài tìm kiếm trần trụi tảng đá phía trước, hắn lân cận tại một gốc đại thụ bên trên móc ra một cái 5×5×3 nhà cây, gắn cửa phòng, bên trong mang lên cái rương cùng bàn làm việc, đây chính là tương lai rất dài thời gian trụ sở.

Bất quá tiếc là, cái rương này, không biết vì cái gì cũng không có MC trong trò chơi trữ vật công năng, đơn thuần chính là một cái bề ngoài thông thường rương trữ vật thôi.

Bất đắc dĩ phía dưới, hắn chỉ có thể đem trong ba lô dư thừa đạo cụ ném trên mặt đất, miễn cho một hồi ra ngoài lại bị cái gì đồ chơi cho bạo nổ, còn muốn trở về trở về nhặt đồ vật.

Chỉnh lý tốt phía sau, mang lên kiếm gỗ cùng đào quáng công cụ, Lý Huyền Tịch ngẫu nhiên lựa chọn một cái phương hướng, liền xuất phát.

Vừa mới cái rương tình huống, nhường hắn có chút bất an.

Một đường trên đều không quan tâm, càng thêm nghiêm túc nghiên cứu chính mình kim thủ chỉ.

Nếu là thật như trong tưởng tượng của hắn như thế, chỉ có hình dạng, với hắn mà nói, tuyệt đối là sử thi cấp đại gọt!

Đây chẳng phải là giống cái gì vô hạn thủy, can sinh vạn vật, xoát thạch cơ các loại, đều có thể chết từ trong trứng nước?

Lại là một phen cẩn thận nghiên cứu.

Hồi lâu sau, Lý Huyền Tịch trên gương mặt khẩn trương, một lần nữa phủ lên nụ cười xán lạn.

Ở trước mặt hắn, một khối bông vải gấm gỗ thô rõ ràng lơ lửng giữa không trung, nhưng là không nhúc nhích tí nào!

Trong tay nguyên bản có thể tại bình thường đại thụ bên trên lưu lại kinh khủng vết cắt kiếm gỗ, chém vào phía trên cũng hoàn toàn không cách nào thương tới một chút!

Nếu là hắn đoán không sai, cái này khối lập phương sau đó sợ là chỉ có thể thông qua khai quật, thiêu đốt, bạo nổ nổ mới có thể dời đi.

Bây giờ suy nghĩ một chút, còn phải đa tạ mấy cái đi ngang qua dị thế giới côn trùng.

Nếu không phải là bọn chúng vô tư vì mình nghiên cứu cung cấp quý giá kinh nghiệm, hắn thật đúng là không dễ dàng phát giác trong tay đạo cụ xuất hiện biến hóa:

—— chỉ cần hướng về trong tay vật phẩm bình thường bên trong rót vào kinh nghiệm cầu, là có thể đem nó tại không thay đổi dáng ngoài dưới tình huống, MC hóa!

Đạt đến cùng trong trò chơi giống nhau như đúc hiệu quả!

Trước mặt phù không khối lập phương, chính là như thế tới.

Các trùng trùng chỉ là đã mất đi sinh mệnh, Lý Huyền Tịch lại tiết kiệm đại lượng thời gian.

Xúc động lệ mục.

Ngoại trừ, còn có một cái tin tức không tồi.

Lần này xuyên việt còn giống như cùng nhau mang đến mấy cái mô hình tổ!

Chỉ cần hắn đem suy nghĩ hướng mô hình tổ phương hướng dựa sát vào, những thứ này mô hình tổ tên liền sẽ tự nhiên xuất hiện tại trong đầu.

Phảng phất hắn vẫn luôn biết một dạng.

Nhưng hắn rất chắc chắn, lại không nhớ tới “mô hình tổ” cái từ này lúc, hắn đối kim thủ chỉ kèm theo mô hình tổ hoàn toàn không biết gì cả……

Chính là có chút tiếc là, xuyên việt mang tới cũng là phụ trợ sinh tồn công năng tính chất mô hình tổ.

Trong đó tác dụng khá lớn, cũng chỉ có ba cái ——

[Càng nhiều hợp thành] có thể chế tác rất nhiều nguyên bản MC bên trong không cách nào hợp thành đồ vật, tỉ như: Tam Xoa Kích, không chết đồ đằng, cuối cùng truyền tống môn, cày quái lồng các loại.

Đương nhiên, cũng có nguyên bản đạo cụ bên ngoài vật phẩm có thể cung cấp hợp thành.

Tỉ như cần bốn cái khối sắt, bốn thanh kiếm, một cây cung hợp thành, tự động công kích có địch ý sinh vật phòng ngự hạch tâm.

Tỉ như cần bốn cái Hạ Giới chi tinh, bốn cái đồng hồ hợp thành gia tốc đuốc các loại.

[Sử thi phụ ma] tại trò chơi vốn có phụ ma trên cơ sở, tăng thêm đại lượng mới ma chú phụ ma.

[Phân giải đại sư] đem vật phẩm cầm trên tay lúc, chỉ cần tâm niệm tập trung, mặc niệm “phân giải” liền có thể đem hắn trả lại như cũ thành cơ sở tài liệu, cất giữ tiến ba lô!

Ngoại trừ, còn có ba cái tác dụng không phải lớn như vậy mô hình tổ.

Theo thứ tự là, [tốt hơn quái vật anime] [đất cày bảo hộ] [tự động thu can].

Tâm tình thật tốt Lý Huyền Tịch, cước bộ nhẹ nhàng không thiếu.

Thỉnh thoảng còn đánh rụng chung quanh sinh trưởng loài dương xỉ.

Thế là.

Trong ba lô rất MC hơn ra ba bốn lúa mì hạt giống, còn có mấy loại không biết tại lúc nào bị thu vào trong ba lô dị thế giới quả.

Tiện tay lấy ra một loại.

[Huyết nhện quả]

Tin tức trong đầu tự động hiện lên.

Xoá tên chữ bên ngoài, không có bất kỳ cái gì hữu hiệu tin tức.

Bề ngoài chỉ có to bằng nắm đấm trẻ con, tản ra mê người lộng lẫy, nhìn cùng Lam Tinh cà chua giống nhau như đúc.

Lý Huyền Tịch vô ý thức hầu kết phun trào, nuốt thôn miệng thủy.

Đây chính là dị thế giới cà chua ai, không biết hương vị như thế nào.

Dùng ống tay áo tại quả bên trên xoa xoa, lại thả dưới chóp mũi ngửi ngửi.

Rất tốt, liền mùi cũng là giống nhau như đúc, lần này liền ổn.

Đem quả cầm tới bên miệng, một ngụm gặm đi lên, cảm giác lại mềm.

Mùi vị kia……

Ọe

Một cỗ nồng đậm đến mức tận cùng mùi tanh, trong nháy mắt ở trong miệng bạo nổ phát!

“Ọe ~…… Nằm rãnh……”

Ọe

Lý Huyền Tịch cảm giác tim đập tốc độ rõ ràng tăng tốc.

Mắt tiền thế giới bắt đầu xuất hiện bóng chồng, có chút trời đất quay cuồng.

Mấy bước lảo đảo, hai mắt tối sầm, ngửa mặt đập ầm ầm đổ trên mặt đất.

Không biết qua bao lâu……

[Ngươi chết!]

[Ngươi chết bởi ngộ độc thức ăn!]

[Điểm số: 17]

[Phục sinh]

“……”

Lý Huyền Tịch linh hồn ly thể thời điểm, nguyên bản tại đỉnh đầu dương quang đã biến mất không thấy gì nữa, chung quanh chỉ còn lại một chút tà dương.

Rõ ràng, hắn té xỉu rất lâu, thẳng đến vừa mới mới mới bị độc chết……

“Ma đản.” Trực tiếp phục sinh.

Trở lại xuất sinh điểm Lý Huyền Tịch có chút tê.

Xuyên việt dị giới, bằng kinh nghiệm làm việc, quả nhiên không thể làm.

Quan trọng nhất là, lần này tử vong, còn lãng phí đại lượng quý giá thời gian.

Đêm nay không chỉ phải ngủ sàn nhà, còn muốn bôi đen.

Lý Huyền Tịch giống như là nghĩ tới cái gì, sờ cằm một cái, mở ra hợp thành lĩnh vực một lần nữa xác định một lượt.

[Tuyến tuyến]

[Tuyến tuyến]

→ [lông dê]

“Giống như…… Cũng không cần ngủ trên sàn nhà?”

Tuyến

Buổi sáng ốc sên chỗ kia, không thì có có sẵn a?

Lớn như vậy diện tích mạng nhện, hợp thành ba bốn lông dê, hẳn không phải là cái gì vấn đề.

Lâu như vậy đi qua, Hạt Ban Ma Chu hẳn là rời đi a…….