Chương 4: Nhà cây bên ngoài tiếng bước chân

Chương 4: Nhà cây bên ngoài tiếng bước chân

Thời gian không chờ người, Lý Huyền Tịch vì có thể ở buổi tối nằm lên mềm mại giường lớn, hành động lực trực tiếp kéo căng.

Ngựa không ngừng vó trở lại nhà cây, một lần nữa thu hồi tài liệu, theo thứ tự hợp thành mộc hạo kiếm gỗ, từ nhà cây xuất phát, đi tới buổi sáng bị Hạt Ban Ma Chu đánh chết chỗ.

Tại thu hoạch tuyến đồng thời, cũng tiện đường xem có hay không tảng đá các loại.

Phía trước ba chuyến đi nơi đó lúc, hắn thật đúng là không có đem lực chú ý đặt ở phương diện này.

Sau khi xuất phát, hắn một đường đều bảo trì tại chạy nước rút trạng thái, bởi vì xe nhẹ đường quen, nhìn thấy mạng nhện lúc, so với lần trước tới đây còn nhanh hơn một chút.

Bất quá lần này, hắn thận trọng rất nhiều.

Một tay cầm Miên Cẩm Mộc tấm, một tay nắm chặt kiếm gỗ.

Có chút không đúng, là hắn có thể lấy độc thân hơn hai mươi năm tốc độ tay, cùng với ở trong game học được siêu cao kỹ xảo chiến đấu, tại đối phương công kích điểm đến nhanh chóng xây dựng khối lập phương, thông qua trượt xẻng, hoàn thành đối đại nhện giết ngược lại khi đến đường cùng (người nào đó huyễn tưởng)!

Theo khoảng cách mạng nhện càng ngày càng gần.

Lý Huyền Tịch cầm kiếm gỗ tay, không khỏi nắm thật chặt, bởi vì quá dùng sức, khớp xương chỗ có chút có chút trắng bệch.

Chung quanh gió êm sóng lặng, những cái kia Trùng Minh Điểu tiếng kêu cũng quay về rồi, nhường hắn tâm an tâm một chút.

Lại là thăm dò rất lâu.

Cũng không thấy có bất kỳ động tĩnh gì.

“Chẳng lẽ cái kia đại nhện đi xa?”

Đi tới mạng nhện sáu mét phạm vi, trên tay không ngừng, vung lên kiếm gỗ, như lột khối lập phương một dạng, hư không chém vào.

Loại này viễn trình lột khối lập phương mang đến cho hắn một cảm giác, rất là kỳ diệu. Rõ ràng cái gì cũng không có đụng tới, truyền lại đến trên tay hắn phản hồi lại vô cùng chân thật.

Một đạo rõ ràng vết rạn tại cả mặt trên lưới nhện tạo thành, Lý Huyền Tịch đột nhiên có một loại dự cảm bất tường.

Không thể nào, không phải là hắn nghĩ như vậy a?

Đạc

Đại khái bốn mươi giây.

Một tiếng vang trầm đi qua, toàn bộ mạng nhện đều vỡ vụn ra, một cái tơ nhện từ trên cao rơi xuống.

Loại dự cảm bất tường kia càng rõ ràng.

Đi mau mấy bước tiến lên, cái kia thu nhỏ sau tơ nhện như nhũ yến về tổ giống như, bị hút vào thể nội, theo ý hắn niệm khẽ động, xuất hiện tại trên tay.

[Tuyến 1]

Lý Huyền Tịch khuôn mặt nhỏ tối sầm.

Liền không hợp thói thường, vừa mới cách chức mất mạng nhện, ít nhất cũng bao trùm mười mấy mét phạm vi, kết quả là chỉ sản xuất một cái tuyến?

Cái này cùng hắn mong muốn chênh lệch cũng quá lớn a!

Liền cái này còn hợp cái rắm lông dê?

Mộc nghiêm mặt nhặt về buổi sáng bị nhện bạo nổ ra đạo cụ.

Hữu dụng lưu lại, vô dụng sử dụng [phân giải đại sư] năng lực một lần nữa chuyển hóa thành nguyên vật liệu.

Nhìn xem tạo giường vô vọng, dứt khoát phóng đại lòng can đảm, bị đánh chết, phục sinh còn có thể thiếu đi nửa giờ đường núi.

Vòng qua đã bắt đầu hư thối bốc mùi cự hình ốc sên thi thể, lại đi đến lần thứ nhất tử vong chỗ.

Khoảng cách cũng không xa.

Đem nơi đó lưu lại mạng nhện cùng nhau thu về.

Nếu như không có gì bất ngờ xảy ra, không có ngoài ý muốn, vẫn chỉ có một cái tuyến.

Lý Huyền Tịch không cam lòng lại tại chung quanh lùng tìm một phen, lúc này mới hùng hùng hổ hổ đạp vào trở về đường đi.

Sắc trời ảm đạm.

Trong rừng nổi lên sương mù, bởi vì có tàng cây rậm rạp che đậy, ở đây vốn là ẩm ướt hoàn cảnh, càng âm u lạnh lẽo lờ mờ.

Tới gần mặt đất trên lá cây, thậm chí có thủy châu ngưng kết.

“Ngao ô ~~~”

“Cát cát cát……”

……

Ban ngày Trùng Minh Điểu gọi bị thanh âm khác thay thế, trong rừng rậm dần dần trở nên náo nhiệt.

Thậm chí mơ hồ nghe được sói tru.

Nguyên bản còn muốn lấy hơi đường vòng tìm tiếp đá Lý Huyền Tịch, không tự chủ bước nhanh hơn.

Cuối cùng đuổi tại sắc trời hoàn toàn ngầm hạ phía trước, quay trở về nhà cây.

Dọc theo đường đi, hắn cũng không quên chém giết mấy cái đi ngang qua may mắn côn trùng, thu hoạch một chút kinh nghiệm.

Đến nỗi côn trùng rơi xuống vật, hắn không có nhặt.

Thu hoạch trên người quái vật rơi xuống vật, giống như đồng dạng cần hướng về hắn trong thi thể rót vào kinh nghiệm, đưa nó đồng hóa mới được.

Nhưng hắn trong nhà bảo rương đều không có kinh nghiệm đồng hóa đâu, ở đâu ra kinh nghiệm đồng hóa những thứ này tiểu Tạp lạp mét?

Tiến vào nhà cây, Lý Huyền Tịch đệ nhất thời gian đem Miên Cẩm Mộc môn khép lại.

Sau đó chính là mượn xuyên thấu qua cửa gỗ chiếu vào nguyệt quang, đưa tay đặt tại nơi cửa bảo rương phía trên.

Rất lâu……

Ân, hoàn toàn không có phản ứng.

Loại kia thể nội có cái gì năng lượng bị dẫn dắt cảm giác cũng không có xuất hiện.

“Cái gì tình huống?”

“Chẳng lẽ là ta phía trước phỏng đoán sai?”

Một lần nữa đồng hóa ra hai cái Miên Cẩm Mộc gỗ thô, phân giải thành tấm ván gỗ sau lại hợp thành cái rương……

Đẳng cấp 2 → đẳng cấp 0.

Tân hợp thành cái rương vẻ ngoài phương diện, cùng phía trước cái kia cũng không có khác nhau.

Có chút thấp thỏm xốc lên cái rương.

Nhìn thấy quen thuộc trữ vật giới diện, hắn lúc này mới thở phào nhẹ nhõm.

Cái này MC trữ vật giới diện, mặc dù hiện lên ở tân hợp thành cái rương bầu trời, lại sẽ không che chắn hắn xem xét trong cái rương không gian tầm mắt.

Cất giữ đồ vật lúc, trong rương đồng bộ thêm ra một cái phiên bản thu nhỏ đạo cụ, an tĩnh nằm ở bảo rương dưới đáy.

Mà trực tiếp thủ động đem vật phẩm để vào cái rương, những vật phẩm này tiến vào cái rương lúc lại tự động thu nhỏ đến phù hợp lớn nhỏ.

Trên cái rương phương lơ lửng trang web, cũng sẽ đồng dạng xuất hiện phía trước thủ động tồn vào đạo cụ.

Đem ba lô sửa soạn xong hết, đã qua mười mấy phút, chủ yếu là đem thời gian lãng phí ở nghiên cứu trên cái rương.

“Hô…… Thỏa.”

Ngồi dựa vào trở về xuyên thấu qua khe cửa chiếu vào lờ mờ dưới ánh trăng.

Không có cái rương phân tán tâm thần, ngoài cửa nhỏ nhẹ vuốt ve bụi cây âm thanh cùng không biết tên thú hống, thỉnh thoảng truyền vào lỗ tai hắn bên trong, để cho người ta có chút run rẩy.

Lý Huyền Tịch lần nữa đem cửa gỗ thay đổi, dùng gấm hoa khối gỗ ngăn chặn cửa vào.

Ánh sáng biến mất đồng thời, chung quanh hoàn cảnh chính xác yên tĩnh không thiếu.

Nhà cây bên trong hoàn toàn đen lại.

Có thể là bởi vì MC đặc tính, dù là loại này tối tăm trong hoàn cảnh, hắn vẫn như cũ có thể mơ hồ thấy rõ chung quanh hoàn cảnh, không đến mức đưa tay không thấy được năm ngón.

Bất quá loại này hắc ám hoàn cảnh xa lạ phía dưới, đầu óc rất khó không suy nghĩ lung tung.

Lý Huyền Tịch luôn cảm giác sau lưng có cái gì mấy thứ bẩn thỉu đang ngó chừng hắn……

Căn bản là ngủ không yên.

“Nếu không thì…… Vẫn là đổi về cửa gỗ?”

Như thế, tối thiểu nhất không đến mức tối như mực một mảnh không phải?

Móc ra rìu gỗ, vừa muốn rơi xuống, trong lỗ tai đột nhiên truyền đến như có như không giẫm đạp lá khô âm thanh.

Càng ngày càng gần, xen lẫn thô trọng tiếng hơi thở, kề sát tại nhà cây bên ngoài!

Lý Huyền Tịch trong lòng căng thẳng, suýt chút nữa kêu lên sợ hãi, vội vàng duỗi ra tay nhỏ một tay lấy miệng che.

Vừa mới lấy ra rìu gỗ một lần nữa hoán đổi thành kiếm gỗ, bản năng lại giảm thấp xuống hô hấp tần suất.

Phía ngoài giẫm đạp âm thanh, giống như là vây quanh nhà cây quay tròn, thật lâu không muốn rời đi, hiển nhiên là phát hiện cái gì.

Không biết qua bao lâu, nhà cây bên ngoài mới quay về bình tĩnh.

Đột nhiên biến cố, thành công bỏ đi hắn đào ra thông đạo tâm tư.

Nếu như là trước kia, hắn không có đem cửa gỗ đổi về Miên Cẩm Mộc, e rằng hắn lúc này, sợ không phải đã nguội.

……

Một đêm không có chuyện gì xảy ra.

Lý Huyền Tịch từ hắc ám bên trong mở mắt.

Hôm qua giày vò đến đã khuya mới ngủ.

Cũng may mắn tối hôm qua không có tùy tiện rời đi nhà cây xem xét, cái kia giẫm đạp lá rụng tiếng bước chân lại giết nhiều lần hồi mã thương, cảm giác bọn chúng có câu cá chấp pháp hiềm nghi.

Lại tại trong thụ động chờ đợi rất lâu, lúc này mới cẩn thận từng li từng tí đào ra thông đạo.

Bên ngoài sáng tỏ dương quang nhường một mực ở vào hắc ám bên trong Lý Huyền Tịch, có chút mắt mở không ra…… Hẳn là tiếp cận giữa trưa.

Nhà cây chung quanh, một cái liền có thể nhìn thấy không thiếu lá cây cùng bụi đất bị giẫm nát vết tích.

Chỉ nhìn một cách đơn thuần dấu chân, gia hỏa này hình thể còn không nhỏ, lại phân biệt không ra cụ thể là cái gì sinh vật.

Một đêm trôi qua, ăn chán chê độ từ năm ô vuông nửa rớt xuống ba ô vuông.

Lý Huyền Tịch bụng hiếm thấy truyền đến một chút cảm giác đói bụng.

Cùng trong trò chơi như thế, ăn chán chê hơn thấp, ăn chán chê độ giảm xuống cũng càng nhanh.

Ba ô vuông phía sau không cách nào mở ra chạy nước rút trạng thái.

Móc ra trong ba lô một loại khác quả, cân nhắc khoảnh khắc, lại thả trở về.

Luôn chết, cũng không phải là một sự tình.

Hôm nay liền nhất định một cái mục tiêu nhỏ tốt.

Tỉ như, hôm nay một lần không chết?

Đến nỗi đại mục tiêu?

—— tìm kiếm đá tròn.

Bởi vì ăn chán chê độ quá thấp, Lý Huyền Tịch cũng không có rời đi nhà cây quá xa.

Ba ô vuông ăn chán chê độ, kỳ thực tại không chạy không nhảy, không lột khối lập phương dưới tình huống, vẫn là rất dùng bền.

Mãi cho đến lúc chạng vạng tối, mới tiêu hao hết.

Vẫn như cũ không thấy đá tròn cái bóng.

Bây giờ Lý Huyền Tịch, đối mặt hai loại lựa chọn: Bị chết đói hoặc là bị độc chết.

Chỉ là do dự trong nháy mắt, hắn liền móc ra một chuỗi màu vàng, nhìn xem có thể ăn quả.

Ngoại hình có chút giống là không có quen anh đào.

Lấy xuống một khỏa lại đỏ, ném đi trong miệng, nhai nhai.

Hương vị ngoài ý liệu còn không…… Cát……

[Ngươi chết!]

[Ngươi chết bởi chết bất đắc kỳ tử!]

[Điểm số: 72]

[Phục sinh]

Một lần nữa phục sinh Lý Huyền Tịch, nguyên khí tràn đầy.

Lại xác định một loại có độc đồ ăn, trong ba lô còn có ba loại còn chờ xác nhận.

Trở lại nhà cây, bắt đầu kiểm kê hôm nay thu hoạch.

Hai cái từ mạng nhện chỗ lấy được tuyến, đã đồng hóa hoàn thành.

Ngoại trừ, còn có bốn cái nắm giữ MC đặc tính bông vải gấm gỗ thô.

Thế là……

Nhà cây bên trong lần nữa tăng thêm hai cái cái rương.

Bên trong một cái chuyên môn dùng để cất giữ kinh nghiệm đồng hóa sau tài liệu.

Một người khác chính là cất giữ hạt giống, quả các loại đồ vật.

Ban đầu cái rương, liền trang chút phổ thông tài liệu, như bùn thổ, đầu gỗ, sợi nấm chân khuẩn thổ chi loại.

Đến nỗi đá tròn?

Không có.

Chỉ có thể tắm một cái ngủ đi, ngày mai lại nói.

Một lần nữa dùng Miên Cẩm Mộc đem nhà cây cửa vào ngăn chặn, Lý Huyền Tịch ngay tại chỗ nằm xuống.

Vẫn không có giường cũng không có ánh sáng……

Nhưng có ngủ trên sàn nhà kinh nghiệm.

Đêm nay ngủ ngược lại là xe nhẹ đường quen đứng lên.

Cũng không lâu lắm, hắn liền ngủ thật say..