Chương 5: Vô hạn thủy

Chương 5: Vô hạn thủy

Lý Huyền Tịch từ trên sàn nhà tỉnh lại.

Thời gian đi tới xuyên việt thứ ba ngày.

Bởi vì tối hôm qua phục sinh phía sau, hắn trực tiếp cẩu ở ngủ, ăn chán chê độ vẫn là đầy ô vuông trạng thái.

Đào ra hốc cây, bên ngoài sắc trời hiếm thấy còn sớm, chỉ có thể mơ hồ nhìn thấy chân trời nổi lên ngân bạch sắc.

Chung quanh không khí có chút hơi ẩm, hẳn là tối hôm qua xuống một cơn mưa nhỏ, mà cũng không phải là sương mù.

Khoan hãy nói, đây là hắn mấy năm qua lần thứ hai nhìn thấy mới lên thái dương……

Ngươi muốn hỏi lần đầu tiên là cái gì thời điểm?

Cái kia tự nhiên là xuyên việt lúc ngày thứ nhất sáng sớm.

Nhiệm vụ hôm nay an bài, chỉ có một dạng —— tìm kiếm đá tròn.

Lý Huyền Tịch thu thập một phen, từ trong rương lấy ra tối hôm qua trước khi chết cất giữ kiếm gỗ, bắt đầu hôm nay mạo hiểm.

Hôm qua xung quanh tìm tòi hoàn tất, hôm nay hắn tính toán hướng chỗ xa hơn tìm tòi.

Nhưng mà, cái này thế giới trình độ nguy hiểm viễn siêu tưởng tượng của hắn.

Tiêu phí cho tới trưa hơn năm giờ, liên tục trả giá ba đầu mạng nhỏ sau đó, hắn triệt để từ bỏ……

Đồng thời, Lý Huyền Tịch quyển sổ nhỏ bên trên, lại tăng thêm ba con quái vật danh tự.

Phân biệt là nhà cây cửa đối diện rừng sâu cự trăn, nhà cây phía sau Mộc Tinh bọ cạp, cùng với nhà cây bên phải tam nhãn ong độc.

Đến nỗi quyển sổ nhỏ chính cung, vẫn là cái kia giết hắn ba lần Hạt Ban Ma Chu.

Thông qua buổi sáng tìm tòi, hắn đại khái phỏng đoán đạt được, bây giờ thân ở vị trí hẳn là thuộc về bình nguyên khu vực. Dọc theo đường đi gặp phải cũng là nhẹ nhàng ruộng dốc, căn bản không nhìn thấy khá lớn chập trùng, đừng nói núi đá, chính là hòn đá nhỏ cũng không gặp phải.

Lý Huyền Tịch có chút hoài nghi nhân sinh.

Chơi một cái Minecraft, đều bốn ngày, còn không có đào được đá tròn, nói ra sợ là cũng bị người chết cười.

Cũng may chính mình xuyên việt, không thể nào có người biết……

Đến nỗi đi tìm cái kia mấy cái dị thế giới quái vật báo thù?

Lý Huyền Tịch biểu thị, quân tử báo thù, mười năm không muộn.

Từ xuất sinh điểm trở lại nhà gỗ.

Lần thứ tám hợp thành mộc xẻng, mộc hạo.

Lý Huyền Tịch từ bỏ đi đường tắt huyễn tưởng, quyết định thành thành thật thật phía dưới khoáng.

Chỉ cần đào sâu, liền không có không đào được đá tròn!

Bất quá lần này, hắn cố ý mang tới đại lượng cái thang, chuẩn bị đổi loại mới khai quật phương thức —— tại nhà cây bên cạnh mở một cái một ô rộng, thẳng đứng xuống dưới đường hầm mỏ.

Lựa chọn vẫn như cũ tùy ý, cũng chỉ là chọn lấy một cái thuận mắt vị trí, liền khai công.

Hai giờ phía sau……

Một lần nữa bò lên Lý Huyền Tịch, ngửa mặt tê liệt ngã xuống tại phụ đầy lá rụng mặt đất, biểu hiện trên mặt có chút da bị nẻ.

Liên tiếp dùng bạo nổ ước chừng sáu chuôi cái xẻng, trong ba lô ngoại trừ mấy tổ bùn đất bên ngoài, chính là một chút chôn sâu ở dưới đất rễ cây.

Hơn nữa, có thể bởi vì cái này cái gọi là Miên Cẩm Mộc so với phổ thông đầu gỗ càng thêm rắn chắc, sử dụng nó chế tác cái xẻng dùng bền không thiếu.

Một cái xẻng có thể khai quật 80 cái bùn đất tả hữu.

Theo lí thuyết, bây giờ hắn đào được vị trí, ít nhất dưới đất 480 mét!

Lý Huyền Tịch có chút phá phòng ngự.

Hắn đây rốt cuộc là xuyên việt đến một cái cái gì kỳ hoa chỗ?

Không nói than đá quặng sắt, thậm chí ngay cả cái tảng đá đều không đào được?

Chỉ là vì tạo cái thang, hắn đều chạy hai chuyến, còn đào một giờ đồng hồ đầu gỗ.

Hơn nữa, trọng yếu nhất là, Khoáng động phía dưới ra thủy……

Cái này cũng là hắn bị thúc ép đi lên nguyên nhân.

Bây giờ đáy hố thủy sâu, đã không có qua bắp chân của hắn.

Tuy là vô tình cắm liễu, nhưng so sánh cùng thủy, Lý Huyền Tịch bây giờ càng nóng lòng cần, vẫn là đá tròn.

Lúc này chân trời đám mây nhiễm lên viền vàng.

Trở về nhà cây, đem trong ba lô bảy nhóm nhiều bùn đất, toàn bộ thay đổi vị trí tiến cái rương, lại dùng bàn làm việc chế tạo ra ba cái nguyên bản MC dùng để trữ vật thùng gỗ.

Lý Huyền Tịch chuẩn bị dùng cái này không có MC đặc tính thùng gỗ trang chút thủy đi lên, làm vô hạn thủy các loại.

Đi tới đường hầm mỏ biên giới, tung người nhảy lên.

[Ngươi chết!]

[Ngươi từ trên cao rơi xuống!]

[Điểm số: 0]

[Phục sinh]

Lý Huyền Tịch:……

Học được, phổ thông thủy không cách nào chơi rơi xuống đất thủy.

Phục sinh sau Lý Huyền Tịch, đen khuôn mặt nhỏ nhắn, cẩn thận từng li từng tí theo cái thang hướng phía dưới bò đi.

Tiêu chuẩn đi lên dễ dàng xuống khó khăn.

Đem đáy hố đạo cụ một lần nữa thu hồi, cũng liền vừa mới đi lên khoảnh khắc công phu, phía dưới thấm ra thủy đã bao phủ đến hắn chỗ đùi.

Bất quá những thứ này thủy, rõ ràng là không đủ.

Lý Huyền Tịch lại hướng phía dưới đào một đoạn khoảng cách, đồng thời còn thỉnh thoảng hướng bên cạnh phát triển, tăng tốc thấm thủy tốc độ.

Chờ hắn đem thủy lấy tới lúc, đã là sau một giờ.

Trở lại nhà cây lúc, bên ngoài sắc trời đã không thích hợp ra ngoài tìm tòi.

Xe nhẹ đường quen ngăn cửa, ngủ.

Đêm nay ngoài ý liệu an ổn.

Một đêm vô mộng.

Ngày thứ tư.

Hôm nay Lý Huyền Tịch dự định buông lỏng một ngày —— làm ra vô hạn thủy cùng câu cá.

Bây giờ thiếu chút nữa là kinh nghiệm.

Đem trên thân ba thùng thủy cất giữ tiến cái rương, lấy ra kiếm gỗ cùng Hạo Tử, hắn bắt đầu một ngày mới đánh quái thăng cấp hành trình.

Côn trùng: MMP.

Dùng hai giờ không đến, Lý Huyền Tịch một lần nữa đem đẳng cấp tăng lên tới cấp năm.

Nhìn như rất nhanh, kỳ thực cộng lại cũng chỉ cần 55 điểm kinh nghiệm.

Mà mọi người đều biết, MC bên trong đẳng cấp ngoại trừ phụ ma, cũng không có cái gì quá tác dụng lớn chỗ……

Dù là hàng ngàn hàng vạn cấp, cũng sẽ không tăng thêm một điểm thuộc tính.

Mà bây giờ xuyên việt, vẫn còn nhiều một cái đồng hóa dị giới vật phẩm công năng.

Vô hạn thủy để đặt, Lý Huyền Tịch tuyển ở nhà cây bên trong.

Thả bên ngoài, cũng không phải là cái gì sáng suốt lựa chọn.

Quỷ biết sẽ có hay không có dị giới sinh vật đem ở đây xem như cố định thủy bản nguyên, tiếp đó ỷ lại đi không được.

Nếu là nhỏ yếu, ngược lại cũng dễ nói, nếu là gặp phải cường đại, vậy còn không đem mình điểm phục sinh xem như cày quái lồng dùng?

Chỉ bất quá bị làm quái xoát, là mình thôi……

Vô hạn thủy rất dễ làm, nhưng cùng nguyên bản trò chơi có chỗ khác nhau.

Tại nhà cây góc rẽ khai quật hai ô vuông lõm rãnh, ở giữa giữ lại một ô khối lập phương đem lõm rãnh tách ra.

Mỗi cái lõm rãnh bên trong rót một thùng thủy, để cho an toàn, hắn còn đem dự bị một thùng thủy, cho tả hữu hai ô vuông lõm rãnh rót đầy.

Lúc này mới đem hai cái tay nhỏ bé trắng noãn phân biệt luồn vào bị một ô gỗ thô chắn hai ô vuông vẩn đục thủy bên trong.

Theo thể nội kinh nghiệm rót vào, nguyên bản vàng ố biến thành màu đen, xen lẫn đại lượng nê cát thủy bản nguyên, mắt trần có thể thấy sạch sẽ xuống!

Ngắn ngủi không tới mười giây, đã biến thanh tịnh không tì vết!

“Còn kém một bước cuối cùng!”

Lý Huyền Tịch cảm giác tim đập có chút gia tốc.

Hắn rất có cảm giác nghi thức vô dụng rìu gỗ đi lột ở giữa khối lập phương, mà là trực tiếp động tay.

Năm mươi nhiều giây thời gian nháy mắt thoáng qua, Lý Huyền Tịch ngừng thở.

Đạc

Ở giữa đầy vết rạn khối lập phương trong nháy mắt thu nhỏ, tiếp đó bị hắn hút trở về thể nội, được đả thông thủy lưu, đồng thời hướng về ở giữa để trống một ô dũng mãnh lao tới.

Thần kỳ là, hai bên thủy mặt không có mảy may hạ xuống dấu hiệu!

Thẳng đến ở giữa một ô bị rót đầy, cùng hai bên đều bằng nhau, thủy mặt mới một lần nữa khôi phục lại bình tĩnh!

“Trở thành! MC, ta mẹ nó thổi bạo nổ tốt a!”

Hưng phấn từ ba lô móc ra bỏ trống thùng gỗ, từ giữa đó một ô lấy ra nửa thùng thủy tới, quả nhiên, thủy vị chỉ là giảm xuống khoảnh khắc, liền bị nhanh chóng lấp đầy.

Đến nỗi trong thùng gỗ múc thủy, ngoại trừ vẫn như cũ sạch sẽ, giống như đã mất đi MC thủy đặc tính, xem ra chỉ có thông qua thùng sắt, mới có thể trực tiếp thu hoạch MC thủy.

Hơn nữa, hắn còn có một hạng có duyên phát giác: Dù là dùng sức tay đập thủy mặt, giật mình chỉ có từng vòng gợn sóng, mang không dậy nổi mảy may thủy hoa……

Tóm lại, cái này rất MC.

Đến nỗi vô hạn thủy hương vị, nói cứng, ân…… Thủy vị.

Còn thừa nhất cấp kinh nghiệm vừa vặn có thể đồng hóa một cái bông vải gấm gỗ thô, tiếp đó phân ra gậy gỗ, hợp thành cần câu.

Cực kì không hợp thói thường chính là, đồng hóa một cái bông vải gấm gỗ thô cùng đồng hóa một cái gậy gỗ cần đẳng cấp lại cũng là nhất cấp.

Mà một cái đồng hóa sau bông vải gấm gỗ thô, lại có thể chế tác tám cái đồng hóa sau gậy gỗ!

Như thế nào có lời, liếc qua thấy ngay.

Cuối cùng từ bảo rương lấy ra tuyến, đang làm việc trên đài mân mê khoảnh khắc, một cây chỉ có một mét không tới tiểu xảo cần câu, xuất hiện tại Lý Huyền Tịch trên tay.

Bề ngoài ngược lại là tính là tinh xảo.

Vì thư thích hơn câu cá, hắn lại lần nữa hợp thành một cái Miên Cẩm Mộc cầu thang, hai cái bố cáo bài, chuẩn bị chế tác một cái ghế, đặt ở vô hạn thủy một ô bên ngoài.

Thẳng đến cái mông rơi vào “ghế” bên trên, mới hài lòng thở ra một hơi.

“Sướng rồi!”

“Can sinh vạn vật! Khởi động!”

Phi lao.

Bịch

Lơ là đụng vào vách tường bắn ngược, tiếp đó trở xuống trên mặt đất.

Lý Huyền Tịch:……

Thu can trọng ném.

Tiếp tục bắn về trên mặt đất.

Lý Huyền Tịch:……

Từ bỏ khốc huyễn phi lao động tác, thành thành thật thật chậm rãi thả ra dài nửa mét dây câu, đem lơ là an an ổn ổn để vào thủy bên trong.

Yên lặng chờ con cá mắc câu..