Chương 6: Bị đào hố nhà cây

Chương 6: Bị đào hố nhà cây

Lơ là tại vô hạn thủy bên trong nhẹ chập trùng.

Lý Huyền Tịch ánh mắt cũng không nháy một cái nhìn chằm chằm nó không ổn định vị trí.

Tại trong trò chơi, ngư tại thượng câu phía trước, là không hề ngừng đến gần thủy hoa đặc hiệu.

Hơn nữa, có thể hay không từ nơi này chỉ có ba ô thanh tịnh thủy bên trong câu được cá, Lý Huyền Tịch trong lòng cũng không chắc chắn.

Đương nhiên, nếu như là trò chơi lời nói, kỳ thực một ô thủy như vậy đủ rồi, hắn cái này còn nhiều thêm hai ô vuông.

Một phút.

Lý Huyền Tịch có chút lo lắng.

Năm phút.

Lý Huyền Tịch bắt đầu không tự chủ giật lên chân nhỏ ngắn, tiểu tiểu lông mày cũng là nhíu lại.

Thời gian đi qua nửa giờ…… Thủy mặt bình tĩnh như trước.

“Chẳng lẽ không đi?” Hắn trong giọng nói khó nén thất lạc.

Tại trong trò chơi, mỗi lần câu cá thành công, đều sẽ ngẫu nhiên phụ tặng 1~6 điểm kinh nghiệm.

Ngoại trừ câu được cá, còn có xác suất câu được phụ ma thư, phụ ma cung, phụ ma cần câu, mệnh danh bài, yên vân...vân mấy chục loại đạo cụ.

Đặc biệt là vấp tuyến câu, cung, cần câu, da thuộc giày các loại.

Những thứ đạo cụ này thông qua hắn phân giải năng lực, thế nhưng là có thể trực tiếp phá giải trở về thỏi sắt, gậy gỗ, tuyến cùng da thuộc!

“Cuối cùng thử lại nửa giờ!”

Dù sao tiền thế rất nhiều câu cá lão ngày kế, đánh oa tài liệu không ít ném, không phải cũng là tay không mà về a?

Lý Huyền Tịch rất nhanh vì chính mình tìm xong cớ.

Tâm tình lúc này mới tốt hơn một chút.

Ánh mắt vẫn như cũ không hề chớp mắt nhìn chăm chú lơ là.

Thời gian chậm rãi trôi qua.

Lại là hơn mười phút.

Thủy mặt đột nhiên xuất hiện từng cơn sóng gợn hướng về lơ là phương hướng nhanh chóng tới gần!

Thủy thực chất chừng hơn hai mươi phân mét ngư ảnh thoáng qua, trong tay cần câu trầm xuống, Lý Huyền Tịch Thiên Lam sắc hổ phách con mắt lập tức sáng rõ, liền ỉu xìu bẹp biểu lộ cũng bắt đầu tươi đẹp đứng lên!

Trong tay đột nhiên dùng sức, bất quá tay bên trong cần câu cũng không có trong tưởng tượng trọng, hắn cả người suýt chút nữa ngửa mặt ngã về phía sau.

Một đạo tròn vo màu vàng có gai loài cá bị hắn từ thủy bên trong kéo lên!

[Cá nóc 1]

Còn có ba bốn cỡ nhỏ kinh nghiệm cầu, cùng một chỗ hướng hắn vọt tới.

Nhắm mắt cảm giác, hắn kinh nghiệm đầu cực kì rõ ràng cất cao một tiểu tiết.

Tiếc là, trước mắt cái này cá nóc không có cái gì tác dụng.

Đem ngư thu hồi phía sau, Lý Huyền Tịch không kịp chờ đợi một lần nữa phi lao.

Bịch

Lơ là lại lại lại một lần đâm vào trên vách tường, tiếp đó bắn ngược trở về bên chân……

Lý Huyền Tịch:……

Tốt a, vẫn là trung thực đem lơ là bỏ vào thủy bên trong liền tốt.

Lần thứ hai câu cá, có phía trước một lần thành công án lệ đặt cơ sở, trong lòng thấp thỏm biến mất không thấy gì nữa.

Sớm tại hắn tạo ra cần câu lúc, liền đã xác định cái này kim thủ chỉ phiên bản.

Cùng hắn thường nhất chơi nhất trí, cũng là nền đá bản, mà không phải là java bản.

Hai người rõ ràng nhất khác nhau, chính là cần câu cá bền bỉ.

Nền đá bản bền bỉ chừng 385 điểm, java bản chỉ có 65 điểm.

Nền đá bản là có thể tại một ô thủy vực nội câu được tất cả ngư, rác rưởi cùng bảo tàng, mà java bản cần 5×5×2 mở rộng thủy vực, nếu không thì chỉ có thể câu được cá……

Lần này lên can, rõ ràng so lần thứ nhất, phải nhanh hơn rất nhiều.

Chỉ là hai mươi phút tả hữu, lơ là liền bắt đầu đột nhiên trầm xuống.

Lần này Lý Huyền Tịch hơi chú ý phía dưới lực đạo, cánh tay nhẹ nhàng kéo một cái, nương theo kinh nghiệm cầu tràn vào thể nội.

[Cá tuyết sống 1]

Tiếp đó chính là đệ tam lần, lần này hơn nửa giờ.

[Cá tuyết sống 1]

Mãi cho đến lúc chạng vạng tối.

[Cá tuyết sống 5] [cá hồi sống 1] [cá nóc 1] [bát 1] [gậy gỗ 1] [da thuộc 1].

Mỗi lần câu cá thời gian đại khái tại hai mươi phút đến một giờ không đợi, nhưng sẽ không vượt qua một giờ.

Trong lúc đó chung thu hoạch 44 điểm kinh nghiệm, mỗi lần đẳng cấp đạt đến nhất cấp lúc, hắn đều hội lập tức dùng xong, những thứ này kinh nghiệm vì hắn đồng hóa 3 cái bông vải gấm gỗ thô cùng 3 cái bùn đất khối lập phương.

Ba ô vuông bùn đất khối lập phương bị hắn bổ khuyết đến vô hạn thủy bên cạnh, mở thành cỡ nhỏ đồng ruộng.

Bất quá còn chưa tới kịp trồng lên hạt giống.

Hạt giống đồng dạng cần kinh nghiệm rót vào.

Cách hắn lần sau thăng cấp, còn kém 3 điểm kinh nghiệm.

Lại là hơn hai mươi phút.

Lý Huyền Tịch thông thạo thu cán, nghiễm nhiên đã có một ti câu cá lão phong thái.

[Tuyến 1]

“Hoắc ~ còn có thu hoạch ngoài ý muốn?”

Từ ba lô đưa nó gọi đến tay, cảm giác một chút, “không sai, cùng phía trước câu được gậy gỗ như thế, tính cả hóa đều bớt đi.”

Hơi chuyển động ý nghĩ một chút, trên tay tuyến đổi thành phía trước đánh được lúa mì hạt giống.

Vừa vặn nhất cấp kinh nghiệm toàn bộ tràn vào trong đó, tiện tay trồng vào vô hạn thủy bên cạnh đất cày bên trong.

Duỗi lưng một cái, xương cốt kéo duỗi cảm giác nhường hắn lên tiếng rên rỉ, chính là cảm thấy dưới mông sàn gỗ giai thật sự là có chút cấn người.

Cái mông đau.

Nhưng câu cá là thật có chút bên trên.

Chẳng thể trách Lam Tinh có nhiều như vậy câu cá lão tại ven sông con muỗi một uy chính là một ngày……

Bên ngoài khoảng cách trời tối, hẳn còn có hơn một giờ.

Những thứ này thời gian, hắn chuẩn bị cho cái mông mình thả nghỉ định kỳ.

Ra ngoài đem ban đầu đào ra đường hầm mỏ cho chắn, thuận tiện cũng dọn dẹp một chút trong rương bùn đất.

Đầu này đường hầm mỏ khai quật lúc rất khó, lấp đứng lên nhưng là mười phần đơn giản.

Mới mười phút không đến, liền khôi phục lúc trước bộ dáng.

Hắn còn thân thiết lay một chút chung quanh lá khô, nhường tân lấp vào sợi nấm chân khuẩn thổ dung nhập trong đó.

Chân trời vẫn như cũ có thể nhìn thấy tà dương, điểm ấy thời gian cũng không thể lãng phí.

Thế là hắn lại đem thí nghiệm kim thủ chỉ lúc, khi sinh ra điểm bên cạnh đào thụ cho lấp lên.

Những thứ này bị lấp bên trên khu vực, tự động cùng đại thụ dung hợp, cũng không phải là khối lập phương bộ dáng.

Đến nỗi khác về sau lột thụ, cũng không nhất định phí sức.

Đằng sau hắn đều có ý thức mở động đến đại thụ bên trong khai quật, sau khi rời đi lại lần nữa chắn cửa vào, từ bên ngoài nhìn, căn bản nhìn không ra cái gì biến hóa.

Hắn đang tận lực duy trì chung quanh hoàn cảnh, tận lực bảo trì rừng rậm nguyên trạng, khả năng lớn nhất giảm bớt nhà cây bị phát hiện tỉ lệ.

Nếu có thể, hắn thậm chí còn muốn đem nhà cây bốn phía vách tường, đều sử dụng kinh nghiệm đồng hóa một lần.

Màn đêm buông xuống.

Trở lại nhà cây, Lý Huyền Tịch thông thạo ngăn cửa.

Bất quá đêm nay cũng không tính ngủ.

Trên thực tế, bản thân hắn liền không cần giấc ngủ.

Hai ngày trước sở dĩ ngủ, cũng chỉ là cảm thấy ban đêm thực sự quá nhàm chán thôi.

Đến nỗi đêm nay muốn làm cái gì?

Tự nhiên là câu cá nha!

Quyết chiến đến bình minh!!!

Thời gian đi tới ngày thứ năm.

Lý Huyền Tịch tâm tình tốt hỏng nửa nọ nửa kia.

Tối hôm qua sờ soạng câu cá thu hoạch, rất không tệ. Câu được một đem một phần ba bền bỉ cung tiễn, cùng một đôi chỉ còn dư một tia bền bỉ da thuộc giày.

Với hắn mà nói, bền bỉ bao nhiêu, đều không trọng yếu, ngược lại phân giải phía sau, tài liệu đều là giống nhau.

Cung tiễn vì hắn cung cấp ba cái tuyến cùng ba cái gậy gỗ.

Da thuộc giày thì lại phân giải phía sau tăng thêm phía trước câu được một cái da thuộc một lần nữa hợp thành, đã biến thành da thuộc mũ giáp chụp tại trên đầu nàng.

Những thứ này câu cá lấy được trực tiếp chính là MC vật phẩm, không cần ngoài định mức rót vào kinh nghiệm, bớt đi phiền toái rất lớn.

Trước mắt khoảng cách hợp thành ra giường, còn kém cuối cùng hai cái lông dê, cũng chính là tám cái tuyến.

Tiếp đó.

Chính là không thể nào hữu hảo tin tức.

Hắn bây giờ vô cùng xác định, xuyên việt đêm đó ngay tại nhà cây bên cạnh đi loanh quanh quái vật cũng không hề rời đi! Chỉ là phía trước ngủ quá chết, không có chú ý thôi.

Tối hôm qua, hắn rõ ràng nghe được lợi trảo cào cây khô âm thanh, còn không chỉ một chỉ!

Thẳng đến một giờ trước mới rời khỏi.

Cẩn thận lột khai thông nói, xác nhận tứ Chu An toàn bộ, hắn bước nhanh vòng tới nhà cây sau lưng.

Quả nhiên, hậu phương trên cành cây, vô căn cứ nhiều hai cái rưỡi mét sâu cái hố!

Mặt đất còn bắn tung toé có đại lượng mảnh gỗ vụn.

Hai nơi cũng là từ sau nửa đêm mới bắt đầu đào, loại quái vật này, so với hắn trong tưởng tượng yếu nhược. Nếu không thì sẽ không tiêu phí lâu như vậy thời gian đào hố.

Lý Huyền Tịch trước mắt giải quyết phương pháp rất đơn giản.

Đem bị phá hư chỗ cách chức mất, thay cái hoàn chỉnh khối lập phương bổ túc là được.

Hắn để dành tường ngoài rất mỏng khu vực, cũng có hai mét tả hữu.

Ngắn thời gian bị bọn chúng đào lên có thể không lớn.

Những thứ này bông vải gấm gỗ thô mặc dù bị đào lên, nhưng khai quật thời gian cũng không giảm bớt.

Chỉ là tên thay đổi, biến không cách nào điệp gia.

[Tổn hại Miên Cẩm Mộc 1]

Không giống với đại nhện nơi đó, nhà cây bên này thế nhưng là chính mình điểm phục sinh.

Lý Huyền Tịch cảm thấy, tại không có làm rõ bên ngoài quái vật thực lực và số lượng phía trước, còn cần hành sự cẩn thận.

Nếu là ở ở đây chết, có thể liền trực tiếp vui lấy phòng thủ thi gói quà lớn, trốn ở phục sinh giới diện đều vô dụng cái chủng loại kia.

Quái vật này có thể tại ngày đầu tiên tìm được chính mình, nghĩ đến bọn chúng truy tung năng lực không thấp.

Liền sợ phục sinh nhiều lần, quái vật trực tiếp đem ở đây xem như đồ ăn điểm nảy sinh mới, ỳ tại chỗ không đi.

Tốt a, quái vật này muốn thật đem mình làm làm bữa ăn chính, sợ là muốn bị chết đói……

Hắn mỗi lần phục sinh, Tử Vong Chi Địa liền một giọt máu đều không để lại tới..