Chương 7: Đá tròn

Chương 7: Đá tròn

Đem nhà cây bên ngoài không biết tên quái vật cầm ra vết tích dọn dẹp xong.

Lý Huyền Tịch lúc này mới quay ngược về phòng, kiểm kê lên tối hôm qua thu hoạch.

Một đêm thời gian, tổng cộng thu hoạch 113 điểm kinh nghiệm.

0 cấp lên tới 1 cấp, chỉ cần 7 điểm kinh nghiệm, thông qua chuyển hóa, trong ba lô chung nhiều hơn 16 khối MC hóa Miên Cẩm Mộc!

Phân giải thành tấm ván gỗ phía sau, hoàn toàn có thể đồng hóa tứ cả mặt hoàn chỉnh vách tường.

Bất quá, đồng hóa việc này, không vội.

Hôm nay trọng điểm, vẫn như cũ vì tìm kiếm đá tròn.

Có cần câu cùng thủy bản nguyên, cơ bản cáo biệt đồ ăn chưa đủ khốn nhiễu, nhưng cũng không thể cùng nhân vật trò chơi một dạng, trực tiếp ăn sống a.

Hắn hiện tại, đối lò luyện khát vọng, trước nay chưa từng có!

Hôm nay vẫn như cũ dự định thẳng đứng hướng phía dưới khai quật, bất quá cần đổi chỗ, phía trước quặng mỏ phía dưới, đoán chừng sớm đã chứa đầy tích thủy.

Rời đi nhà cây.

Hoa một điểm thời gian, đem lần trước lấy thủy quặng mỏ chắn một bộ phận. Cam đoan nó từ vẻ ngoài nhìn, cùng không có đào phía trước một dạng không hai.

Tân quặng mỏ vị trí, hắn tuyển định tại nhà cây khác một bên.

Bất đồng chính là, lần này hắn trong ba lô không chỉ mang theo cầu thang, còn mang lên một phiến MC hóa môn.

Đi qua khảo thí, MC môn, tuy là chứa thủy khối lập phương, nhưng chỉ có thể chứa MC thủy.

Cho nên, cửa gỗ chế dưỡng đại pháp tại dị thế giới vẫn như cũ có hiệu lực!

Khuyết điểm là, cái này cửa gỗ không cách nào nhường phổ thông thủy trực tiếp tiêu thất, mà là đem thủy hướng chảy bốn phía đè ép.

Không nên hỏi hắn vì cái gì biết.

Bởi vì người nào đó nhà cây bây giờ mặt đất hay là ẩm ướt……

Khai quật công việc tiền kỳ vô cùng thuận lợi.

Từ khi bắt đầu khai quật, phía trước bốn trăm mét, ngược lại tính bình thường.

Thổ nhưỡng chỉ là bắt đầu chậm chạp thấm thủy.

Đào được năm trăm mét lúc, rỉ ra thủy đã lan tràn đến thắt lưng.

Nhưng như hắn sở liệu, không thấy mảy may đá tròn bóng dáng.

Đào được năm trăm năm mươi mét, đã phát động thủy phía dưới khai quật BUFF, đến khó lường không cần cửa gỗ trình độ.

Hỏi, chính là chiều cao quá thấp, sớm phát động……

Ngược lại là cái thang có thể tiết kiệm phía dưới, đường về lúc trực tiếp bơi lên tới chính là.

Sau này khai quật tốc độ, bởi vì có môn tướng thủy ngăn cách, hiệu suất mảy may không có giảm xuống.

Chính là mỗi lần móc xuống bên dưới cửa gỗ phương khối lập phương, nhất thiết phải nhanh chóng tướng môn bổ túc!

Nếu bị đè ép đến trên cửa gỗ phương thủy lưu, hội nhiệt tình cho Lý Huyền Tịch an bài một bộ gội đầu phần món ăn.

600 mét, không có tảng đá.

650 mét, không có tảng đá.

700 mét, vẫn không có tảng đá.

800 mét, không có.

Lý Huyền Tịch có chút con trai phụ ở.

Nếu không phải phía dưới khoáng lúc đem bàn làm việc cũng cùng nhau mang đến, hắn hiện tại, đã sớm hết đạn hết lương thực.

Chín trăm mét một chỗ……

Lý Huyền Tịch cảm giác lúc này chính mình, đã trở thành một cái không có cảm tình đào đất máy móc.

Bang

Là đầu gỗ đánh cứng rắn vật thể âm thanh!

Lý Huyền Tịch chết lặng thần sắc sững sờ.

Có chút không dám tin dừng lại đào đất động tác, cúi người vuốt ve mặt đất!

Có chút có chút ẩm ướt, mặt ngoài gập ghềnh, nhưng mà cứng rắn!!!

“Đây là……”

Loại này trầm trọng thực tế cảm giác, nhường Lý Huyền Tịch suýt chút nữa lệ rơi đầy mặt.

Sáu ngày!

Mẹ nó sáu ngày!

Ngươi biết cái này sáu ngày, hắn là thế nào qua a!

Trong tay hơi chuyển động ý nghĩ một chút, hoán đổi thành mộc hạo.

Đá tròn không đến trong ba lô, từ đầu đến cuối đều không an lòng.

Nửa tràng liền khui rượu chát, cũng không phải cái gì thói quen tốt.

Một phần vạn cho mình mang đến tránh dài nham, Huyền Vũ Nham các loại, khóc đều không chỗ khóc.

“Đạc Đạc Đạc……”

Đại khái 30 giây.

Quen thuộc khối lập phương tiếng vỡ vụn vang lên, hắn cơ hồ tạo thành cơ bắp ký ức, vô ý thức đem bị hút trở về túi đeo lưng cửa gỗ lại lần nữa an trí trở về, thuần thục làm cho đau lòng người.

Mở túi đeo lưng ra.

[Đá tròn 1]

Hắc ám bên trong, Lý Huyền Tịch khóe miệng không cầm được giương lên, cuối cùng lộ ra một ngụm chỉnh tề Tiểu Bạch răng.

Động tác trên tay vung chỗ tàn ảnh, lại là hướng phía dưới đào ra năm ô vuông, tìm tòi một phen, xác định bốn phía đều là tảng đá, lại biến khô ráo, lúc này mới bắt đầu hướng bên cạnh tìm tòi.

Căn cứ vào trong ba lô lấy được tài liệu số lượng, đại khái có thể suy tính ra hắn khai quật thời gian.

Tuyệt đối không có vượt qua năm tiếng đồng hồ.

Bên ngoài bây giờ có lẽ còn là giữa trưa.

Lần sau lại nghĩ xuống đào tảng đá, nhưng là không còn dễ dàng như vậy.

Cho nên, hôm nay nhất thiết phải một lần đem đá tròn đào đủ!

Một lần nữa thả ra bàn làm việc, hợp ra Thạch Hạo.

Khai quật tốc độ trực tiếp từ mộc hạo 30 giây, tăng lên tới 20 giây, đại khái có thể cùng mộc xẻng đào đất tốc độ ngang hàng.

Lần này khai quật đá tròn, Lý Huyền Tịch một điểm không có lười biếng.

Thẳng đến lúc chạng vạng tối, thắng lợi trở về Lý Huyền Tịch mới leo ra đường hầm mỏ.

Lần này đá tròn ước chừng tới tay mười tổ!

Chỉ cần không nắp tòa thành, tuyệt đối đủ.

Mà khác khoáng vật, vẫn như cũ là không, hắn ngược lại cũng không thất vọng.

Có đá tròn sau đó, bây giờ cần, chính là tiếp tục câu cá, cố gắng góp nhặt kinh nghiệm.

Tranh thủ đêm nay đem hợp thành lò luyện cần tài liệu toàn bộ đồng hóa.

Mà một ngày khai quật, hắn ăn chán chê độ vẫn còn có một nửa.

Xuyên việt phía sau, cùng trong trò chơi như thế, chạy nước rút giảm xuống ăn chán chê độ nhanh nhất, tiếp đó là nhảy vọt, bơi lội.

Nhìn như phí sức nhất khai quật, ngược lại rất bớt ăn chán chê độ.

Mỗi chạy nước rút một mét, thì tương đương với nhảy vọt hai lần, bơi lội mười mét, khai quật hai mươi cái khối lập phương.

Newton biểu thị rất hợp lý, đồng thời nhấn cái Like.

Hắn suy tính muốn hay không lại đến khỏa dị thế giới quả trở về đầy ăn chán chê độ.

Hắn quả quyết đem loại này ý nghĩ ném ra ngoài đầu.

Lập tức liền có lò luyện, đồ ăn phương diện cũng không phải vấn đề, bây giờ còn đầu thiết cùng chết những trái này, không phải phạm tiện là cái gì?

Bất quá đem những trái này ném đi, hắn thật đúng là không nỡ.

Một phần vạn sau đó ngày nào nhớ ăn thủy quả, lấy ra ứng khẩn cấp, cũng không phải không thể……

……

Thiên Huyền Đại Lục, Đông Vực.

Tam Nguyên Tông, tông chủ điện.

Trên chủ vị, một cái gầy gò trung niên, tóc trắng nửa doanh, ngồi xếp bằng, khí khái phiêu dật.

Hắn quanh thân nếu có từng tia từng tia sương mù ẩn hiện, ngôn từ ở giữa lại mang theo không hợp khí chất lo lắng cùng không hiểu.

“Sư muội sao không tại tông môn đột phá? Nhiều ít có ta cùng với mọi người trưởng lão trông nom, an toàn không thiếu.”

Đại điện hạ, mái tóc đen nhánh như thác nước, tiên tư thướt tha thanh lãnh nữ tử lắc đầu cự tuyệt, trong giọng nói nghe không ra cái gì cảm xúc, “chuyến này, ý ta đã quyết, chưởng môn sư huynh không cần khuyên ta.”

“Ai ~” gầy gò trung niên thở dài.

Hiểu rõ hắn người sư muội này tính khí, biết khuyên cũng vô dụng.

Dứt khoát theo nàng tâm ý.

Gầy gò trung niên mặt lộ vẻ vẻ đau xót, một tay thăm dò vào cái kia rộng lớn trong tay áo, giây lát, lấy ra một cái vật. Nhẹ nhàng đẩy, một trương bên trên hoa văn phức tạp màu vàng lá bùa, hướng về trong điện nữ tử chậm ung dung lướt tới.

“Gần nhất dưới núi thế nhưng là hỗn loạn, cái này Hàm Quang Ngự Lôi Phù ngươi lại thu.”

Ninh Thanh Tuyết hai tay tiếp nhận, trong mắt mang theo ngạc nhiên.

Hàm Quang Ngự Lôi Phù, thỏa thỏa Địa giai đỉnh cấp phù lục, cũng không phải cái gì hàng tiện nghi rẻ tiền sắc, không có ba, bốn vạn hạ phẩm linh thạch căn bản bắt không được tới!

Hơn nữa, phóng nhãn toàn bộ Đông Vực, vậy cũng là có tiền mà không mua được, có thể ngộ nhưng không thể cầu.

Dù là Nguyên Anh tu sĩ, như tại không chuẩn bị phía dưới, trúng vào một kích, cái kia cũng tuyệt đối không chết cũng bị thương.

Mặc dù nàng không dùng được, nhưng đối với cùng tông chủ chiếu cố, Ninh Thanh Tuyết vẫn là nhớ kỹ.

Thu hồi ở trên lá bùa tìm tòi nghiên cứu ánh mắt, ngẩng đầu liền nhìn thấy tông chủ muốn nói lại thôi.

Thế là nghi hoặc hỏi thăm: “Tông chủ nhưng còn có căn dặn?”

“Ngạch……” Chủ vị gầy gò trung niên nhất thời không biết như thế nào mở miệng, nhưng nghĩ tới Hàm Quang Ngự Lôi Phù trân quý, vẫn là lúng túng nói: “Bùa này…… Không phải vạn bất đắc dĩ, không thể sử dụng.”

“Vì cái gì?” Ninh Thanh Tuyết nghi hoặc.

Chẳng lẽ là bùa này còn có cái gì thiếu hụt?

Thoáng một cái liền giảng giải thông, bọn hắn cái này liền tạp dịch cũng không có mười một người tiểu tông môn, chính xác dùng không nổi như vậy xa xỉ đồ vật.

Nói khó nghe, chính là đem cái này tông môn bán, đều không nhất định có bùa này đáng tiền.

Đoán ra Ninh Thanh Tuyết suy nghĩ, gầy gò tông chủ sắc mặt lúng túng, ho khan hai cái.

“Khụ khụ, bùa này ngược lại không có cái gì vấn đề, nếu có thể tiết kiệm, ngươi lại đem nó đưa ta.”

Ninh Thanh Tuyết: “……”.