Chương 8: Nhà cây bên ngoài quái vật

Chương 8: Nhà cây bên ngoài quái vật

Yêu Thú sâm lâm, Vân Cẩm Bồn Địa.

Nhà cây bên trong.

Thời gian đã tới sau nửa đêm.

Theo thu cán, mấy điểm kinh nghiệm bị hút vào thể nội, Lý Huyền Tịch đẳng cấp, lần nữa đến 1 cấp, tiếp đó trong nháy mắt về không.

Trước mặt nhưng là thêm ra một cái cửu cung ô hợp thành giới diện.

Đây là bị kinh nghiệm MC hóa sau bàn làm việc mới có công năng.

Công việc phổ thông đài, còn cần tự tay đem tài liệu theo chính xác trình tự dọn xong, bằng không không cách nào hợp thành. Trong lúc đó cũng không có trang web hiện lên, tự nhiên cũng không cách nào xem xét hợp thành bày tỏ.

Đến nỗi nguyên bản cái kia không đồng hóa bàn làm việc?

Phía trước đào quáng lúc, nó bị làm vô cùng bẩn ướt nhẹp, dứt khoát, trực tiếp cho phân giải.

Đổi thành bây giờ cái này sẽ không bẩn, có thể viễn trình điều khiển, còn không cách nào bị bạo lực phá hư MC bàn làm việc.

Hơi chuyển động ý nghĩ một chút, tám cái MC hóa sau đá tròn “trở về” chữ hình để vào cửu cung ô vuông, khoảnh khắc, trên tay hắn là hơn ra một cái lớn chừng quả đấm bằng đá lò luyện.

Cuối cùng……

Cuối cùng mẹ nó có thể thấy hết!

Lý Huyền Tịch cảm giác cái này lò luyện thực sự kiếm không dễ.

Đem hắn song song đặt ở bàn làm việc bên cạnh, lại từ trong ba lô điều ra đã sớm đồng hóa tốt bông vải gấm gỗ thô để vào nung khu.

Đến nỗi nhiên liệu, liền không có như vậy xa xỉ, trực tiếp lựa chọn trong hành trang rất vô dụng phổ thông tấm ván gỗ thay thế.

Một đạo vàng ấm quang mang trong nháy mắt từ trong lò luyện sáng lên, toàn bộ nhà cây vốn cũng không lớn không gian đều sáng lên.

Lý Huyền Tịch mấy bước tới gần, hướng về phía lò luyện lại gõ lại sờ, lò luyện mặc dù thiêu đốt lên hỏa diễm, cũng không có nhiệt độ.

Dù là đưa tay vào trong lò lửa, cũng không thấy mảy may cảm giác.

Hơn nữa, cùng bàn làm việc một dạng, họa phong đều đổi thành tả thực phong cách.

Mượn lò luyện ánh lửa, có thể rõ ràng nhìn thấy phía trên vật liệu đá hơi có vẻ thô ráp hoa văn!

Bởi vì Lý Huyền Tịch vừa rồi động tác, phát ra một chút tạp âm, nhường bên ngoài ra sức đào thụ không biết tên quái vật, càng thêm tò mò.

Lý Huyền Tịch đối với cái này không thèm để ý chút nào, thậm chí cảm thấy cho nó có chút phiền.

Hắn bây giờ quan tâm hơn lò luyện nung tốc độ.

Không biết có phải hay không không có đem nhiên liệu đồng hóa, chậm có chút không hợp thói thường.

Dứt khoát, nhờ ánh lửa tiếp tục câu cá.

Bây giờ cách hợp thành ra giường, chỉ còn lại cuối cùng bảy cái tuyến.

Phi lao, lơ là thuận lợi vào thủy.

Sau đó liền lâm vào dài đến hai mươi phút chờ đợi.

Lấy can.

[Da thuộc giày 1]

“Ngạch…… Cũng không tệ lắm.”

Bền bỉ vẫn như cũ rất thấp, chỉ còn lại mười mấy điểm.

Trực tiếp phân giải, tiếp đó một lần nữa hợp thành.

Khoảnh khắc công phu, nguyên bản tại Lý Huyền Tịch trên thân xấu xấu cái mũ trên cơ sở, lại mặc lên một song xấu bẹp ủng da.

“Ân?” Lý Huyền Tịch sờ lên trơn bóng cái cằm.

Lại là khoảnh khắc, trên thân mũ giáp cùng ủng da đồng thời tiêu thất, lại xuất hiện lúc, đã đổi thành một cái da thuộc hộ thối.

Trong ba lô thì lại thêm ra hai cái tạm thời không cần đến da thuộc.

“Hô ~ thư thái, đây mới là cảm giác an toàn!”

Loại kia gió thổi cái mông lạnh, hắn thật sự là chịu đủ rồi.

Tiếp tục câu cá.

[Cá cảnh nhiệt đới 1]

[Cá tuyết sống 1]

[Cá tuyết sống 1]

[Cá tuyết sống 1]

[Yên 1]

“Ai? Đồ tốt?”

Yên cái đồ chơi này, với hắn mà nói, chính là một cái cưỡi heo.

Chỉ là muốn khống chế phương hướng, còn cần một cái cà rốt cần câu.

Nhớ kỹ [càng nhiều hợp thành] mô hình tổ bên trong, có yên hợp thành công thức, tại nguyên bản MC bên trong cũng không thể hợp thành.

Chỉ cần có hợp thành công thức, bất kể có phải hay không là nguyên bản, vậy thì có thể phân giải.

Đem yên điều chỉnh đến tay phải vị trí, nhìn xem chỉ lớn cỡ lòng bàn tay.

“Phân giải!” Trong lòng mặc niệm.

Trên tay lúc này không còn một mống.

[Da thuộc 3]

[Cái chốt dây thừng 2]

Ba cái da thuộc cùng lúc trước đổi hộ thối lúc còn lại hai cái, vừa vặn có thể hợp thành một cái mũ giáp.

Hai cái cái chốt dây thừng lại có thể phân giải thành bốn cái tuyến cùng một cái dịch nhờn cầu.

Lại là một cái lông dê tới tay, khoảng cách hợp thành ra giường, trước mắt chỉ kém cuối cùng ba cái tuyến!

Lần này Lý Huyền Tịch nhiệt tình càng đầy.

Câu cá!

Tiếp tục!

Phía sau lò luyện vẫn như cũ quang mang không giảm, còn thừa nhiên liệu đầy đủ đốt tới ngày mai.

[Cá tuyết sống 1]

[Cá hồi sống 1]

[Cá tuyết sống 1]

[Cá nóc 1]

[Cá hồi sống 1]

……

Thẳng đến lò luyện nhiên liệu đốt sạch, nhà cây bên trong đột nhiên ở giữa lâm vào hắc ám, hữu dụng, cũng chỉ là có một cái ốc anh vũ xác cùng một cái vấp tuyến câu.

Tám cái ốc anh vũ xác cùng một cái hải dương hạch tâm, có thể hợp thành sóng triều hạch tâm.

Phối hợp hải tinh thạch, có thể làm người chơi cung cấp 32~96 ô vuông phạm vi thủy phía dưới hô hấp, nhìn ban đêm, thủy phía dưới khai quật năng lực.

Bất quá, cái đồ chơi này cũng chính là suy nghĩ một chút.

Sóng triều hạch tâm đi ra nhiều năm, hắn ở trong game cũng chỉ làm ra một lần.

Ngược lại là vấp tuyến câu, tối hôm qua giống như cũng câu đi lên một cái.

Hai cái hợp nhất lên, có thể phân giải thành thỏi sắt 1, gậy gỗ 1 cùng tấm ván gỗ 1.

Xuyên việt sau cái thứ nhất thỏi sắt, Lý Huyền Tịch không do dự, trực tiếp làm thành thuẫn bài.

Thuẫn bài nơi tay, đó là một loại so với mặc vào quần còn muốn an toàn cảm giác an toàn!

Đi tới lò luyện bên cạnh.

Mở ra xem xét, bên trong nhiên liệu lĩnh vực đã tiêu hao hầu như không còn, thành phẩm lĩnh vực bên trong yên tĩnh nằm năm cái than củi.

Vừa vặn hợp thành 20 cái đuốc.

Làm đem đuốc hoán đổi đến tay lúc, nắm đuốc tay, tự động đã biến thành cầm nắm trạng thái.

Đuốc tạo hình cùng trong trò chơi không sai biệt lắm, phương chính trực đang, nhưng chất liệu tả thực, mảy may không hiện đột ngột.

Tiếc là không sáng.

Hẳn là muốn cùng dạo hí kịch một dạng, đem hắn cắm ở trên tường.

Bởi vì gian phòng không lớn, một cây đuốc liền đầy đủ thắp sáng.

Đuốc đỉnh, tuy là thiêu đốt lửa cháy mầm, nhưng cùng với lò luyện như thế, vô mảy may nhiệt lượng tràn ra.

Tự nhiên cũng sẽ không dập tắt.

Có nguồn sáng, hắn trồng trọt ở nhà lúa mì, cuối cùng có thể bình thường sinh trưởng.

Là thực sự không dễ dàng.

Trở về lò luyện bên này, đem trong ba lô ba mươi mấy cá tuyết sống, toàn bộ nướng.

Bận rộn xong, Lý Huyền Tịch mới một lần nữa ngồi trở lại câu cá vị trí.

Chuẩn bị phi lao.

“Cờ-rắc…… Cờ-rắc…… Cờ-rắc……”

Lý Huyền Tịch nhíu mày, phát giác không đúng.

Giống như, có thể, đại khái, bây giờ trời đã sáng a?

Theo lý thuyết, phía ngoài bào gỗ đầu âm thanh, cũng nên yên tĩnh mới là.

Thấy thế nào bộ dạng này, không phải là không dừng lại, ngược lại càng ngày càng hăng say?

Lý Huyền Tịch chân mày nhíu sâu hơn, xem ra một trận chiến này không cách nào tránh khỏi, nói không hoảng hốt, đó là giả.

Xuyên việt đến nay, hắn cũng liền khi dễ một chút đi ngang qua côn trùng, điểm phục sinh còn ở bên ngoài……

Cũng may, có thuẫn bài cùng da thuộc quần cụt bảo hộ, tràn đầy cảm giác an toàn, nhường hắn hơi có chút sức mạnh.

Đem thuẫn bài cắt đến phụ tá, móc ra búa đá, dự định đào ra xem.

“Đạc Đạc Đạc……”

Theo Lý Huyền Tịch đánh, nguyên bản tại ra sức đào thụ âm thanh, đồng thời dừng lại.

Tiếng bước chân cùng nhau hướng về Lý Huyền Tịch khai quật phương hướng vây tụ.

Nhưng mà nghe thanh âm, nhưng là cách xa không thiếu.

Đạc

Trước mắt khối lập phương trong nháy mắt tiêu thất, bên ngoài chính xác lúc sáng sớm, tuy có chút lờ mờ, nhưng cũng không ảnh hưởng hắn thấy rõ bên ngoài tràng cảnh.

“Nằm rãnh! Không đúng! ” Lý Huyền Tịch cơ hồ bản năng nâng thuẫn.

Phía trước ba mươi mét có hơn, có ba con Hùng Sư lớn nhỏ, mọc ra u lam độc giác màu xám đậm sói hoang!

Hắn gáy lông tóc dài lại bí mật, mang theo nhàn nhạt lục sắc.

Răng nanh lộ ra ngoài, miệng thủy kéo nhỏ giọt mặt đất.

Con sói kia trong miệng rõ ràng đang tích góp lấy cái gì! Không ngừng có gió hướng trong miệng nó hội tụ!

Gào

Sưu

Tích súc hoàn thành trong nháy mắt, sói đầu đàn một tiếng thét dài, to bằng cái bát phong cầu, đã dán khuôn mặt đập tới!

Bang

Phong đoàn trong số mệnh thuẫn bài phía sau, hóa thành cuồng bạo phong áp, tại hắn bên trong cả gian phòng tán loạn.

Y phục trên người hắn bị cuồng phong thổi bay phất phới.

Bất quá…… Không có việc gì……

Thậm chí ngay cả nửa bước đều không lui ra.

Quả nhiên, thứ nhất thỏi sắt chế tác thuẫn bài chuẩn không sai.

Trở tay liền đem cửa vào một lần nữa ngăn chặn.

Hắn phải hảo hảo hoãn một chút.

Nếu là nói, trước đây quái vật, đều lớn lên cường tráng ức điểm, có thể đổ cho cơm nước tốt.

Vậy cái này phóng ra phong đánh lang, thấy thế nào cũng không tính là bình thường a!

Cho nên……

Hắn đây là xuyên việt đến ma pháp thế giới nha?!.