Chương 9: Hoang lang

Chương 9: Hoang lang

Lúc nãy sói đầu đàn một kích kia, bởi vì có thuẫn bài đón đỡ, cũng chỉ là nhường cầm thuẫn cánh tay nhẹ rung động một chút.

Hoàn toàn cảm giác không ra mạnh yếu.

Tại MC bên trong, chỉ có búa có thể phá thuẫn, xem ra, xuyên việt sau thuẫn bài, cũng kế thừa cái này một đặc tính.

Theo lí thuyết, tại thuẫn bài hư hao phía trước, hắn cơ bản ở vào chính diện vô địch trạng thái!

Nhưng chỉ cần đầu óc không có rút, hắn cũng sẽ không ra ngoài chiến đấu.

Chính diện vô địch, cũng không tương đương sau lưng đồng dạng vô địch.

Đối phương nhưng có ba con cự lang, vẫn sẽ ném phong đánh cái chủng loại kia!

Như vậy thì phải hảo hảo suy tính một chút, nên như thế nào ứng đối.

Lý Huyền Tịch nhíu mày suy tư, nếu không thì……

Thuyền gỗ phong ấn đại pháp?

Phương pháp kia đối dị giới sinh vật có phải hay không hữu hiệu, hắn cũng không thực chất.

Nhưng thử xem cuối cùng không sai.

Khoảnh khắc công phu, Lý Huyền Tịch cất ba cái đồng hóa sau thuyền gỗ, một lần nữa lột mở nhà cây thông đạo lối vào.

Khối lập phương biến mất trong nháy mắt, một trương huyết bồn đại khẩu trực tiếp từ trong chỗ hổng chen lấn đi vào, hướng cổ của hắn cắn tới.

“Nằm rãnh! Nằm rãnh! Nằm rãnh!!!”

Đột nhiên đến gần dữ tợn miệng rộng, nhường Lý Huyền Tịch suýt chút nữa bị sợ hồn bay lên trời! Kịp phản ứng lúc, trong tay Thạch Kiếm đã hung hăng đập vào ót của đối phương bên trên!

Thạch Kiếm thế nhưng là từ hai mét khối mét đá tròn tăng thêm gậy gỗ hợp thành, cộng lại ít nhất cũng nặng sáu tấn, nói là vạn cân cự lực còn hơn!

Lần này, cũng không phải tốt như vậy nhận!

Bành

Tại Lý Huyền Tịch hoảng sợ chăm chú, cái này cự lang liền kêu thảm cũng không kịp, nửa bên đầu đã đỏ trắng nát một địa.

Rầm rầm kinh nghiệm, trong nháy mắt từ đối phương chỗ cổ nương theo huyết dịch tuôn ra, một chút đem hắn đẳng cấp từ 0 đẩy cao đến 6, thậm chí lui qua 7 cấp kinh nghiệm vượt ra khỏi nửa quản!

Thô sơ giản lược đoán chừng, một cái này quái vật liền cho hắn cung cấp 60 điểm trở lên kinh nghiệm!

Triệt

Lý Huyền Tịch có chút nghĩ lại mà sợ, hắn tuyệt đối không phải cố ý.

Ai kêu nó hướng nhanh như vậy, còn dọa tự mình tới lấy.

Xem đã chảy tới bên chân nóng hổi đầu óc, Lý Huyền Tịch toàn thân không tự chủ sợ run cả người.

Cái này mẹ nó tính toán cái gì chuyện, chính mình nhà cây nhất tinh kỳ đều không trụ đầy, cái này thành nhà có ma?

Tốt a, có vẻ như chỉ có chết hơn người phòng ở mới gọi nhà có ma……

Lúc này, nhà cây bên ngoài.

Hai cái Hoang Lang nhìn xem vừa đem đầu chui vào cắn xé, tiếp đó đột nhiên khẽ run rẩy, sau đó liền bắt đầu thỉnh thoảng co giật đồng bạn, không rõ ràng cho lắm.

Bên trong không phải liền là một cái nghe mùi sữa, còn cảm giác không đến thực lực thụ trùng a.

Trắng trắng mềm mềm + sinh hoạt tại trong cây + hội đào hang + thơm thơm = thụ trùng.

Bọn chúng nhất định sẽ không nhận sai.

Chẳng lẽ là…… Đang ăn ăn một mình?

Đã ăn ngon đến co quắp?

Càng nghĩ càng có thể, đáng giận! Cái này ngu xuẩn đồ vật lại còn dám độc chiếm!?

Nhẫn không một điểm!

Hai lang đối mặt một cái, một trái một phải, cắn cái kia Hoang Lang chân sau, đột nhiên kéo một cái.

Chết mất Hoang Lang kèm thêm cái kia như bị vật nặng nghiền nát nửa cái sọ não, tha duệ thật dài đường vòng cung cùng huyết đuôi, ngã ở hai lang mười mấy mét bên ngoài.

Nồng nặc mùi máu tươi, trong nháy mắt từ nhà cây chỗ lỗ hổng bạo nổ phát ra tới, còn thừa hai lang lập tức đỏ tròng mắt.

Đây nên chết gia hỏa, quả nhiên đang ăn ăn một mình!

Đầy trong đầu tràn ngập đối thơm thơm mềm mềm thụ trùng khát vọng, thậm chí cũng không có chú ý đến đồng bạn mình tử vong.

Hình thể lớn nhất Hoang Lang không nói hai lời, hướng về phía cửa hang liền đâm thẳng đầu vào.

“Ai u, nằm rãnh!”

Trong cửa hang lần nữa truyền đến Lý Huyền Tịch có chút nãi thanh nãi khí kinh hô, tiếp đó chính là một cái trầm đục.

Bịch

Đẳng cấp 6 → đẳng cấp 10 (108 điểm kinh nghiệm).

Bên ngoài cuối cùng một lang, mắt nhìn không chớp sói đầu đàn phương hướng, khóe miệng miệng thủy tích đáp tại bên chân, hội tụ thành một bãi.

Thỉnh thoảng còn liếm một chút phía trước bắn tung toé đến huyết dịch trên người.

Ân…… Hương vị có chút quen thuộc, giống ăn một mình tiểu tam.

Chẳng lẽ nói, con trùng này chỉ có thịt là hương?

Ngươi nhìn, ngay cả lão đại đều ngon đến co quắp.

Rất muốn nếm thử……

Rất muốn nếm thử……

Rất muốn nếm thử……

Tiếc là, nó cũng không dám cùng lão đại giành ăn.

Chỉ có thể gửi hi vọng lão đại năng khẩu hạ lưu tình, cho nó lưu ngụm canh uống…… Ngạch, không đúng, là lưu miệng thịt ăn.

Nhà cây bên trong, Lý Huyền Tịch dùng tay nhỏ hung hăng vỗ vỗ đụng chút trực nhảy trái tim.

Mẹ a, trái tim kém, sợ không phải muốn lâm tràng vểnh lên đi qua.

Ngươi có thể tưởng tượng, rõ ràng đầu đều bị làm nát một nửa quái vật, đột nhiên phục sinh một dạng, hưu một chút rụt trở về a?

Cái này còn không có lấy lại tinh thần, tiếp đó liền lại đột nhiên xuất hiện một trương càng kinh khủng hướng mình cắn tới dữ tợn miệng rộng?

Dọa đến hắn vô ý thức lại làm nát một cái đầu.

Đứng tại trong vũng máu, trở lại bình thường Lý Huyền Tịch, trên thân vẫn là sạch sẽ, nhưng bây giờ hắn toàn thân đều tại run rẩy.

Cho dù là nhìn chính mình tử vong hình ảnh, cũng không có loại cảm giác này. Hắn tại linh hồn trạng thái là không ngửi thấy mùi, cũng không có cơ thể, dù là tự tử thảm đi nữa, hắn cũng sẽ không có bất kỳ phản ứng nào.

Nào giống bây giờ?

Thịt nát, tiên huyết, não ăn mày, đều nhanh đem trong phòng biến thành ao nước nhỏ.

Mùi máu tanh nồng đậm thậm chí xông hắn mắt mở không ra.

Cả phòng vừa tanh vừa thối.

“Ọe ~” cũng không phải sát sinh phía sau kiểu cách buồn nôn, đơn thuần là bị hun.

Dùng Thạch Kiếm chống đỡ lấy đối phương thi thể, dùng sức đẩy, không hề động một chút nào.

Liền không hợp thói thường, nặng năm, sáu tấn Thạch Kiếm hắn một tay một cái, hơn một ngàn kí lô cự lang thi thể, hắn dùng tận bú sữa mẹ khí lực, không đẩy được một chút……

Cự lang chỗ cổ, vẫn như cũ giống suối phun như thế phun rải tiên huyết.

Đợi đã lâu, cũng không thấy cái này cự lang cùng phía trước cái kia một dạng xác chết vùng dậy.

Ngược lại trong phòng nhỏ hồ nước càng khuếch trương càng lớn.

Hắn dứt khoát từ bên cạnh hướng ra phía ngoài khai quật ra ngoài.

Bây giờ có thuẫn bài gia trì, chỉ là một cái, vấn đề cũng không lớn, hoàn toàn có thể tốc chiến tốc thắng.

Bên ngoài cuối cùng một cái Hoang Lang nghe được đại thụ một bên khác lại có động tĩnh, trên gương mặt dữ tợn cực kì nhân tính hóa hiện lên kinh hỉ thần sắc.

Không nghĩ tới cây này bên trong, vẫn còn có khác thụ trùng!

Nghĩ đến lúc này tạc động, tám thành là vì chạy trốn.

Bây giờ lão đại tại hưởng dụng phía trước cái kia, hẳn là sẽ không quản đến chính mình!

Nó hấp tấp lách đi qua, chờ đối phương đem hốc cây đục mở trong nháy mắt, liền đem đầu cho luồn vào đi.

Đánh thụ trùng một cái vội vàng không kịp chuẩn bị…… Ngao ô ~

Đạc

“Nằm rãnh! Lại tới?”

Bịch

Đẳng cấp 10 → đẳng cấp 13 (80 điểm kinh nghiệm).

Thế giới…… An tĩnh.

“Mẹ nó, những thứ này đồ chó hoang, thực lực không thể nào đi, dọa lên người tới, ngược lại là một bộ một bộ.”

“Đầu dứt khoát cùng dưa hấu, ai cho chúng nó lòng can đảm, dám đem đầu đưa vào đó a?”

Lý Huyền Tịch một ngụm lão rầm rĩ không nhả ra không thoải mái.

Kết thúc chiến đấu quá vội vàng, vội vàng đã có chút hí kịch hóa.

Nhìn lại một chút trong ba lô ba cái thuyền gỗ, Lý Huyền Tịch có chút im lặng.

Cái này làm không công?

Là thật không nghĩ tới đối phương càng là như vậy đầu thiết.

Tốt a, đầu cũng không thiết, hắn vỗ qua.

Cân nhắc khoảnh khắc, hắn hay là đem thuyền gỗ giữ lại.

Lần này không cần đến, nói không chừng sau này còn có thể dùng đến đâu?

Đến nỗi những thứ này xác sói, tự nhiên là muốn chuyển hóa đi.

Hội phát Rasengan lang, hắn là thực sự hiếu kì có thể bạo nổ ra cái gì đồ tốt.

Huy động búa đá đào ra nhà cây, cẩn thận điều tra một phen, xác định không có nguy hiểm phía sau, mới tới gần gần nhất xác sói, đưa tay nhấn lên.

Lông tóc rất mềm, lại dị thường cứng cỏi, bởi vì vừa mới chết không lâu, bây giờ còn là ấm áp.

Nếm thử rót vào kinh nghiệm, rất thuận lợi.

Theo kinh nghiệm rót vào kết thúc, toàn bộ lang, liên đới nó rải xuống vết máu, “bành” một tiếng, nổ thành một đống giống [Tố Yên] sương mù.

Chung quanh vết máu trong nháy mắt bị thanh không mảng lớn!

Đẳng cấp 13 → đẳng cấp 8.

[Hoang Lang da thuộc 1]

[Xương cốt 2]

[Hoang Lang thịt 3]

Rơi xuống rất không tệ, có ba loại.

Đẳng cấp thấp xuống 5 cấp, tại hắn trong phạm vi chịu đựng.

Từ trên người quái vật bạo nổ ra vật phẩm, cũng không phải là chưa qua kinh nghiệm đồng hóa phổ thông khối lập phương một dạng, trực tiếp rơi xuống mặt đất.

Mà là tại cách mặt đất mấy cm vị trí chậm chạp không ổn định, xoay tròn lấy.

Đáp ứng chỉ có kinh nghiệm đồng hóa sau đạo cụ, ném trên mặt đất lúc mới có thể đạt đến hiệu quả như thế.

Nhưng hắn dự định thử xem.

Hơi chuyển động ý nghĩ một chút, trên tay hắn một trái một phải xuất hiện hai cái gỗ thô, bề ngoài giống nhau như đúc, tiện tay ném đi.

Hiệu quả liếc qua thấy ngay.

Một cái trực tiếp nện ở trên mặt đất, một cái giống như Hoang Lang rơi xuống đạo cụ một dạng, nhẹ nhàng trôi nổi.

Kiến thức mới +1.

Thu hồi hai cái gỗ thô cùng chiến lợi phẩm, mở ra hợp thành cột xem xét lần này thu hoạch.

Ngoại trừ nhận được cốt phấn bên ngoài, cũng không có nhìn thấy những vật khác.

“Không đúng.” Lý Huyền Tịch vỗ ót một cái, suýt nữa quên mất.

Không sử dụng bàn làm việc trạng thái, có thể kiểm tra hợp thành phối phương hết sức có hạn, chỉ có những cái kia có thể sử dụng tứ ô vuông lĩnh vực hợp thành đạo cụ.

Lại quay đầu xem nhà cây máu me nhầy nhụa mặt đất, hắn cảm thấy hay là trước đem còn lại hai cái lang đồng hóa lại nói.

Trực tiếp đi tới một cái khác đem đầu vùi vào nhà cây Hoang Lang bên cạnh, lúc này, thi thể của nó vẫn như cũ thỉnh thoảng run rẩy một chút.

Cái này hẳn là trong đó sói đầu đàn, hình thể rõ ràng đại một giới.

Đẳng cấp 8 → đẳng cấp 1.

[Chưa thành hình Phong thuộc tính Yêu đan 1]

[Hoang Lang da thuộc 1]

[Hoang Lang thịt 2]

[Xương cốt 3]

Đồng hóa sau đó, đẳng cấp trực tiếp thấp xuống 7 cấp.

Bất quá, tin tức tốt là, lần này thêm ra một mai Yêu đan, mặc dù cũng không biết có cái gì tác dụng.

Lấy ra nhìn một chút.

Có chút giống hồi nhỏ chơi bên trong mang hoa văn trong suốt viên bi, ngoại trừ sờ lấy thanh thanh lương lương, không có cái gì đặc biệt.

Ngược lại là cuối cùng một cái cự lang, có chút phiền phức.

Hiện tại hắn trên người kinh nghiệm nhất định là không đủ đồng hóa.

Nếu là dựa vào câu cá, không có sáu, bảy tiếng, có thể lấy được lấy không được đầy đủ kinh nghiệm.

Nhưng Lý Huyền Tịch vẫn là tiến lên thử một chút.

Suy nghĩ đem trên thân còn thừa kinh nghiệm trước tiên đưa vào, sau này thăng cấp cũng có thể tiết kiệm một chút không phải?

Rất tiếc là, thất bại.

Đồng hóa việc này, cũng không ủng hộ trả góp..