Chương 10: Cách điều chế mới

Chương 10: Cách điều chế mới

Tại tồn kinh nghiệm đoạn này thời gian.

Cuối cùng đầu kia Hoang Lang thi thể, tự nhiên không thể cứ như vậy để.

Cho dù là hoang dã cầu sinh Tiểu Bạch chính hắn, cũng từ đủ loại cầu sinh loại tiểu thuyết bên trong, thấy qua giống tình tiết.

Mùi máu tươi nhưng là sẽ dẫn tới cỡ lớn loài săn mồi!

Lý Huyền Tịch sử dụng đơn giản thô bạo nhất phương pháp.

Trực tiếp dùng cái xẻng móc xuống trên mặt đất nhuốm máu khối lập phương, những thứ này trên khối lập phương huyết dịch liền sẽ tự động rơi vào tầng tiếp theo.

Đào hai tầng nắp một tầng là được rồi.

Hơn nữa, thạch xẻng hiệu suất, trực tiếp đem khai quật bùn đất từ 20 giây giảm bớt đến 15 giây không đến, một phen xử lý qua phía sau, cũng là vô dụng cái gì thời gian.

Đến nỗi Hoang Lang thi thể? Một cái hộp diêm liền có thể……

Trở lại bàn làm việc phía trước, hơi kiểm tra một hồi mới tăng thêm có thể hợp thành đạo cụ.

Trong dự liệu.

Tất nhiên có thể sử dụng nguyên bản MC bên trong không có Miên Cẩm Mộc chế tác đủ loại công cụ, dị giới trên người quái vật bạo nổ ra tài liệu, không có lý do không được.

Lần này phân biệt nhận được Hoang Lang da thuộc khăn trùm đầu, giáp ngực, hộ thối, giày cùng phong thuộc tính Yêu đan, tổng cộng năm loại.

Hoang Lang da thuộc đồ phòng ngự hợp thành phương thức, cùng phổ thông giáp da tài liệu bày ra nhất trí.

Yêu đan thì cần muốn bốn cái chưa thành hình Phong thuộc tính Yêu đan hợp thành một cái.

Những vật này ngắn thời gian bên trong có thể đều không cái gì tác dụng.

Căn bản thu thập không đủ tốt a.

Với hắn mà nói, hữu dụng chỉ có Hoang Lang thịt cùng xương.

Từ lò luyện bên trong lấy ra duy nhất một đầu nướng xong tuyết ngư, đem ăn chán chê độ bổ hai ô vuông.

Tốt a, bày bài, hắn chính là muốn nếm thử phía trước tại trong trò chơi ăn nhiều nhất quen tuyết ngư……

Tại thực tế thế giới, sinh hoạt tại đất liền tiểu Thành thành phố, đừng nói ăn, liền thấy đều chưa thấy qua.

Hơ cho khô sau tuyết ngư lớn nhỏ cũng không có co lại thủy, vẫn là hai mươi centimet tả hữu.

Ăn kèm theo hải ngư vị mặn, mười phần dứt khoát, đơn giản tới nói, chính là nổ cá con hương vị, liền xương cốt cũng có thể dễ dàng nhai nát.

Chẳng thể trách trong trò chơi tiếng ăn cái gì đó âm cũng là thúy thúy……

Hương vị ngoài ý liệu không sai, nhưng cũng không có trong tưởng tượng kinh diễm.

Nói cứng, có chút phung phí của trời, thịt kho tàu, hấp hẳn là càng thêm thích hợp.

Thỏa mãn lòng hiếu kỳ.

Xe nhẹ đường quen ngồi trở lại hắn câu cá bảo tọa.

Đi qua hai ngày này không ngừng tôi luyện, hắn hôm nay, đã có thể hoàn mỹ nắm giữ hai mét trong vòng tinh chuẩn phi lao vào thủy kỹ pháp!

[Cá tuyết sống 1]

[Cá tuyết sống 1]

[Cá cảnh nhiệt đới 1]

[Cá hồi sống 1]

……

[Cần câu cá 1]

Câu cá quá trình bên trong, lúc nào cũng qua vô cùng nhanh.

Loại này cùng loại rút thẻ cơ chế, thực sự để cho người ta bên trên.

Theo hắn cánh tay phát lực, một đạo phía trên tản ra nhàn nhạt tử mang cần câu, bị từ thủy bên trong nhấc lên!

“Hoắc! Đại bảo bối!”

Tâm thần khẽ động, chuôi này cần câu cá liền xuất hiện tại trong tay.

[Cần câu cá]

Kinh nghiệm tu bổ Ⅰ

Tiêu thất nguyền rủa Ⅰ

“Ngạch……” Lý Huyền Tịch trên khuôn mặt nhỏ nhắn tinh xảo chau mày.

Nói như thế nào đây, giống như…… Tác dụng không lớn?

Bền bỉ phương diện, nắm giữ phân giải năng lực chính hắn, hoàn toàn không cần phải lo lắng.

Chỉ cần hư hao phía trước phân giải hết, một lần nữa hợp thành chính là.

Hơn nữa, cần câu này còn kèm theo một cái hố cha [tiêu thất nguyền rủa Ⅰ].

Hiệu quả là ở ngươi chơi sau khi chết, đạo cụ sẽ trực tiếp từ trong hành trang tiêu thất.

“Tính toán.” Mặc dù phụ ma thuộc tính không có cái gì tác dụng, nói thế nào cũng là phụ ma công cụ, nhìn xem thuận mắt không phải.

Thay đổi phía trước cần câu, trực tiếp phân giải hết.

[Gậy gỗ 3]

[Tuyến 2]

Khoảng cách hợp thành ra giường, chỉ kém cái cuối cùng tuyến.

Ngược lại không gấp lấy tiếp tục câu cá.

Đứng dậy đi ra ngoài, trước tiên cần phải đem cuối cùng một cái Hoang Lang thi thể cho chuyển hóa đi.

Chỉ là, vừa mới đào lên thông đạo, Lý Huyền Tịch liền bén nhạy phát giác được bầu không khí không đúng……

Đáng chết kia yên tĩnh, lại trở về tới!

Không kịp nghĩ nhiều, hắn trở tay liền đem cửa hang một lần nữa chắn, trong tay trong nháy mắt hoán đổi thành thuẫn bài!

Ngay sau đó, hắn chỉ nghe thấy tường ngoài truyền đến kinh khủng tiếng va đập!

Mặt đất đều đang phát run!

“Mẹ nó! Là cái kia cẩu vật nghe vị đuổi tới?”

Rất nhanh, phía ngoài quái vật liền dùng hành động thực tế tuyên bố câu trả lời chính xác.

Một cái kinh khủng ngao chi vậy mà trực tiếp xuyên thấu qua vừa mới đặt gỗ thô đâm đi vào!

Tại nhà cây bên trong một hồi pha trộn, chung quanh thông thường bông vải gấm gỗ thô bị nó ngao chi phá cọ mảnh vụn bay loạn.

Lý Huyền Tịch luôn cảm thấy trước mặt tràng cảnh không hiểu quỷ súc, nếu là đặt ở ban đêm, đoán chừng có thể đem người hù chết.

Khoảnh khắc phía sau, cái kia ngao chi chủ nhân gặp thật lâu không có vớt ra chính mình cần tiểu điềm phẩm, phụ đầy thép mao chân nhện lại đường cũ lui về.

Hạt Ban Ma Chu tám con con mắt đen thui thay phiên xuyên thấu qua đầu kích thước tổn hại, hướng nhà cây bên trong liếc nhìn, giống như là tại một lần nữa xác định Lý Huyền Tịch vị trí.

Lý Huyền Tịch hoàn hồn, một hồi ảo não, vừa mới vậy mà bỏ lỡ một lần trực tiếp đánh gãy nó một chân cơ hội.

Ảo não không có kéo dài bao lâu.

Cái kia chân nhện lại lần nữa duỗi vào, tiếp tục lay……

Lý Huyền Tịch:……

Khá lắm, tâm tưởng sự thành thuộc về là.

Xem ra, gia hỏa này không kịp chờ đợi muốn nếm thử một chút cái này nặng sáu tấn đại kiếm.

Lấy ra Thạch Kiếm, hơi nhắm chuẩn, không lưu tình chút nào, một kiếm liền trảm (đập) đi lên.

Bành

Bị đập trúng ngao chi trong nháy mắt bạo nổ mở thành thịt nát, gãy chi ở giữa, chỉ dựa vào lấy một cây hài nhi cánh tay kích thước, tương tự với dây thun đồ vật kết nối lấy.

Nhà cây bên ngoài, nguyên bản còn thảnh thơi tự tại, tưởng tượng lấy tiểu điềm phẩm Hạt Ban Ma Chu, bởi vì kịch liệt đau nhức, bạo nổ phát ra chối tai tê minh.

Còn lại bảy con chân nhện liều mạng dùng sức, muốn đem ngao chi rút ra.

Nhưng bởi vì góc độ vấn đề, toàn bộ ngao chi đều bị gảy mất bộ phận gắt gao cắm ở nhà cây bên trong.

Nhìn xem liền đau……

Lý Huyền Tịch đối cái này đưa tới cửa cơ hội báo thù, tự nhiên không có bỏ qua đạo lý.

Trực tiếp đường vòng từ một bên khác mở động.

Hạt Ban Ma Chu tầm mắt vốn là rộng lớn, một chút liền liền chú ý tới rời đi nhà cây Lý Huyền Tịch.

Đặc biệt là nhìn thấy trên tay đối phương mang theo, chảy xuống nhện huyết Thạch Kiếm lúc, giãy dụa kịch liệt hơn.

Một bên gia tăng thanh âm đe dọa, một bên tính toán đem cái mông nhắm ngay đối phương, cho hắn mang đến tơ nhện dán khuôn mặt.

Nhưng rất không may, như thế khoảng cách gần, tơ nhện căn bản không thi triển được, hơn nữa Lý Huyền Tịch cũng đã sớm chuẩn bị.

Tại nhìn thấy Hạt Ban Ma Chu cạnh góc lúc, hắn lại bắt đầu khối lập phương xây dựng, dùng vẫn là đồng hóa sau Miên Cẩm Mộc tấm!

Dựng khối lập phương đi tới đại nhện bên cạnh, Lý Huyền Tịch một tay nâng thuẫn, một tay Thạch Kiếm, nhắm ngay nó đụng tới mông lớn chính là một kiếm.

Bành

Hạt Ban Ma Chu toàn bộ mông lớn trực tiếp biến mất một phần tư!

Thịt nát cùng nội tạng bay ra xa mười mấy mét, kèm thêm bị gãy chi kẹt chết đại nhện, cũng bởi vì cự lực bay ra bốn năm mét!

Mà cái kia kẹt tại nhà cây bên trong ngao chi, xem như triệt để cùng nó nói gặp lại.

Từ đó kéo ra một căn dài hơn hai mét, bạch sắc nửa trong suốt gân, giống roi như thế kéo trên mặt đất.

Lý Huyền Tịch còn chưa tới kịp chúc mừng chiến đấu thắng lợi, cái kia thiếu đi một phần tư cái mông Hạt Ban Ma Chu, lại lảo đảo một lần nữa đứng lên!

Dù là bây giờ cách giống loài, hắn đều có thể từ nơi này đại nhện trên thân cảm nhận được thấu xương cừu hận cùng sát ý!.