Chương 11: Tối cường phong ấn

Chương 11: Tối cường phong ấn

Nhìn xem lảo đảo mấy bước liền đứng vững thân hình Hạt Ban Ma Chu.

Lý Huyền Tịch nói không hối hận, là không thể nào.

Sớm biết một lần làm không chết, xây dựng lúc liền không ăn trộm công việc giảm liệu, chỉ kiến tạo hai mặt tấm ván gỗ.

Hắn bây giờ cơ thể, vẫn là yếu ớt người bình thường, dù là tốc độ phản ứng lại nhanh, cũng cực kì có hạn!

Ngắn như vậy khoảng cách, lấy trước mắt hắn phản ứng năng lực, căn bản là không kịp đem để trống phương hướng chắn.

Hạt Ban Ma Chu đột nhiên tăng tốc, còn lại bảy đầu chân nhện nhanh như tàn ảnh.

Năm sáu mét khoảng cách, cũng chính là sự tình trong nháy mắt.

Đi tới Lý Huyền Tịch trước mặt lúc, ba con trước mặt chân nhện toàn bộ đều giơ lên, “bang! Loảng xoảng!”

Lý Huyền Tịch trong tay thuẫn bài, chỉ là trong nháy mắt, liền bị mấy lần công kích!

Hạt Ban Ma Chu cực lớn cơ thể vọt tới trước lúc mang tới phong áp, tràn vào hắn ẩn thân thông đạo phía sau, thổi hắn quần áo và hai cây ngang eo bạch sắc mảnh đuôi ngựa tuỳ tiện bay múa.

Dù là hắn đều đón đỡ, lại cũng bị cự lực đánh lui nửa bước!

Mặc dù trong đó nguyên nhân chủ yếu nhất, vẫn là chính hắn phản ứng không kịp, không có đứng vững.

Nhưng muốn biết, chỉ là trên tay hắn thuẫn bài tăng thêm Thạch Kiếm, thế nhưng là ít nhất nặng tám tấn!

Hạt Ban Ma Chu như vậy lực công kích nói, nếu là trực tiếp trúng đích Lý Huyền Tịch cơ thể, mười cái hắn, cũng có thể mặc thành một chuỗi!

“Không được, không thể như thế chờ đợi! Nhất thiết phải đem lỗ hổng chắn!”

Lý Huyền Tịch liền vội vàng đem Thạch Kiếm cắt trở về gỗ thô tấm, thiếu đi Thạch Kiếm trọng lượng gia trì, Hạt Ban Ma Chu một phát nhện mâu, trực tiếp đem hắn đánh một cái lảo đảo, suýt nữa ngã xuống!

Kiến thức mới +1.

Bất kỳ tài liệu cùng tài liệu khối lập phương, cũng không có trọng lượng. Mà hợp thành ra công năng vật phẩm, trọng lượng nhưng là tài liệu cần thiết tổng hoà.

Lý Huyền Tịch một thời gian có chút luống cuống tay chân, nhanh chóng lại đổi về Thạch Kiếm.

Xem ra, MC thuẫn bài cũng không phải là không cách nào bị búa bên ngoài công kích phá thuẫn, chỉ cần sức mạnh đủ lớn, cũng có thể!

Xem như một tuần trước còn là một cái bỏ vào trong đám người tìm cũng không tìm tới người bình thường, chiến đấu như vậy rõ ràng vượt chỉ tiêu.

“Làm sao bây giờ……”

Lúc này mới ngắn ngủi vài giây đồng hồ, thuẫn bài bền bỉ liền tiêu hao mười mấy điểm nhiều.

Dù là sử dụng Miên Cẩm Mộc hợp thành thuẫn bài so nguyên bản trò chơi thuẫn bài bền bỉ muốn nhiều ra 60 điểm, vậy cũng là một hai chục giây sự tình.

Bây giờ phương pháp tốt nhất, tự nhiên là lui về nhà cây.

Chỉ là nửa đường hội đi ngang qua năm mét tả hữu, hoàn toàn vô che phủ chỗ.

Nếu là đối mặt một cái Hoang Lang, còn có thể làm được. Nhưng lần này đối mặt, thế nhưng là mỗi đầu chân nhện đều có thể phát động công kích Hạt Ban Ma Chu!

Cái này cùng tự tìm cái chết có cái gì khác nhau!

Mà lột thụ trở về?

Kia liền càng không thể nào.

Lột thụ lúc là không thể bị đánh gãy, công kích, để đặt, khai quật, thuẫn bài đều sẽ xuất hiện ngắn thời gian phòng ngự chân không kỳ.

Thấy thế nào, đây đều là tình huống tuyệt vọng.

Khá lắm, tên chó chết này, thù này hắn Lý Huyền Tịch lại lại lại lại nhớ kỹ.

Cùng lắm thì sau khi chết chờ lâu một đoạn thời gian lại phục sinh, bây giờ việc cấp bách, vẫn là phải đem có [tiêu thất nguyền rủa] cần câu ném lên mặt đất.

Không phải vậy một hồi chính mình không có, lại ném cái cần câu, vậy coi như thua thiệt lớn.

“Ai? Vân...vân……”

Lý Huyền Tịch chú ý tới yên tĩnh nằm ở trong ba lô Miên Cẩm Mộc thuyền.

Phía trước cùng Hoang Lang chiến đấu, cũng không kịp dùng.

Bây giờ không phải là cao nhất sử dụng cơ hội!

Tại trong trò chơi, chỉ cần đem thuyền gỗ đặt ở quái vật dưới thân, quái vật liền sẽ an tĩnh ngồi vào trong thuyền không cách nào rời đi.

Lý Huyền Tịch quay đầu nhìn một chút nửa người chống đất, nửa người còn nằm sấp trên cây, cao ba thuớc, rộng chín mét Hạt Ban Ma Chu……

Ngạch

Lập tức đem hắn cả không tự tin.

Lớn như vậy hình thể, giống như chính xác không ngồi được đi a.

Trong trò chơi thuyền gỗ, nếu là nhớ không lầm, dung lượng cũng liền hai mét vuông không đến……

Thôi! Chờ đợi cũng chết, Lý Huyền Tịch chuẩn bị liều một phen.

Bất quá cần tìm đúng thời cơ.

Bằng không thuẫn bài trong nháy mắt đó phòng ngự chân không kỳ, liền có thể trực tiếp muốn mệnh của hắn!

Lại là tiếp tục khiêng mười mấy giây, Hạt Ban Ma Chu thế công mảy may không giảm, thậm chí có tăng tốc dấu hiệu, thuẫn bài bền bỉ điên cuồng đi hơn ba mươi điểm!

“Cơ hội!”

Trong tay Thạch Kiếm trong nháy mắt hoán đổi thành lớn chừng bàn tay Miên Cẩm Mộc thuyền, hướng về phía Hạt Ban Ma Chu dưới thân vung lên, thuyền gỗ liền đột ngột xuất hiện ở Hạt Ban Ma Chu phía dưới!

Lý Huyền Tịch bên này.

Một đạo sắc bén chân nhện đã đi tới trước mắt, đâm thẳng ánh mắt của hắn.

“Không còn kịp rồi!”

Mặc dù hắn rất cố gắng kéo qua thuẫn bài, tính toán bảo vệ đầu, nhưng hắn thủy chung là coi thường cái này Hạt Ban Ma Chu tốc độ.

Lý Huyền Tịch trong lòng đã bắt đầu chửi mẹ, tăng thêm lần này, liền muốn ở nơi này cẩu vật trên thân chết năm lần.

Nhện mâu sắc bén mũi nhọn đã bị vô hạn phóng đại, Lý Huyền Tịch đều nhanh trừng thành mắt gà chọi con ngươi đột nhiên co lại, bây giờ nhắm mắt giống như đã trễ rồi……

Hưu

Đã chạm đến hắn lông mi nhện mâu trong nháy mắt tiêu thất, chỉ còn lại mắng khuôn mặt ép tới cuồng phong.

Lý Huyền Tịch:???

Hạt Ban Ma Chu:???

Đột nhiên nằm ở hậu phương thuấn di ba mét Hạt Ban Ma Chu đầu choáng váng.

Chính mình cái gì thời điểm biết thuấn di?

Muốn tiếp tục công kích cái kia đánh bạo nổ nó bụng sinh vật lúc, lại phát hiện bây giờ căn bản chuyển dời không được một chút!

Dưới thân giống như có cái cái gì đồ vật, đem nó một mực bám vào tại chỗ, để nó nằm sấp trên mặt đất đứng không dậy nổi.

Hạt Ban Ma Chu tại trên thuyền gỗ điên cuồng giãy dụa.

“Trở thành?!”

Sống sót sau tai nạn, Lý Huyền Tịch trong lòng cuồng hỉ.

Không hổ là Minecraft tối cường phong ấn, cái này không mẹ nó vô địch tốt a!

Kiệt kiệt kiệt……

Bang

Thuẫn bài bền bỉ - 1.

“……”

Ma đản, tới gần không một điểm.

Đại nhện tuy là bị vây ở tại chỗ, nhưng nó công kích năng lực vẫn như cũ không thiếu.

Mấy phen nếm thử không có kết quả, Lý Huyền Tịch không định cùng nó hao tổn nữa.

Thật đúng là cho là ta dựa vào không gần được, liền lấy ngươi không có biện pháp?

Để cho an toàn, hắn dùng Miên Cẩm Mộc tấm đem phía trước chỗ trống chỗ chắn.

Tiếp đó lân cận dùng búa đá đào trở về nhà cây, liên tiếp hợp thành mười mấy thanh Thạch Kiếm, mới quay trở về chỗ cũ.

“Cho ta chết!”

Lý Huyền Tịch làm ra tiêu thương ném mạnh hình dáng, ống tay áo ở dưới trắng nõn trên cánh tay, miễn cưỡng gạt ra một điểm cơ bắp đường cong.

Toàn lực ném ra!

“Bịch ~ oanh!”

Mặt đất chấn động!

Thạch Kiếm nện ở trước người ba mét trên mặt đất, cả thanh Thạch Kiếm bởi vì trọng lượng lâm vào sợi nấm chân khuẩn trong đất.

“……”

“Nhất định là tay trượt.”

Vừa mới để trống trên tay, một lần nữa thêm ra một thanh Thạch Kiếm.

Lần này, hắn cố ý nâng lên góc độ.

“Bang lang ~ bịch...”

Ném xa một chút, nhưng mà không nhiều……

Không tin tà chính hắn, lần nữa ném ra một cái.

Hiệu quả cũng cùng phía trước hai thanh không sai biệt lắm.

Lý Huyền Tịch đẹp mắt lông mày nhẹ nhàng nhăn tại một lên.

Tốt a, hẳn không phải là chính mình nguyên nhân, hỏi chính là trò chơi đặc tính.

Cái kia Hạt Ban Ma Chu hiếm thấy linh quang đầu, một chút đoán được Lý Huyền Tịch ý nghĩ.

Phát ra chối tai tê minh, mặc dù nghe không hiểu, nhưng Lý Huyền Tịch như thế nào nghe, đều có chút trào phúng ý tứ.

Trác, nhẫn không một điểm.

Lột mở phía trước cản đường khối lập phương, rời đi tấm ván gỗ bảo hộ khu vực, dọc theo đại thụ hướng Hạt Ban Ma Chu đỉnh đầu dựng đi.

Hôm nay nhất định để tên chó chết này cảm thụ một chút, cái gì gọi là vật rơi tự do, cái gì gọi là g=GM/r^2, cái gì gọi là dưới đỉnh đầu đao!

Ý thức đến mạng nhỏ chịu đến uy hiếp, Hạt Ban Ma Chu nguyên bản giễu cợt tê minh, đã biến thành gào thét.

Nó quanh người bùn đất cùng nhà cây vách tường, đều bị sắc bén chân nhện vạch ra kinh khủng vết cắt.

Nó là thực sự gấp!

Lý Huyền Tịch thẳng đến dựng đến mười mấy mét chỗ, mới ngừng lại được.

Cúi đầu hướng phía dưới, vừa vặn nhắm ngay đại nhện đầu.

Gỡ xuống thuẫn bài, Lý Huyền Tịch một tay một cái Thạch Kiếm, lập tức trước người, mũi kiếm hướng phía dưới.

Không để ý tới Hạt Ban Ma Chu cảnh cáo tê minh, trường kiếm trong tay của hắn trực tiếp buông ra.

Căn cứ sát sinh không ngược sinh lý niệm, hắn tự nhiên nơi nào yếu hại liền hướng nơi nào ném.

Thạch Kiếm rơi xuống, Hạt Ban Ma Chu mặc dù miễn cưỡng tránh thoát yếu hại, nhưng cũng vẫn như cũ bị Thạch Kiếm như cắt đậu hũ một dạng, từ chỗ cổ xuyên qua.

Thấy vậy, Lý Huyền Tịch im lặng, cái này không cho mình tìm chịu tội a?

Một lần nữa lấy ra hai thanh Thạch Kiếm.

Hạt Ban Ma Chu:……

Hạt Ban Ma Chu lần nữa tránh thoát, trên thân lại nhiều hai cái lỗ thủng.

Nó còn không tin, loại này cường đại đạo cụ, phía trên cái này thơm thơm năng lượng sinh vật một mực ném.

Chỉ cần hết sạch đối phương vũ khí, nó liền có cơ hội sống sót!.