Chương 12: Đạo cụ đồng hóa

Chương 12: Đạo cụ đồng hóa

Tiếc là, Hạt Ban Ma Chu cũng không có đợi đến nó dự đoán mạng sống cơ hội……

Tại nó bị cố định đến trên thuyền trong nháy mắt, nó vận mệnh liền đã được quyết định từ lâu.

Lý Huyền Tịch nhìn xem bị Thạch Kiếm đập xuyên hơn ba mươi lỗ thủng, có vẻ hơi rách rưới nhện thi thể, thật lâu không nói gì.

Rõ ràng đập trúng đầu, chính là một chút sự tình, nhất định phải phiền toái như vậy.

Đến chết, cái này Hạt Ban Ma Chu đầu cũng là hoàn chỉnh.

Không thể không nói, đời trước nhìn « xé tách ra Đức Mạn » chính xác không có chụp sai.

Nhện giống như thật sự có nhện cảm ứng……

Trở về mặt đất, trên mặt đất từ đại nhện trên thân bạo nổ ra kinh nghiệm cầu bắt đầu chậm chạp hướng Lý Huyền Tịch phương hướng hội tụ. Tiếp đó dần dần gia tốc, như ong vỡ tổ tràn vào thân thể của hắn, tạo thành một Đạo Kinh nghiệm cầu tạo thành toàn phong.

Đẳng cấp 6 → đẳng cấp 17.

“Ta đi!” Lý Huyền Tịch kinh ngạc lên tiếng, một lần đề thăng cấp mười một?

Hắn càng ngày càng chờ mong lần này thu hoạch!

Liền chung quanh tràn ngập, hắc người mùi hôi thối…… Ngạch, tính toán, vẫn là như vậy khó ngửi.

Đưa tay bao trùm hướng đại nhện một đầu chân trước.

Vừa mới tăng lên mười một cấp bậc, đều không có đợi một thời gian, liền đều trả trở về, còn đổ thiếu tam giai.

Đẳng cấp 17 → đẳng cấp 3.

[Nhện tuyến độc 2]

[Nhện mắt 1]

[Tuyến 2]

[Nhện răng độc 2]

[Yêu đan (mộc) 1]

Liền chiến lợi phẩm số lượng đến xem, thu hoạch coi như không tệ.

Thậm chí có một khỏa hoàn chỉnh Yêu đan!

Chế tác giường tuyến, cũng thu thập hoàn thành.

Bất quá ngược lại không gấp lấy hợp thành, hắn chú ý tới, nhà cây chung quanh kỳ thực có không thiếu các loại đóa hoa.

Cho giường thay cái màu sắc, cũng không phải không thể.

Trở về nhà cây, sử dụng bàn làm việc xem xét.

Nhện mắt không có gì bất ngờ xảy ra, là dùng tại luyện dược.

Nhưng trước mắt, liền luyện dược đài cũng không có, cũng liền không thể nào nói đến.

Nhện răng độc tăng thêm gậy gỗ, lông vũ, có thể hợp thành 32 chi [răng độc mũi tên].

Nhện tuyến độc trước mắt nhận được cách dùng, chỉ có cho mũi tên Ngâm độc.

Một cái tuyến độc có thể Ngâm độc 16 căn vũ tiễn.

Bây giờ Lý Huyền Tịch chỉ thiếu lông vũ.

Đến nỗi Yêu đan?

Tốt a, vẫn như cũ không biết có cái gì tác dụng, nghĩ đến còn không có tìm được đầy đủ có thể hợp thành đạo cụ.

Lại có là đau đầu chung quanh bởi vì chiến đấu, bị nghiêm trọng phá hư hoàn cảnh.

Đối một vị lão MC tới nói, tuyệt đối không thể chịu đựng cửa nhà mình có tàn khuyết, không bằng phẳng chỗ!

Sau đó thời gian, lại hao tốn gần tới một giờ, vuông vức hoàn cảnh, thuận tiện đi chung quanh thu thập một chút màu vàng nhạt đóa hoa.

Lý Huyền Tịch càng muốn hơn, là cái kia mang xanh trắng thay đổi dần đóa hoa.

Thế nhưng hoa mùi, là thật không dám khen tặng.

Hoàn toàn chính là trời rất nóng tại xú thủy câu ngâm mười mấy ngày vị ca chết nói.

Trở về nhà cây.

Ra ngoài lâu như vậy, bây giờ vừa tiến đến, liền có thể rất rõ ràng ngửi được chung quanh vẫn như cũ tản ra nhàn nhạt mùi máu tươi, thậm chí có hướng mùi hôi thay đổi xu thế.

Cái kia Hoang Lang thi thể, xem ra phải nhanh một chút xử lý, dài thời gian ở tại xú hồng hồng chỗ, hắn sợ đem mình cho hun ngon miệng.

Đi tới bàn làm việc bên cạnh, theo thứ tự đem đóa hoa chuyển hóa thành thuốc nhuộm, cùng lông dê hợp thành, thu được ba cái màu vàng nhạt lông dê.

Tiếp đó, hố cha sự tình xảy ra.

Nguyên bản không cần rót vào kinh nghiệm lông dê, bây giờ cần một lần nữa rót vào kinh nghiệm……

Lý Huyền Tịch cảm giác bệnh thiếu máu.

Cân nhắc khoảnh khắc, hắn tạm thời dừng lại hợp thành.

Hắn đã tìm được trước đây lần thứ nhất đồng hóa bảo rương lúc, thất bại nguyên nhân……

Đi qua những ngày qua nghiệm chứng, bây giờ chỉ cần là tài liệu khối lập phương, bất luận hắn như thế nào hợp thành, chỉ cần không có biến thành công năng khối lập phương, MC hóa đều chỉ cần nhất cấp kinh nghiệm.

Trước mắt duy nhất ngoại lệ, chính là thủy, nó cần hai cấp kinh nghiệm.

Công năng khối lập phương đồng hóa phía sau, cần thiết kinh nghiệm, thì lại căn cứ vào sử dụng tài liệu số lượng mà định ra.

Mà bây giờ, hắn lại phát giác một cái mới đồng hóa đặc tính:

Đồng hóa vật phẩm cùng bất luận cái gì không giống hóa vật phẩm dung hợp, đều sẽ lui về không đồng hóa giai đoạn!

Tiến hành phỏng đoán.

Như vậy, hợp thành ra giường sau đó mới đồng hóa, tối thiểu nhất cần lục cấp, tổng cộng 72 điểm kinh nghiệm!

Mà trực tiếp đồng hóa lông dê, chỉ cần tam giai tổng cộng 27 điểm kinh nghiệm!

Thậm chí nếu là mỗi lần thăng một cấp, đồng hóa một lần, còn có thể ngoài định mức tiết kiệm sáu điểm kinh nghiệm.

Chỉ cần 21 điểm kinh nghiệm.

72: 21.

Lựa chọn thế nào, rõ ràng.

Bây giờ trọng yếu nhất, vẫn là Hoang Lang thi thể vấn đề, lông dê cái gì đều phải thả thả. Hơn nữa hôm nay còn thừa thời gian dư dả, đầy đủ giải quyết thi thể và giường.

Trở lại ngự dụng câu vị.

Móc ra kinh nghiệm tu bổ cần câu.

[Cá tuyết sống 1]

[Cá tuyết sống 1]

[Thủy bình 1]

[Cá tuyết sống 1]

[Cá hồi sống 1]

[Cá nóc 1]

……

[Mồi câu Ⅱ]

“Đồ tốt!”

Một cái phụ ma thư nhập trướng, Lý Huyền Tịch hổ phách con mắt sáng lên!

Tiện tay lấy ra một bản ám tông phong bì, phía trên tử quang lưu chuyển thư tịch.

Hắn ôm hung hăng thân một miệng, lại tại trên mặt cọ xát.

Đây chính là đại bảo bối a, có thể đề cao bên trên ngư tốc độ.

Mặc dù không biết xuyên việt phía sau, hiệu quả biến hóa lớn bao nhiêu……

Bất quá rất nhanh, hắn liền ngây ngẩn cả người.

Không đúng, bây giờ chỉ cấp phụ ma thư, có cái cọng lông dùng?

Liền cái đe sắt cũng không có, như thế nào phụ ma?

Đem dán tại trên mặt phụ ma thư cầm xa, khả ái mặt bánh bao bên trên, mắt trần có thể thấy lộ ra ghét bỏ chi sắc.

Gì cũng không phải.

Ném vào ba lô, tiếp tục câu cá.

[Cá hồi sống 1]

[Cá tuyết sống 1]

[Tước vũ khí Ⅲ]

Lý Huyền Tịch:……

Lại tới?

[Tước vũ khí] là một bản đến từ mô hình tổ phụ ma thư.

Hiệu quả là mỗi cấp tước vũ khí, đề cao 20% đem địch nhân vũ khí trong tay đánh rơi tỉ lệ.

Mà những thứ này bị đánh rơi vũ khí, người chơi là có thể nhặt.

Khuyết điểm là [tước vũ khí] phụ ma, chỉ có thể kèm theo tại vũ khí cận chiến bên trên.

Nhưng vẫn là vấn đề cũ, bây giờ cho hắn phụ ma thư cũng vô dụng a……

Nhoáng một cái lại là hơn năm giờ.

Lý Huyền Tịch cuối cùng đem đẳng cấp lấy trở về 6 cấp.

Đồng thời, còn vận khí không tệ thu được một đem [sức mạnh Ⅲ, xung kích Ⅱ] phụ ma cung.

Bền bỉ cũng còn thừa lại không thiếu, ước chừng một phần ba.

Tiếc là không có tiễn.

Lông vũ xuyên việt phía sau kỳ thực cũng gặp phải không thiếu, nhưng cũng là không thể đồng hóa trạng thái.

Nghĩ đến nhất thiết phải thông qua đồng hóa thi thể rơi xuống lông vũ, mới có thể sử dụng tới hợp thành mũi tên.

Đến nỗi thủ động chế tiễn?

Thôi được rồi.

Hắn chính là một cái bình thường tiểu Thành tốt nghiệp không có hai năm ba không tiểu thị dân, ngươi là tại đánh giá cao ai?

Hơn nữa, chế tạo ra tiễn có thể hay không dùng, còn là một cái ẩn số.

Lý Huyền Tịch rời đi nhà cây, thời gian đã hoàng hôn.

Đi tới trang Hoang Lang thi thể hộp diêm bên cạnh, móc ra búa đá lột đi vào.

Khối lập phương rơi xuống trong nháy mắt, bên trong góp nhặt thật lâu mùi máu tươi, nương theo nồng đậm mùi hôi thối lao thẳng tới mặt!

Cùng nhau mà đến, còn có loại kia nóng bức khí lưu.

“Ọe…… Nằm rãnh…… Ọe……”

Lý Huyền Tịch vạn vạn không nghĩ tới, cái đồ chơi này có thể nát vụn nhanh như vậy!

Cũng là, phiến khu vực này vốn là oi bức ẩm ướt, tăng thêm hắn sử dụng che đậy tài liệu, lại là phổ thông khối lập phương, cũng không có tương ứng phòng hộ năng lực.

Nếu là không hư thối, vậy thì có quỷ.

Căn cứ sớm hoàn thành sớm giải thoát tâm tính, hắn ra khỏi mấy mét, thở sâu khẩu khí, sau đó một tay nắm cái mũi, một tay sờ về phía Hoang Lang thi thể.

Đẳng cấp 6 → đẳng cấp 0

[Hoang Lang da thuộc 1]

[Quá thời hạn thịt 3]

[Xương cốt 2]

Thi thể nương theo giống [Tố Yên] sương mù dần dần tiêu tan.

Lý Huyền Tịch cẩn thận buông ra nắm lỗ mũi tay, không khí mới mẻ chảy vào xoang mũi, hắn thật dài thở ra một hơi.

“Hô, sống lại nha!”.