Chương 13: Tiểu Bạch

Chương 13: Tiểu Bạch

Không có cái này chán ghét người xác sói.

Lý Huyền Tịch trở về nhà cây, liền đem môn một lần nữa chắn.

Nhà cây bên trong vết máu cùng nhau tiêu thất, vào mũi chỉ có nhàn nhạt vật liệu gỗ mùi thơm.

Hôm nay liền chỉ còn lại một sự kiện cần làm.

Câu cá kiếm lời kinh nghiệm, đồng hóa lông dê.

Đương nhiên, 21h kinh nghiệm mà thôi, đồng thời vô dụng bao lâu thời gian.

Một ngày cũng tới đến hồi cuối.

Hợp thành ra phía sau giường, Lý Huyền Tịch đắc ý tiến vào nằm ngửa giai đoạn.

Câu cá?

Câu cá nào có ngủ thoải mái?

Đêm nay, tuyệt đối là xuyên việt đến nay thoải mái nhất một buổi tối, không có cái thứ hai!

Có đèn, có giường, có ăn, điểm phục sinh cố định.

Còn không có chụp hắn nhà cây Hoang Lang, thuận tiện còn đem Hạt Ban Ma Chu giết chết.

Tối hôm qua giấc ngủ chất lượng trực tiếp kéo căng, ngủ thiếp đi cũng là cười.

Một ngày mới đến.

Thời gian đi tới ngày thứ tám.

Lý Huyền Tịch lấy một loại tóc tai bù xù, chổng vó, chăn mền cũng bị đá phải một bên tư thế, từ dưới đất tỉnh lại.

Cảm thụ sau lưng quen thuộc mặt đất, Lý Huyền Tịch nửa ngủ nửa tỉnh đầu có chút đứng máy……

Không phải, ta tối hôm qua không phải làm ra giường a?

Chẳng lẽ là nhớ lộn?

Khuỷu tay chống đất, mơ hồ quét về phía giường chiếu phương hướng.

Màu vàng nhạt trên giường nhỏ chỉ có hai cái trắng bóc bắp chân đặt tại giường nhỏ ở giữa, bắp chân bên ngoài toàn bộ cơ thể, cũng là ngủ ở trên mặt đất, từ phía trên nhìn, hắn cùng với giường góc độ thậm chí là thẳng đứng……

Lý Huyền Tịch:……

Lý Huyền Tịch biểu thị, đây tuyệt đối không phải là của mình vấn đề, chủ yếu là cái giường này thực sự quá nhỏ……

Ngồi trở lại 1×2 mét giường nhỏ, đem tối hôm qua cởi quần áo bộ quay người lại bên trên, đến nỗi tơ trắng?

Ngược lại hắn không mặc.

Cuối cùng, chính là tỉnh lại sau giấc ngủ, ổ gà như thế tóc.

Lý Huyền Tịch dùng xuyên việt lúc kèm theo đồ trang sức, trói lại nửa ngày, đều không chuẩn bị cho tốt, trực tiếp buông tha.

Chẳng bằng tóc dài xõa vai tính toán.

Từ thanh trang bị nhìn, nàng bây giờ, hoàn toàn chính là phấn khắc ngọc mài mềm manh tiểu la lỵ, vẫn là trắng dài thẳng loại kia.

Đương nhiên, muốn không chú ý hắn trảo cái mông, móc chân động tác.

Từ đầu giường khôi giáp trên kệ gỡ xuống ly thể phía sau khôi phục phương chính trực đang da thuộc hộ thối, mũ giáp, cùng với hôm qua tân câu đi lên da thuộc giày, mặc chỉnh tề, vì hắn cung cấp hai ô vuông hộ giáp.

Đầy phối da thuộc trang bị, có thể cung cấp ba ô vuông nửa hộ giáp.

Đến nỗi bây giờ hai ô vuông hộ giáp hiệu quả, rất trực quan thể hiện, chính là nhường thân thể của hắn thu được không sai biệt lắm da thuộc 60% phòng ngự!

Nhưng những thứ này phòng ngự cũng không thể nhường hắn đao thương bất nhập, chỉ có thể nhường da của hắn càng có tính bền dẻo thôi.

Trang bị mặc phía sau, tự động vừa người, biến trở về một bộ tinh xảo giáp da, không còn phía trước chính trực hình dạng.

Đương nhiên, bộ này tinh xảo giáp da cũng thuộc về thực không tính là đẹp mắt, phía trên cũng không có hoa văn.

Bởi vì thiếu khuyết giáp ngực nguyên nhân, xuyên tại Lý Huyền Tịch trên thân, phối hợp nửa người sâu lam sắc mũ áo, có vẻ hơi dở dở ương ương.

“Cho nên…… Hôm nay làm những gì đâu?” Lý Huyền Tịch rơi vào trầm tư.

Nếu là dựa theo dĩ vãng hắn ở trong game thói quen, bây giờ hẳn là dưới đất đào quáng, chế tạo thiết bộ, tìm kiếm kim cương cùng hắc diệu thạch……

Nhưng ở cái này thực tế thế giới, bộ này quá trình, cơ bản không dùng được. Nếu là không có khoáng mạch, ở đây đào quáng không khác mò kim đáy biển.

Cân nhắc khoảnh khắc, Lý Huyền Tịch đã tìm được mục tiêu của hôm nay

—— dưới ánh mặt trời một lần nữa xây dựng một cái câu cá sân bãi.

Bây giờ bên ngoài hẳn tạm thời an toàn, điểm phục sinh cũng bị hắn dời tiến vào nhà cây bên trong, không có bị phòng thủ thi phong hiểm.

Trong trò chơi, có một cái thiết lập: Nếu như thủy bản nguyên không tại ánh sáng mặt trời, dưới ánh trăng, hoặc phía trên bị mờ đục khối lập phương che đậy, câu cá thời gian hội kéo dài gấp đôi! Nếu như tại trong mưa câu cá, hoặc câu cá thủy vực phụ cận có ngư xuất hiện, thì lại có thể giảm bớt 20% bên trên ngư thời gian, hai người có thể điệp gia.

Hắn bây giờ câu cá, cần 20~60 phút.

Chia đôi chặt, chính là 10~30 phút.

Đây chính là tương đối lớn đề thăng.

Một phen bận rộn, mới chỗ câu cá, bị hắn ổn định ở nhà cây phía trước ba mươi mét vị trí.

Diện tích cũng thăng cấp đến tứ ô vuông thủy bản nguyên.

Thủy bản nguyên chung quanh tạm thời bị đồng hóa sau tấm ván gỗ thay thế, thu được đầy đủ kinh nghiệm phía sau, thì lại hội một lần nữa đổi thành đồng hóa sau sợi nấm chân khuẩn thổ.

Mà thủy bản nguyên phía trên, còn chuyên môn để dành một ô vuông không gian, phi lao lúc cũng sẽ không phát sinh lơ là đi trên mặt đất tình huống.

Tối ngủ phía trước, có thể dùng đồng hóa sau sợi nấm chân khuẩn thổ đem ở đây che giấu, miễn cho bị dị giới sinh vật chiếm cứ.

Như thế, một công nhiều việc.

Ngồi xếp bằng đến thủy bên cạnh, trong tay dài một thước cần câu nhẹ nhàng hất lên.

Lơ là xẹt qua dài nửa mét đường vòng cung, vững vàng rơi vào thủy bên trong.

Chỉ là mười lăm phút không đến, lơ là liền bị khẽ động, Lý Huyền Tịch hơi chút dùng sức, một đạo hiện ra tử quang cần câu bị hắn từ thủy bên trong kéo lên.

[Cần câu cá 1]

“Hoắc ~ khởi đầu tốt đẹp a! Lại là phụ ma?”

Lý Huyền Tịch kinh hỉ.

Mở túi đeo lưng ra.

[Cần câu cá]

Bền bỉ Ⅰ

Hải chi quan tâm Ⅱ

Cái này cần câu cá bền bỉ còn thừa lại một phần năm tả hữu.

[Bền bỉ Ⅰ] phụ ma có thể đang tiêu hao bền bỉ lúc, xác suất không giữ trừ bền bỉ giá trị, bây giờ cần câu này còn thừa 83 điểm bền bỉ, câu cái 100 lần ngư, nên vấn đề không lớn.

[Hải chi quan tâm] thì lại có thể đề cao câu được bảo tàng tỷ lệ, tỉ như những cái kia phụ ma thư, phụ ma cung, phụ ma cần câu, ốc anh vũ xác các loại.

Thay đổi tân cần câu.

Tiếp tục.

Mãi cho đến ban đêm.

Trên tay cần câu bền bỉ, còn thừa lại 31 điểm.

Ba lô ngoại trừ ngư, hữu dụng chỉ có 3 cái vấp tuyến câu, một bản [bảo hộ Ⅲ] phụ ma thư, một cái [hỏa mũi tên Ⅰ, sức mạnh Ⅱ] phụ ma cung.

Mới tăng thêm đồng hóa bông vải gấm gỗ thô số lượng 17 cái.

Mới tăng thêm đồng hóa sợi nấm chân khuẩn thổ số lượng 20 cái, bất quá đã toàn bộ dùng hết rồi.

Trở lại nhà cây, vẫn như cũ như thường ngày, đem cửa vào phong kín.

Câu một thiên ngư, thể nghiệm loại kia bình quân mười lăm phút một can câu cá tốc độ, ba mươi phút một can, hắn thật sự là lười nhác câu.

Dứt khoát sớm nằm ngủ, ngày mai sớm rời giường.

Một đêm không có chuyện gì xảy ra.

Ngày thứ hai trước kia, xuyên việt ngày thứ chín.

Lý Huyền Tịch hiếm thấy an ổn ngủ ở trên giường, chỉ là biểu lộ hơi có vẻ dữ tợn.

Rõ ràng làm một cái không thể nào hữu hảo mộng.

Từ trong mộng thức tỉnh, đầu đầy mồ hôi lạnh ngồi thẳng người, há mồm thở dốc.

“Hô! Hô hô……”

Hắn mộng thấy mình bị một đám la lỵ khống tên cơ bắp bao vây chặn đánh, muốn cùng hắn nam càng thêm nam thêm nam thêm nam thêm……

Hắn cứ như vậy trong mộng trốn đông trốn tây một ban đêm!

Ngủ một giấc so tỉnh dậy còn mệt hơn……

Chẳng lẽ…… Đây chính là no bụng thì nghĩ dâm dục?

Nhưng Lý Huyền Tịch luôn cảm giác quái lạ chỗ nào……

Mặc xong quần áo cùng da thuộc đồ phòng ngự, nâng bên trên thuẫn bài, tóc vẫn như cũ xõa ở sau ót, hơi tiến hành một phen không cần phải rửa mặt, liền đào ra thông đạo.

Sắc trời bên ngoài vẫn như cũ lờ mờ, hẳn là mới là buổi sáng bốn năm điểm dáng vẻ.

Xa xa, luôn cảm giác hôm qua câu cá vị trí, xuất hiện một cái hơi có vẻ cốt cảm thân ảnh.

Nhưng bởi vì bên ngoài thủy khí nồng đậm, cũng không thể nhìn rõ ràng.

Lý Huyền Tịch tiếp tục Ngưng Thần, con mắt đều nhanh híp thành một cái lỗ, một đạo vũ tiễn hối hả tới gần, “nằm dựa vào, Tiểu Bạch!”

“Bành!” Một tiễn ở giữa hắn trán, mũi tên từ sau não chước xâu ra!

Trực tiếp mở cho hắn cái não động.

Lý Huyền Tịch bị đánh lui xa hai, ba mét, lảo đảo mấy bước, mới đứng vững thân thể.

Vô ý thức sờ lên mới vừa rồi bị đánh trúng vị trí, cán tên lạnh buốt bên trong mang theo trơn nhẵn tiên huyết, kỳ quái xúc cảm truyền vào đầu óc hắn.

“Ai hắc ~ không có trôi qua?”

Vốn cho rằng phải chết một kích, hắn hiện tại nhưng như cũ sinh long hoạt hổ.

Thậm chí không có cái gì cảm giác đau, chẳng qua là cảm thấy trong đầu có dị vật cắm vào, một chút không quen.

Đưa tay nắm chặt mũi tên, dùng sức nhổ, lập tức tiên huyết văng khắp nơi, sinh mệnh giá trị bắt đầu ào ào hạ xuống, dọa đến hắn vội vàng đem mũi tên lại đường cũ đâm trở về.

Lần này, sinh mệnh giá trị mới ổn định lại, hắn có chút kinh nghi bất định.

Bành

Chỉ là thất thần khoảnh khắc, lại là một phát mũi tên đánh tới, trực tiếp xuyên qua tiến vào hắn cầm kiếm cánh tay.

Nguyên bản còn sót lại năm ô vuông HP, trong nháy mắt đè thấp đến một ô vuông nửa..