Chương 14: Bò....ò... cô

Chương 14: Bò....ò... cô

Tiểu Bạch liên tục hai đạo công kích, nhường Lý Huyền Tịch vong hồn đại mạo!

Luống cuống tay chân hướng bên cạnh ẩn núp, thẳng đến xác nhận đi tới công kích góc chết phía sau, mới từ lò luyện lấy ra quen tuyết ngư bổ sung để trống ăn chán chê độ.

Ước chừng tiếp cận mười phút, ăn ba con cá nướng, HP mới một lần nữa bổ sung đầy đủ.

Nguyên bản miệng vết thương chậm rãi chảy ra huyết dịch, mắt trần có thể thấy ngừng lại, trên thân mũi tên, thì bị tân dài huyết nhục đè xuống chậm rãi bài xuất bên ngoài cơ thể, rơi xuống mặt đất.

Thậm chí ngay cả bị mũi tên xuyên qua tay áo, cũng cùng nhau khôi phục.

Trong trò chơi, chỉ có đem ăn chán chê độ duy trì tại tám ô vuông trở lên, mới có thể tiến nhập hồi máu trạng thái.

Mà hồi huyết trạng thái khôi phục 1 điểm HP, liền sẽ khấu trừ 1. 5 ăn chán chê độ.

Giống như xuyên việt phía sau cũng là như vậy.

Lý Huyền Tịch bừng tỉnh, nguyên lai cũng không phải là trên thân vĩnh viễn sạch sẽ, mà là chỉ ở đầy máu trạng thái dưới, mới có đi ô hiệu quả?

HP trở về đầy, kế tiếp chính là giải quyết cái này khô lâu.

Mặc dù không rõ ràng đây là đâu tới.

Phía trước mấy ngày, nhưng từ không có nguyên bản MC quái vật đổi mới.

“Chẳng lẽ…… Không phải MC quái vật?”

Lý Huyền Tịch trong lòng ngờ tới.

Dù sao trong trò chơi, khô lâu cung tiễn thủ vuông vức, thậm chí còn có chút khả ái. Hắn mới vừa nhìn thấy, nhưng là chiều cao gần hai mét, chân nhân tỉ lệ khô lâu.

Nhưng có một chút có thể xác nhận: Cái này khô lâu cung thủ, cũng không phải rất mạnh!

Thân thể của hắn bởi vì MC đặc tính, cũng sẽ không xuất hiện tại HP thanh không phía trước, bị trúng vào chỗ yếu nhất kích tất sát tình huống.

Vừa rồi thế nhưng là tại không có thuẫn bài phòng hộ dưới tình huống, chống đỡ được khô lâu hai phát mũi tên đều không trôi qua!

Nếu là sử dụng thuẫn bài đón đỡ, chính là cái này khô lâu cung thủ đem cung kéo bốc khói, cũng không phá được hắn phòng!

“Tính toán, trước tiên mãng hắn choáng nha!”

Nâng thuẫn, lấy ra búa đá.

Lý Huyền Tịch từ bên cạnh lột mở còn thừa một ô thông đạo, mắng lấy thuẫn bài cầm Thạch Kiếm liền hướng khô lâu phóng đi.

Bởi vì vừa rồi chính hắn, dài thời gian rời đi quái vật ánh mắt, lúc này khô lâu đã một lần nữa du đãng trở về ba bốn mươi mét có hơn.

Tiếp cận, cuối cùng thấy rõ đối phương toàn cảnh.

Thực chùy! Là MC Tiểu Bạch không thể nghi ngờ!

Đối phương trán treo lên, phát ra yếu ớt tử quang đồ vật, cũng không nhất định phụ ma kim mũ giáp a!

Lý Huyền Tịch rời đi nhà cây trong nháy mắt, Tiểu Bạch cung trên tay tiễn liền đã nhắm chuẩn.

Bang

Bang

Mang theo âm thanh xé gió, liên tiếp hai phát mũi tên trong số mệnh trong tay hắn thuẫn bài, toàn bộ bắn ngược ra ngoài.

Lý Huyền Tịch đồng thời không có cảm thấy quá lớn lực cản.

Trong tay Thạch Kiếm nắm chặt, dán khuôn mặt chân sau phía dưới chợt phát lực, “đụng!”

Thuẫn bài hung hăng một đỉnh, đụng vào khô lâu cung tiễn thủ trên thân.

Nó lúc này bị đụng một cái lảo đảo, Lý Huyền Tịch trong tay Thạch Kiếm theo sát phía sau……

Tiếp cận nặng sáu tấn Thạch Kiếm mang theo gào thét phong thanh, một kích đập trúng Tiểu Bạch xương chậu.

Trong không khí truyền đến một hồi làm cho người mài răng xương cốt tiếng va chạm.

Trong dự đoán đánh nát, cũng không có phát sinh.

Lần công kích này, chỉ là cắt đứt đối phương kéo cung động tác, đem hắn nằm ở hậu phương đánh bay hai mét không đến.

Cùng trong trò chơi khô lâu chịu kích động tác, đơn giản giống nhau như đúc.

Lý Huyền Tịch đối với cái này mảy may không ngoài ý muốn.

Đã MC quái vật, tự nhiên cũng nên có MC đặc tính gia trì.

Không phải vậy, chỉ dựa vào cái này một đống phá cốt, đừng nói chiến đấu, muốn không tan vỡ cũng khó khăn.

Thừa dịp khô lâu đứng không vững, Lý Huyền Tịch thừa thắng xông lên.

Trực tiếp từ bỏ thuẫn bài phòng ngự, cước bộ không ngừng, trong tay Thạch Kiếm liên trảm, không cho đối phương đứng vững cơ hội.

Năm kiếm chém ra, khô lâu ứng thanh chết bất đắc kỳ tử, tán một địa, bịch một tiếng bạo nổ mở thành một chỗ giống [Tố Yên] sương mù.

Quá trình chiến đấu đơn giản thô bạo, cộng lại liền mười giây cũng chưa tới.

Cái này khô lâu chuyển dời tốc độ, đừng nói đối với lúc trước Hạt Ban Ma Chu cùng Hoang Lang, chính là so với Lý Huyền Tịch bây giờ chân nhỏ ngắn, đều kém hơn một chút.

Hơn nữa, ngoại trừ động tác cùng chân nhân không khác, giống như cũng không có quá cao trí thông minh.

[Xương cốt 1]

[Mũi tên 2]

Đẳng cấp 0 → đẳng cấp 1.

Vận khí một dạng, khô lâu cung tiển thủ cái kia phụ ma kim mũ giáp cũng không có bạo nổ đi ra, bất quá có thể thu lấy được mũi tên, nhưng cũng không lỗ.

Đến nỗi những cái kia bị khô lâu bắn ra mũi tên?

Bây giờ cũng đã hóa thành giống [Tố Yên] sương mù, theo khô lâu biến mất.

“Rì rào tốc……”

Lý Huyền Tịch còn không có thả lỏng ra tới, lại nghe được bên cạnh cách đó không xa trong bụi cỏ, truyền đến tất tất tác tác âm thanh.

“Vẫn còn đồ vật?”

Hắn vô ý thức hướng bên kia nhìn lại.

Một người mặc lam lục sắc rách rưới áo, hạ thân tựa như vải rách giống như sâu lam sắc vô cùng bẩn quần, trên mặt mang thịt nát Zombie, lay động nhoáng một cái hướng hắn đi tới.

Tiếp đó lại xuất hiện cái thứ hai, đệ tam chỉ.

Hắn liền nói, vừa tới ở đây lúc, sao đã nghe đến một cỗ nhàn nhạt mùi hôi thối đâu.

Khá lắm, đầu nguồn cái này không tìm được?

Liền MC cương thi đều xoát ra ngoài rồi?

Lại là mấy kiếm, đem cương thi ném lăn trên mặt đất, cùng trong trò chơi như thế, chỉ rơi ra mấy cái thịt thối, đẳng cấp lần nữa tăng lên một cấp.

Đối với những thứ này bị trêu chọc vì “lạt điều” thịt thối, Lý Huyền Tịch ít nhiều có chút hiếu kì mùi vị của nó.

Hơi chuyển động ý nghĩ một chút, đưa nó lấy tới tay bên trên, ngửi ngửi……

“……”

“Dựa vào, hong khô chuột chết phong vị! Ọe ~”

Bất quá ném là không thể nào rớt, tại không có hiểu rõ cày quái nguyên nhân phía trước, cái đồ chơi này vẫn rất trân quý.

[Càng nhiều hợp thành] mô hình tổ bên trong, có quái vật trứng cùng cày quái lồng hợp thành phối phương, mặc dù khoảng cách tập hợp đủ tài liệu, còn xa xa khó vời, nhưng mộng tưởng dù sao cũng phải có, không phải sao.

Trên tay vật phẩm biến hóa, cắt trở về Thạch Kiếm, Lý Huyền Tịch dự định lại đem chung quanh hoàn cảnh xem xét một lần.

Vừa mới bốn cái quái vật trực tiếp vì hắn cung cấp 23 điểm kinh nghiệm.

Cái này không giống như câu cá nhanh hơn?

Nhưng mà hi vọng đầy đặn, thực tế nhưng là cốt cảm.

Trừ ra vừa rồi đánh chết bốn cái, Lý Huyền Tịch lại đánh giết hai cái cương thi phía sau, liền cũng lại không có thấy quái vật khác thân ảnh.

Ngược lại là mấy cái đi ngang qua đại hào côn trùng chống đỡ tất cả.

Sắc trời sáng lên, Lý Huyền Tịch trên khuôn mặt nhỏ nhắn tràn đầy vẫn chưa thỏa mãn.

Còn thừa thời gian…… Câu cá.

Lý Huyền Tịch thế nhưng là vẫn nhớ, hắn nhà cây vách tường còn chưa hoàn thành đổi mới đâu.

Hắn tính toán bảo trì nguyên trấp nguyên vị gỗ thô phong cách.

Cái kia Miên Cẩm Mộc hoa văn, kỳ thực thật đẹp mắt.

Bất quá, khi hắn nhiễu ra bụi cây, trở về chỗ câu cá lúc, sửng sốt một cái.

“Đây là……”

“Bò....ò... ~”

Xuất hiện trước mặt một cái hắn quen thuộc vừa xa lạ sinh vật.

Một đầu màu sắc nâu nhạt, đỉnh đầu phía sau lưng sinh trưởng màu nâu ma cô, tứ chi thô ngắn, tướng mạo trong thành thật mang theo đần độn, xem xét liền không thông minh…… Ngưu?

“Bò....ò... cô?!”

“Bò....ò... ~” ma cô ngưu dường như chú ý tới Lý Huyền Tịch bên này động tĩnh, hiếu kì ngẩng đầu nhìn quanh, nhưng lại cũng không thoát đi.

Thậm chí còn bình tĩnh cúi đầu gặm một miệng Lý Huyền Tịch dùng để ẩn tàng vô hạn thủy đồng hóa sợi nấm chân khuẩn thổ.

Bị gặm sợi nấm chân khuẩn thổ, ồn ào một tiếng, thần kỳ bị một cái vô thảo bùn đất khối lập phương thay thế!

Cái này rất MC.

Lý Huyền Tịch hai mắt tỏa ánh sáng, bước nhanh đi tới bò....ò... cô trước người, tại bò....ò... cô trên thân trái sờ sờ phải sờ sờ.

Thậm chí ngay cả nó trên trán mọc ra ma cô cũng không rơi xuống.

Bò....ò... cô biểu thị cảm xúc ổn định dị thường, tiếp tục bình tĩnh gặm trên mặt đất sợi nấm chân khuẩn khối đất khối, tùy ý Lý Huyền Tịch đối với nó trên dưới cùng tay.

Lý Huyền Tịch hổ phách con mắt lóe sáng lấp lánh.

Thực tế thế giới bò....ò... cô ai ~

Cái này không lão ly kỳ ~

Lý Huyền Tịch dù là ở trong game, cũng không tìm được qua mấy lần ma cô đảo.

Gặp qua bò....ò... cô cũng là hồng sắc loại kia, màu nâu bò....ò... cô, đây là lần đầu tiên trong đời gặp phải, còn mẹ nó là tại dị thế giới nhìn thấy? Sống?

“Đúng!” Lý Huyền Tịch trong mắt lóe lên nồng đậm tìm tòi nghiên cứu muốn.

Hắn nhớ kỹ, tại trong trò chơi, đối bò....ò... cô sử dụng bát, có thể thu được một phần ma cô nấu tới.

Nếu là đối bò....ò... cô ném uy đóa hoa phía sau, tái sử dụng bát, còn có thể thu được có kèm theo thuộc tính mê chi hầm thái.

Cái này hoàn toàn liền vi phạm với sinh vật thường thức tốt a!

Lý Huyền Tịch cảm thấy cần thực tiễn một chút.

Thực hiện ma cô nấu tự do cùng mê chi hầm thái tự do, ngay hôm nay!

Móc ra một cái câu cá lúc thu hoạch chén gỗ, nhắm ngay bò....ò... cô, tâm thần khẽ động.

Nguyên bản vắng vẻ trong chén gỗ, trong nháy mắt bị màu nâu súp nấm lấp đầy……

Một cỗ nồng nặc ma cô mùi thơm ngát từ trong chén gỗ bay vào xoang mũi, không có bất kỳ cái gì dư thừa hương vị, lại dị thường mê người.

Bưng bát, cũng là ấm áp, còn có nhiệt khí bay ra.

Chỉ là nghe, cũng ăn rất ngon dáng vẻ.

Lý Huyền Tịch liếm môi một cái.

Chính là từ hắn bưng lên ma cô nấu phía sau, đầu này bò....ò... cô vẫn theo dõi hắn không thả, ánh mắt thậm chí có chút cổ quái.

Giống như lại nói: “Không nghĩ tới ngươi là người như vậy.”

Nhìn Lý Huyền Tịch đều không tốt ý tứ.

Tại hắn muốn vòng xuống thân thể, tránh bò....ò... cô ánh mắt nhấm nháp lúc.

Cái kia bò....ò... cô giơ lên cái đuôi, từ sau người tung ra một đạo cùng trong chén ma cô nấu giống nhau như đúc màu nâu nước canh.

Rơi trên mặt đất, phía sau hội tụ thành một bãi, bên trong sảm tạp ma cô, so với Lý Huyền Tịch trên tay đang bưng ma cô nấu, còn nhiều hơn ra không thiếu.

Lý Huyền Tịch:……

Lý Huyền Tịch cảm giác trên tay ấm áp ma cô nấu, lập tức liền không thơm, thậm chí còn có chút phỏng tay.

Khá lắm, cái này không hiểu hợp lý là chuyện gì xảy ra?

Cầm thùng đối bò....ò... cô sử dụng, có thể thu được một thùng nãi, còn có thể giảng giải vì gạt ra.

Vậy cái này loại hiếm bên trong mang nhiều ma cô nấu, cuối cùng không thể nào là gạt ra a.

Cùng với cái kia vị bò....ò... cô hoa hậu, lấy được mê chi hầm thái……

Làm sao tới?

Ân……(Ghét bỏ khuôn mặt).