Chương 15: Phương nào đạo hữu ở đây Độ Kiếp?

Chương 15: Phương nào đạo hữu ở đây Độ Kiếp?

Có bò....ò... cô làm bạn, sau đó ba ngày cũng có ý tứ rất nhiều.

Bất quá hắn phần lớn tinh lực, đều dùng ở câu cá bên trên.

Lý Huyền Tịch nhà cây, trước mắt xem như làm xong, đã toàn bộ MC hóa hoàn thành, thậm chí còn tiểu tiểu thăng cấp một đợt.

Bây giờ, nhà cây lầu một vẫn là hắn chỗ ở, lầu hai thì bị hắn xây dựng thêm trở thành đồng ruộng.

Đến nỗi nhà cây bên ngoài cày quái nguyên nhân, hắn cũng tìm được ——

Là những cái kia dùng kiến tạo ngoài trời chỗ câu cá đồng hóa khối lập phương!

Hắn nhưng là tận mắt nhìn thấy một chỉ cương thi, tại đồng hóa sau trên khối lập phương trống rỗng xuất hiện!

Bất quá những quái vật này đối với mình không tạo được cái gì uy hiếp, còn có thể cung cấp ngoài định mức kinh nghiệm cùng vật phẩm thu vào, Lý Huyền Tịch tự nhiên không có ngăn cản dự định.

Thậm chí, hắn còn cảm thấy cày quái tốc độ thật sự là quá chậm……

Một đêm xuống, cũng mới đổi mới bảy, tám cái quái vật.

Lý Huyền Tịch đã từng cân nhắc qua kiến tạo Xoát Quái Tháp các loại, nhưng rất nhanh, liền bị hắn bác bỏ.

Bây giờ vẫn như cũ muốn lấy điệu thấp làm chủ.

Dưới mặt đất cày quái tràng, ngược lại là có thể cả nguyên một.

Tiếc là, bởi vì lại, chậm chạp không hề động công việc.

Đến nỗi thành viên mới, bò....ò... cô.

Thì bị hắn an bài vào bên cạnh tân móc ra nhà cây.

Mỗi ngày thậm chí không cần hắn nhắc nhở, bò....ò... cô chính mình liền có thể trở về.

Tiếc là, ngoại trừ cái này bò....ò... cô bên ngoài, liền sẽ chưa thấy qua khác trung lập sinh vật đổi mới.

Đại khái tỷ lệ chính mình thân ở vị trí, bị kim thủ chỉ phán định trở thành ma cô địa.

Nhà cây bên ngoài.

Lý Huyền Tịch vẫn như cũ câu được câu không câu lấy ngư.

Bất quá, trên tay cần câu lại là đổi một căn.

[Cần câu cá]

Kinh nghiệm tu bổ Ⅰ

Mồi câu Ⅲ

Hải chi quan tâm Ⅱ

Căn này cần câu cá là hắn tối hôm qua mới câu đi lên, hưng phấn hắn suýt chút nữa một đêm không ngủ cảm giác.

Sử dụng căn này cần câu, nhanh nhất hơn ba phút đồng hồ, liền có thể thu cán một lần, chậm nhất cũng tại mười phút bên trong!

Trừ cái đó ra, còn lấy được đạo cụ mới: Thùng sắt.

Bên trong một cái thỏi sắt đến từ cương thi rơi xuống xẻng sắt, mặt khác hai cái thỏi sắt, cũng là sử dụng vấp tuyến câu phân giải tâm đắc.

Xem như triệt để bước vào quỹ đạo…… Tốt a, cũng không có.

Bây giờ Lý Huyền Tịch, kỳ thực ngoại trừ câu cá căn bản cũng không biết muốn làm cái gì.

Đào quáng?

Vô khoáng có thể đào.

Tìm tòi?

Lý Huyền Tịch cái kia yếu ớt tiểu thân bản, hoàn toàn gánh không được.

Lại có, chính là thân là viêm quốc người chơi bệnh chung —— làm ruộng.

Chỉ cần có an toàn chỗ ở, có thể trồng trọt, có thủy câu cá, cát hộp sinh tồn lập tức biến thành chủ nông trường máy mô phỏng.

“Ầm ầm ~”

Bầu trời đột nhiên truyền đến một tiếng nặng nề tiếng sấm.

Ân

Lý Huyền Tịch hơi nghi hoặc một chút ngẩng đầu, nhìn về phía không trung.

Bầu trời vẫn như cũ sáng sủa vô cùng, vạn dặm không mây, xanh thẳm xanh thẳm, nào có mảy may muốn mưa ý tứ?

Chỉ là, hắn ý nghĩ còn chưa rơi xuống, cả bầu trời mắt trần có thể thấy âm trầm xuống.

Chung quanh cuồng phong nổi lên bốn phía, trên mặt đất lá rụng bị cuốn đầy trời cũng là, thổi đến hắn có chút mắt mở không ra.

“Nằm rãnh, cái gì tình huống?!”

Nguyên bản tại Lý Huyền Tịch bên cạnh, thảnh thơi tự tại gặm mặt đất bò....ò... cô, quay đầu liền hướng nó chuồng bò chạy tới, giống như sợ bị sét đánh trúng một dạng.

Ngược lại là Lý Huyền Tịch, bây giờ chạy cũng không phải, ở lại cũng không xong.

Hắn nhớ kỹ tiểu học lúc, lão sư có dạy qua chính mình, trời mưa sét đánh, muôn ngàn lần không thể chờ dưới tàng cây tới……

Tính toán, xoắn xuýt nhiều như thế làm gì?

Câu cá.

Trời mưa xuống câu cá, thế nhưng là có thể đề cao 20% bên trên ngư tốc độ đâu.

Thời gian nhoáng một cái, hơn ba giờ phía sau.

Mưa, là một giọt xuống dốc, ngược lại tiếng sấm càng ngày càng cuồng bạo, cả bầu trời đều biến thành đè nén tử hắc sắc, nghiễm nhiên một bức sắp diệt thế cảnh tượng.

Bây giờ thời gian rõ ràng chỉ là buổi chiều, cũng đã đưa tay không thấy được năm ngón, chỉ có thể dựa vào thỉnh thoảng tại tầng mây bên trong nhấp nhô lôi đình, ngắn ngủi thấy rõ chung quanh hoàn cảnh.

Lý Huyền Tịch có chút luống cuống……

Nhưng mà……

Tiếp tục câu cá.

Chẳng lẽ là cái này thế giới ý chí phát hiện hắn cái này khách đến từ thiên ngoại, chuẩn bị cho hắn cưỡng chế trục xuất?

Lý Huyền Tịch âm thầm phỏng đoán.

Bất quá hắn cũng không làm cái gì chuyện xấu a……

Thu can.

[Cá tuyết sống 1]

Phi lao.

Nhiều lắm là chính là giết một cái muốn ăn chính mình nhện, ba đầu muốn ăn chính mình lang, còn có hai mươi mấy con muốn ăn…… Ngạch, vô tư kính dâng côn trùng thôi.

“Xoạt xoạt! Oanh!”

Dưới tầng mây, một đạo kinh khủng lôi quang nối liền mà phía dưới, chung quanh cả khu vực đều sáng như ban ngày!

“Nằm rãnh! Có người!”

Mà ở đó lóe lên liền biến mất lôi quang bên trong, một bóng người đột ngột xuất hiện tại trong đó.

Sau đó cùng với quang mang tiêu thất, lại dần dần ẩn vào hắc ám!

Nếu nói một đạo lôi quang bên trong có bóng người, có thể coi là hoa mắt, như vậy sau đó liên tục bảy tám đạo lôi quang, mỗi đạo đều bổ vào cùng một vị trí, mỗi đạo đều có người ảnh, vậy coi như không phải hoa mắt đơn giản như vậy!

“Phương nào đạo hữu ở đây Độ Kiếp!” Lý Huyền Tịch một câu nói thốt ra.

Cái này mẹ nó, chính mình đây là xuyên tới Tu Tiên Giới a!

Như thế khốc huyễn tràng diện, nói là kinh hoàng thiên uy cũng mảy may không đủ.

Lý Huyền Tịch một tay cầm cần câu, mỗi khi lơ là trầm xuống, cánh tay của hắn chính là vô ý thức phát lực, sau đó cơ bắp ký ức giống như, một lần nữa phi lao.

Ánh mắt lại là không nháy một cái nhìn chằm chằm bầu trời Độ Kiếp tràng diện.

Mỗi lần sét đánh, ở giữa có chừng lấy ba phút khoảng cách, lại, sấm sét màu sắc cũng tại dần dần biến hóa.

Hắn lần thứ nhất nhìn thấy trên không bóng người lúc, vẫn là nói sáng đến trắng bệch tử sắc lôi đình tới.

Lúc này mới hơn mười đạo công kích sau đó, đã ẩn ẩn xen lẫn nhàn nhạt kim sắc.

Oanh

Thứ quên bao nhiêu nói lôi đình sau đó, một phát thuần kim kiếp lôi lần nữa trong số mệnh, Lý Huyền Tịch con ngươi rung mạnh!

Tầng mây kia phía dưới, Độ Kiếp người sau lưng, càng là ngưng kết ra mấy chục mét lớn nhỏ, từ kim sắc lôi đình tạo thành hồ ly hư ảnh!

Cả kia hồ ly thể nội nội tạng, cũng biết tích có thể thấy được!

Bất quá bởi vì chỉ là vừa mới hình thành, cũng không ổn định, vẫn là một bộ tùy thời có thể tiêu tán bộ dáng.

“Oanh!” Lại là một đạo lôi đình!

Lần này kim sắc lôi đình cũng không đánh trúng bóng người bản thể, mà là đánh vào cái kia lung lay muốn tán hồ ly hư ảnh phía trên.

Cái bóng mờ kia chẳng những không có tiêu tan, ngược lại càng thêm ngưng thực mở rộng mấy phần!

Sau đó liên tiếp mười mấy nói lôi đình, hồ ly hư ảnh đã dài ra bộ lông màu vàng óng, nhìn xem trong ánh mắt cũng mang ra một chút thần thái.

“Xem ra vị này đạo hữu là muốn Độ Kiếp thành công.” Lý Huyền Tịch ngờ tới.

Bất quá sự tình cũng không hướng hắn đoán phương hướng tới gần.

Trong cao không!

Một đạo hiện ra màu xám quỷ dị hình người khí đoàn, giống như là mũi tên một dạng, hối hả vọt tới không trung Độ Kiếp bóng người!

Một người một mạch chính là ở trên không triền đấu đứng lên, liền trên không mây đen đều bị hai người đánh nhau xua tan không thiếu!

Lý Huyền Tịch mở to hai mắt nhìn.

“Còn có cao thủ?”

Đây là muốn diễn ra trong Internet văn đàn giết người đoạt bảo kịch bản a?

“Ầm ầm!”

Dây gai chuyên chọn mảnh xử xong, một đạo rực rỡ kim kiếp lôi lần nữa tạo thành, hung hăng vọt tới Độ Kiếp bóng người sau lưng cái kia tiếp cận ngưng thực kim sắc hồ ly!

Một kích trong số mệnh.

Trên không Độ Kiếp người trong nháy mắt rơi xuống mấy chục trượng!

Nhân hình nọ sương mù xám, tất nhiên là không thể buông tha cơ hội như vậy, tiến công đứng lên càng là không lưu dư lực.

Độ Kiếp bóng người từ ổn áp sương mù xám một đầu, đã biến thành liên tục bại lui, rõ ràng bản thân bị trọng thương.

Lý Huyền Tịch trực tiếp khá lắm.

Vở kịch a!

Đây là chính mình cái này mới xuyên việt mười mấy ngày người nên nhìn?

Lại là tam đạo kiếp lôi sau đó, nguyên bản khoảng cách hình thành chỉ có cách xa một bước kim sắc hồ ly hư ảnh, biến trở về ban đầu bộ dáng.

Tiếp đó từ cái này trọng thương Độ Kiếp người trên thân, bạo nổ phát ra một hồi kinh khủng tái nhợt lôi quang, chớp mắt liền trúng đích dựa đi tới sương mù xám.

Chính mình cũng bị lôi quang bạo nổ nổ dư ba đánh bay, hóa thành một tia trắng, một đường hướng Lý Huyền Tịch bên này rơi tới.

Cũng liền mấy giây không đến, Lý Huyền Tịch chính là cảm thấy dưới chân địa mặt chấn động, hiển nhiên là cái kia Độ Kiếp đạo hữu rơi xuống đất……

Còn chưa như thế nào thể diện loại kia.

Lý Huyền Tịch lại ngẩng đầu nhìn bầu trời một cái, mới một cái hoảng thần công phu, cái kia hắc vân liền tiêu tan không còn một mống, bầu trời lần nữa khôi phục thanh minh.

Mà đoàn kia bị tạc tán thành một mảnh sương mù xám, vẫn như cũ dừng lại ở trên không, chậm rãi ngưng tụ.

Chợt nhìn, còn tưởng rằng là sạch sẽ trên mặt kính dính lên một khối vết bẩn.

“Cho nên nói…… Muốn hay không đi xem một chút đâu? Cái này rất có thể là Tu Tiên Giả ai……”

Lý Huyền Tịch lẩm bẩm, giống như là đang thuyết phục chính mình.

“Coi như rớt xuống là thi thể, cái kia Tu Tiên Giả trên thân rác rưởi hơn đồ vật, với ta mà nói cũng đều là đồ tốt a……”

“Chủ yếu nhất là không xa……”

Tu tiên.

Đây chính là mỗi cái viêm quốc nhân mộng tưởng!

Tại viêm quốc, từ xưa đến nay, chưa bao giờ thiếu Tu Tiên Giả cố sự cùng truyền thuyết..