Chương 16: Ninh Thanh Tuyết

Chương 16: Ninh Thanh Tuyết

Làm

Lý Huyền Tịch biết cơ hội không chờ người.

Nhìn lên bầu trời sương mù xám ngưng kết tốc độ, đoán chừng lưu cho hắn tìm người thời gian, chỉ có ba giờ không đến.

Hơn nữa, đi trễ, cái này mạnh Đại tu sĩ thi thể muốn bị trong rừng rậm quái vật ăn, vậy coi như thua thiệt lớn.

Mặc dù, đại khái tỷ lệ vừa mới lôi kiếp, đã dọa lui phụ cận tất cả sinh vật…… Nhưng…… Một phần vạn đâu?

Đây chính là đặt tại trước mặt tu tiên cơ hội, hắn không muốn bỏ qua.

Lý Huyền Tịch tại bò....ò... cô đần độn ánh mắt đưa mắt nhìn phía dưới, một đầu đâm vào trong rừng cây……

Vân Cẩm Bồn Địa, một chỗ hố to phía dưới.

Ninh Thanh Tuyết ho ra một ngụm máu tới.

Độ Kiếp thành công, lại không hoàn toàn thành công……

Thậm chí còn đã mất đi hành động năng lực.

Bây giờ toàn thân linh mạch tận tổn hại, không có mười mấy niên thời ở giữa, sợ là tu dưỡng không trở lại.

Mà rõ ràng, cái kia Hôi Sát nhất định sẽ không cho nàng tu dưỡng cơ hội.

Ninh Thanh Tuyết luôn luôn trên khuôn mặt lạnh lẽo, mang lên một ti hôi bại, nàng cũng không nhớ kỹ lúc nào đắc tội Âm Quỷ Môn người, bây giờ nhất định phải đẩy nàng vào chỗ chết.

Vừa mới mặc dù tại đánh bất ngờ ở giữa, sử xuất tông chủ cho Hàm Quang Ngự Lôi Phù, đánh nát cái kia Hôi Sát.

Nhưng Hôi Sát loại vật này, chỉ là đánh nát, là vô dụng, chỉ cần khống chế Hôi Sát tu sĩ không chết, Hôi Sát liền có thể vô hạn tái sinh!

Ninh Thanh Tuyết biết, chính mình còn lại thời gian không nhiều lắm……

Chờ Hôi Sát lần nữa hình thành thời điểm, chính là nàng tử kỳ.

Não hải không tự giác hồi tưởng lại kiếp này đủ loại, nhất thời lại có chút thất thần……

Nàng mẫu thân là bị một Yêu tộc hóa thành bạch y thư sinh lường gạt, mới sinh hạ nàng.

Sau đó, tại mẫu thân sắp sinh thời điểm, thư sinh kia liền không từ mà biệt, vừa đi bặt vô âm tín.

Mẫu thân vốn là trong thôn phổ thông phụ nhân, mà không phải là tu sĩ, thai nghén Bán Yêu huyết mạch, cho nàng cơ thể mang đến cực lớn gánh vác.

Hậu sản ba năm lại không ngừng làm việc, nhận hết trong thôn chỉ trích, tâm lực lao lực quá độ phía dưới, cuối cùng tại nàng bốn tuổi sinh nhật đêm đó, trong giấc mộng yên tĩnh qua đời.

Chỉ lưu lại phía dưới bởi vì mọc ra Hồ Nhĩ Hồ Vĩ, chịu đến toàn thôn xa lánh nàng.

Mẫu thân tại thế thời điểm, Ninh Thanh Tuyết liền vô cùng khát vọng cùng trong thôn hài tử cùng nhau chơi đùa, chơi đùa, dù là lại bởi vậy mình đầy thương tích……

Nhớ kỹ khi đó, nửa đêm tỉnh mộng, thường xuyên nghe được mẫu thân ôm nàng vụng trộm thút thít.

Thẳng đến mẫu thân hoàn toàn biến mất ở nàng trong sinh hoạt……

Nhớ kỹ trước đây nàng, cũng không có khóc, chỉ là ngơ ngác nhìn thôn dân đem mẫu thân thi thể trùm lên chiếu rơm.

Khi đó thôn dân nhìn nàng ánh mắt rất là phức tạp, cũng rất là trầm mặc……

Sau đó ba năm, các thôn dân đột nhiên thân thiết rất nhiều, hội thỉnh thoảng cùng nàng giúp đỡ, không đến mức không có bất kỳ cái gì sinh tồn năng lực nàng chết đói chết cóng.

Nhưng cũng vẫn như cũ giữ một khoảng cách……

Bảy tuổi phía trước, phảng phất thế giới cũng là ngơ ngơ ngác ngác, không có hào quang.

Thẳng đến có một ngày.

Một vị bạch bào râu bạc trắng lão giả từ trên trời giáng xuống, cười hỏi nàng muốn hay không cùng hắn học tu tiên.

Mặc dù không hiểu cái gì là tu tiên, chỉ biết trên đời này có tiên nhân, ngây thơ hỏi thăm lão giả, tu tiên có thể không chịu đói, không bị đánh a?

Lão giả gật đầu, nàng liền cái này dứt khoát đáp ứng.

Về sau mới biết, vị lão giả này, chính là Tam Nguyên Môn khai phái chưởng môn.

Mà nàng, thì lại trở thành chưởng môn thứ tám chỗ ngồi, cũng là quan môn đệ tử.

Lão chưởng môn biết Bán Yêu thân phận có nhiều bất tiện, liền lại tiễn đưa nàng một cái ngụy trang thân phận xanh thẫm cổ ngọc.

Kỳ thực, nhập tông trước cửa, Ninh Thanh Tuyết đều không hiểu vì cái gì thế nhân đều như vậy chán ghét, thậm chí e ngại chính mình.

Cho dù là hoàn toàn xa lạ người, cũng sẽ không chút nào cất giữ phát ra ác ý.

Về sau, Ninh Thanh Tuyết mới biết, nguyên lai tại Đông Vực, hàng năm bị Yêu tộc đồ diệt biên giới thôn trấn, vô số kể, Yêu tộc ăn thịt người càng là mọi người đều biết!

Phàm là bị Yêu tộc tàn sát thôn trấn, ngoại trừ vết máu, liền thi thể tàn chi tìm khắp không đến!

Cái cọc cái cọc kiện kiện nhìn thấy mà giật mình!

Trong lòng nàng, kỳ thực một mực có một nghi vấn —— vì cái gì lão chưởng môn hội thu Bán Yêu nàng làm đồ đệ.

Thẳng đến lão chưởng môn thọ nguyên sắp hết, mới từ sư phụ nơi đó, được một cái làm cho người dở khóc dở cười đáp án:

Lão chưởng môn một đời không có con cái, làm nửa đời người liếm tu, cuối cùng tâm mộ người, lại cùng mình hảo huynh đệ kết thành đạo lữ……

Thế là, quyết định hoàn toàn biến mất lão chưởng môn, đi tới đỉnh núi này……

Liền có bây giờ Tam Nguyên Môn……

Lão chưởng môn biết, lấy hắn thiên phú, Pháp Tướng đỉnh phong liền đã là cực hạn, tăng thêm quá nhiều chuyện hồng trần ràng buộc, đạo tâm mông trần, tuyệt kế là không độ được thiên kiếp đến Độ Kiếp kỳ.

Một lần ra ngoài thu đồ, tay không mà về, đi ngang qua Ninh gia trang lúc, vừa vặn nhìn thấy đang vểnh lên cái mông nhỏ, cái đuôi lay động nhoáng một cái, đem tiểu tiểu cơ thể đều thò vào con thỏ động bắt thỏ Tiểu Thanh Tuyết.

Tóm lại, một khắc này, chính là cảm thấy vô cùng khả ái, muốn nuôi……

Suy nghĩ, tất nhiên ngưỡng mộ trong lòng người liếm không đến, vậy liền trực tiếp nhảy qua một bước này, nuôi một cái khuê nữ tốt.

Ngụy trang đi qua, tiến Ninh gia trang một phen nghe ngóng, biết Tiểu Thanh Tuyết thân thế đau khổ, không cha không mẹ, còn đáng yêu.

Đơn giản chính là Tiên Thiên Khuê Nữ Thánh Thể, bỏ lỡ nhưng liền không có.

Thế là, ăn nhịp với nhau, nuôi!

Đến nỗi Bán Yêu cái gì, bất quá là phàm tục ngu muội thôi.

Thân là Tu Tiên Giả chính hắn, đương nhiên sẽ không bị thế tục quan niệm chỗ ràng buộc, cũng không lắm để ý, ưa thích chính là ưa thích.

Giống như là hắn đã từng trải qua tông môn, chính là có yêu tu đệ tử, tông môn thậm chí cùng Yêu vực còn có mậu dịch qua lại.

Huống hồ, căn cứ hắn biết, Đông Vực những thứ này Yêu tộc, tuyệt đại đa số tình huống, chính là dùng để cõng nồi……

Bây giờ, duy nhất không nghĩ tới, cái này ý muốn nhất thời mang về tông môn khuê nữ, lại vẫn là một cái tu luyện kỳ tài?

Trắc linh căn lúc, cứ thế đem trắc linh thạch đều cho chống đỡ bạo nổ.

Đây là cái gì cấp bậc thiên phú?

Tối thiểu nhất tiếp cận Tiên Phẩm linh căn!

Muốn biết, một dạng trắc linh thạch, kiểm trắc hạn mức cao nhất chính là cực phẩm Thiên Linh Căn!

Nhưng lão chưởng môn cũng không công khai, mà là đối ngoại giấu diếm xuống, lão chưởng môn biết rõ Tu Tiên Giới quy tắc, lại càng không thiếu những cái kia muốn tu luyện, lại thiên phú bình thường đại gia tộc tử đệ.

Cướp đoạt linh căn, cũng không phải cái gì khó mà hoàn thành sự tình.

Một khi bại lộ, hắn cái này tiểu tông môn sợ là phải có đại họa.

Hắn còn sống còn tốt, có hắn tọa trấn, Tam Nguyên Môn Đông Vực không lo.

Như hắn chết, Tam Nguyên Môn mấy người đang chân chính thế lực lớn phía trước, không khác châu chấu đá xe.

Ngạch, đúng.

Ninh Thanh Tuyết nguyên danh thà cỏ nhỏ.

Lão chưởng môn ghét bỏ, liền đem cỏ nhỏ coi là Ninh Thanh Tuyết nhũ danh.

Nghĩ đến trước đây lần thứ nhất gặp phải tiểu nha đầu tràng cảnh:

Một mảnh tuyết địa, một gốc thường xanh mát dưới cây, một cái tiểu hồ ly phòng thủ động chờ thỏ.

Thanh Tuyết danh tự bởi vậy chiếm được.

……

Không biết qua bao lâu.

Nằm ở mấy mét hố to bên trong Ninh Thanh Tuyết khóe mắt nước mắt không tự giác lăn xuống.

Trên mặt lại mang theo ít có ý cười.

Mặc dù đối thế gian còn có mọi loại lưu luyến, nhưng cũng biết, nếu là rơi vào Âm Quỷ Môn trong tay, liền linh hồn cũng không chiếm được nghỉ ngơi.

Chỉ là…… Không có thời gian cùng Tam Nguyên Môn sư huynh sư đám tỷ tỷ nói tạm biệt.

Nàng đã quyết nhất định, một khi nhịn không được lúc, liền trực tiếp thôi động khí hải từ bạo nổ!

Nếu là có thể lại nổ tan một lần cái kia Hôi Sát, thì tốt hơn.

Tuy là không thể chân chính làm bị thương đối phương bản thể, nhưng ác tâm một phen, đó cũng là tốt.

Chỉ là nàng coi thường thương thế trên người, mới dùng đi qua mười mấy phút, ý thức liền bắt đầu mơ hồ.

Dù là lên dây cót tinh thần, cũng không tế tại chuyện.

Trong lòng cười khổ một hồi, “nhanh như vậy a?”

Linh lực trong cơ thể giống như cục đá rơi vào bình tĩnh mặt hồ, gợn sóng tạo nên, tiếp đó cái này gợn sóng không ngừng mở rộng, có hướng sóng lớn chuyển đổi khuynh hướng!

Bất quá, đúng lúc này.

Tại đầu nàng phía trên, hố đất nơi ranh giới, một cái mãn đầu bạch phát tinh xảo cái đầu nhỏ ló ra.

Hiếu kì con mắt cẩn thận nhìn xem đáy hố.

Một cái trắng nõn tay nhỏ cố gắng hướng nàng dưới mũi đưa tới, giống như là muốn xác nhận nàng chết sống……

Ninh Thanh Tuyết khí hải nguyên bản vốn đã sôi trào linh lực quay về bình tĩnh.

Thân là người sắp chết, cũng không muốn nhiễm người vô tội hài đồng tiên huyết.

Lúc này nàng ý thức đã vô cùng mơ hồ, hoàn toàn không cách nào tự hỏi vì cái gì ở nơi này Vân Cẩm Bồn Địa, sẽ có tiểu hài tồn tại.

Bây giờ Ninh Thanh Tuyết, chỉ hi vọng đứa bé này có thể mau rời khỏi……

“Còn có hô hấp!”

Lý Huyền Tịch đưa tay ở nơi này từ trên trời giáng xuống, mọc ra bạch sắc Hồ Nhĩ Hồ Vĩ tiên nữ đại tỷ tỷ dưới mũi thăm dò.

Mặc dù khí tức yếu ớt, nhưng chính xác còn có.

Lý Huyền Tịch tình huống lý tưởng nhất, tất nhiên là trực tiếp nhặt thi, kế thừa Tu Tiên Giả di sản……

Nếu như là sống, không phân rõ đối phương tốt xấu. Như đối phương mưu đồ chính mình sắc đẹp…… A, không phải, mưu đồ chính mình năng lực làm sao bây giờ?

Lý Huyền Tịch lại nhìn một chút khuôn mặt này tuy là tái nhợt, khóe miệng mang huyết, nhưng mảy may không che giấu kinh tâm động phách mỹ mạo Hồ Nhĩ Hồ Vĩ đại tỷ tỷ.

Giống như bị mưu đồ sắc đẹp cũng không phải rất thua thiệt bộ dáng……

“Không đúng không đúng! ”

Lý Huyền Tịch lắc đầu liên tục, thân là đỉnh thiên lập địa tốt đẹp binh sĩ, nên không ngừng vươn lên, ra sức phấn đấu, há có thể sinh ra như vậy không cầu phát triển ý niệm?

Đúng là không nên!

Cho nên nói cái này Hồ Nhĩ Nương nên làm cái gì?

Hắn nhưng là căn cứ nhặt nhạnh chỗ tốt tâm tới……

Thấy chết không cứu?

Hắn cũng không có tàn nhẫn như vậy tâm.

Không nói lần này rớt xuống là đại mỹ nữ, chính là một cái tháo hán tử, hắn cũng sẽ ra tay giúp đỡ.

Dù sao cái kia làm đánh lén sương mù xám bóng người, liền lấy hắn nhiều năm tiên hiệp tiểu thuyết lịch duyệt đến xem, tuyệt đối không phải cái gì chính phái vai.

Cái kia phản phái địch nhân, cũng không nhất định chính phái a!

Hơn nữa…… Quan trọng nhất là.

Đây là Hồ Nhĩ Nương ai!

Kết hợp hoàn mỹ hắn hai đại yêu thích!

Tỷ tỷ đẹp đẽ cùng lông xù.

“Ai, tính toán, ai bảo lòng ta mềm đâu.”

Lý Huyền Tịch hơi xoắn xuýt, hay là chuẩn bị trước tiên đem người cứu trở về đi, bất quá cũng không quên nói dông dài: “Có thể nói tốt, ngươi cũng không nên lấy oán trả ơn a.”

Ân

“Còn có……”

“Ngươi con mắt này mở to cũng trách dọa người, ta trước tiên cho ngươi nhắm lại……”

Ninh Thanh Tuyết nguyên bản mơ hồ ánh mắt, theo một đôi mềm hồ hồ tay nhỏ rơi xuống, hướng xuống víu vào kéo, triệt để lâm vào hắc ám.

Không bao lâu, nàng cũng cảm giác mình bị ôm vào một cái ấm áp trong ngực, mang theo nhàn nhạt mùi sữa.

Dù là rất là nhỏ nhắn xinh xắn, lại không hiểu làm cho lòng người sao……

Tâm thần buông lỏng, bối rối đánh tới, ý thức triệt để rơi vào trạng thái ngủ say..