Chương 17: Thương thế trở nên ác liệt?

Chương 17: Thương thế trở nên ác liệt?

Lý Huyền Tịch phí sức đem Hồ Nhĩ Nương mang ra đáy hố.

Ly khai nơi này phía trước, từ cũng không quên đem hố lấp bên trên, đem chung quanh hoàn cảnh cho khôi phục nguyên dạng.

Như vậy ít nhiều cũng có thể lừa gạt một điểm thời gian.

Nơi này cách nhà cây, kỳ thực không xa, chỉ có nửa giờ đường đi.

Lại thêm phía trước kinh khủng lôi kiếp đã sớm đem chung quanh sinh vật dọa đến không thấy tăm hơi.

Một đường cơ hồ không có chịu đến bất kỳ trở ngại.

Bất quá cũng không còn thuận lợi chính là.

Lấy hắn bây giờ tiểu thân bản, ngắn ngủi này nửa giờ đường đi, hắn quả thực là lôi kéo một cái tiếng đồng hồ hơn mới đến……

Đến nỗi đem Hồ Nhĩ Nương nhặt về nhà cây, ngược lại là cũng không khó.

Mặc dù sẽ không cảm giác bị mệt mỏi, nhưng không chịu nổi hắn khí lực nhỏ a.

Cũng may cái này Hồ Nhĩ Nương y phục trên người rắn chắc, bằng không đoạn đường này va va chạm chạm, không thể biến thành trang phục ăn mày?

Chạy trở về nhà cây lúc, trên bầu trời đạo kia sương mù xám so với phía trước, muốn ngưng thật rất nhiều.

Lý Huyền Tịch bây giờ chính là đang đánh cược.

Đánh cược đạo kia sương mù không có truy tung năng lực.

Đến nỗi thua cuộc làm sao bây giờ?

Đơn giản, cẩu tại nhà cây thôi.

Tuy trước mắt nhà cây vẫn như cũ có thể bị khai quật, bạo nổ nổ, thiêu đốt phá hư, như không có mình nhắc nhở, ngoại nhân rất khó phát giác những thứ này nhược điểm.

Nhưng xem như vây xem song phương chiến đấu toàn trình người xem, thế nhưng là nhớ kỹ, cái kia sương mù xám tối đa cũng liền hóa làm kiếm khí chém vào.

Công kích như vậy, thậm chí không cách nào đối với hắn nhà gỗ tạo thành bất cứ thương tổn gì.

Đi vào nhà cây lầu một.

Nhẹ nhàng đem kéo ở trên lưng Hồ Nhĩ Nương đặt ở chính mình vàng nhạt trên giường nhỏ, Lý Huyền Tịch không dám buông lỏng, bước nhanh rời đi nhà cây phía sau, dùng lúa mì đem bò....ò... cô cũng câu dẫn trở về nhà cây bên trong.

Đến nỗi vì cái gì không đuổi về bên cạnh chuồng bò?

Tự nhiên là vách tường đồng hóa sau nhà cây, an toàn hơn một chút.

Xem như MC sinh vật, bò....ò... cô trên thân cũng không mùi vị khác thường, tại không cần thiết dưới tình huống, thậm chí không cần ăn uống ngủ nghỉ, khá tiện lợi.

Còn thừa thời gian, hắn lại nhanh chóng đem chung quanh hoàn cảnh khôi phục lại lúc trước hình dạng, quay lại gia trang thông thạo ngăn cửa, một mạch mà thành.

Đến từ ngoại giới âm thanh đến nước này, đều tiêu thất.

Khoan hãy nói, một phen động tác xuống, vẫn rất kích thích.

Hô

Hơi chậm khoảnh khắc, Lý Huyền Tịch lúc này mới đi tới bên giường, cùng bò....ò... cô cùng một chỗ cúi người đi xem nhặt về Hồ Nhĩ Nương.

Ngược lại là cùng lúc trước không có cái gì khác nhau, khí tức vẫn như cũ yếu ớt, nhưng bình ổn rất nhiều.

Hẳn là…… Có thể…… Là có khôi phục a……

Đến nỗi cứu chữa?

Lý Huyền Tịch nhất thời không nghĩ ra.

Nhân gia một cái ở trên trời chịu một chút buổi trưa sét đánh, còn có thể cùng kỳ quái sương mù xám đại chiến ba trăm hiệp, cuối cùng từ ngàn mét không trung vô bảo hộ nhảy cầu, ngã trên mặt đất đều có thể lưu lại một khẩu khí đại lão, nhường hắn người bình thường này cầm đầu đi cứu trị?

Đến nỗi nói nếm thử ném uy MC đồ ăn, Lý Huyền Tịch không phải là không muốn, mà là hắn cũng không thể nào a……

Đừng nhìn Hồ Nhĩ Nương cơ thể sờ lấy ôn ôn mềm mềm, nhưng nàng cắn chặt hàm răng, là thực sự mở không ra.

Trước mắt chỉ có thể nghe theo mệnh trời.

Theo Lý Huyền Tịch ánh mắt ở nơi này Hồ Nhĩ Nương trên thân dò xét, ánh mắt dần dần dời xuống, cuối cùng như ngừng lại kéo tới trên mặt đất, bạch sắc lông xù xoã tung cái đuôi to bên trên.

Nhìn xem rất tốt rua dáng vẻ.

Lý Huyền Tịch cảm giác tay có chút ngứa.

Muốn sờ……

“Ta biết ngươi bây giờ không thể nói chuyện, ngươi nếu là cự tuyệt, liền lắc đầu.”

Ninh Thanh Tuyết:……

Ninh Thanh Tuyết kỳ thực tại bị thả lên giường lúc, liền tỉnh.

Thế nhưng thương thế quá nặng, liền mở mắt khí lực cũng không có.

Đối với Lý Huyền Tịch lời nói, nàng khá im lặng.

Chính mình cũng dạng này, giống như là có thể lắc đầu bộ dáng a?

Hơn nữa, ngươi cũng không hỏi cái gì sự tình có đồng ý hay không a……

Bất quá, nàng rất nhanh liền biết đối phương hỏi thăm chính là cái gì.

Bởi vì, một cỗ tê dại cảm giác đã từ nàng chóp đuôi một đường nhảy lên đến trán.

Nếu là cẩn thận quan sát lời nói, cái đuôi cùng lông trên lỗ tai phát, đều có chút nhẹ nổ lên.

Ninh Thanh Tuyết cảm giác, cái đuôi của mình nhạy bén tại bị một đôi mềm mềm tay nhỏ cầm ở lòng bàn tay nhào nặn thưởng thức.

Thỉnh thoảng còn có thể từ nhỏ tay chủ nhân nơi đó, nghe được si hán một dạng tiếng cười…… Mặc dù tiếng cười kia có chút non nớt, thậm chí còn có tốt hơn nghe.

Trong lòng xấu hổ giận dữ muốn chết, đầu choáng váng.

Nếu như cứng rắn muốn tương tự lời nói, bị bàn cái đuôi nàng, giống như có người ở lấy tay nhiều lần nhào nặn cái mông của ngươi, thậm chí bởi vì cái đuôi độ mẫn cảm cao hơn, loại xúc cảm này càng thêm rõ ràng, cũng càng thêm khắc sâu……

Rõ ràng chính mình hồi nhỏ, thời tiết đặc biệt lạnh lúc, cũng là ôm cái đuôi qua mùa đông, chưa bao giờ cảm giác như thế khác thường.

Đây là thế nào?

Ninh Thanh Tuyết không hiểu có loại chính mình không sạch sẽ ảo giác……

Cảm giác hiện tại đến không bằng ngất đi tốt.

Tiếc là, bây giờ nàng, cũng không thể khống chế mình là không ngủ, toàn bộ giao cho cơ thể bản năng.

Duy nhất đáng được ăn mừng chính là —— cái này nhào nặn cái mông mình…… Ngạch, không phải, nhào nặn chính mình cái đuôi, là một cái phấn khắc ngọc mài tiểu nữ hài.

Bằng không, nàng thật không biết nên như thế nào gặp người.

Tuy dứt bỏ mắc cở cảm giác không nói, vẫn là rất thoải mái, trong lòng thậm chí còn có chút ẩn ẩn mừng rỡ.

Tu luyện đến nay, nhưng từ không nghe nói có người ưa thích Bán Yêu cái đuôi.

Mặc kệ Yêu tộc vẫn là Nhân tộc trong mắt, Bán Yêu cũng là cái không người không yêu quái vật.

Từ bọn hắn trong miệng, cũng chỉ có thể nghe được ghét bỏ, chán ghét……

Liền chính nàng, cũng không chỉ một lần động chặt đứt cái đuôi tâm tư, bất quá mỗi lần động thủ phía trước, đều bị sư phụ cản lại.

Hai trăm ba mươi hai năm trước, sư phụ đi về cõi tiên.

Thẳng đến cuối cùng, hắn lão nhân gia đều còn tại tận tình khuyên bảo khuyên nhủ chính mình.

Lo lắng tại hắn sau khi đi, nàng sẽ làm phía dưới cái gì để cho mình hối hận suốt đời chuyện.

Đối với sư phụ cuối cùng giao phó, Ninh Thanh Tuyết ghi nhớ trong lòng, sau đó liền cũng lại không có dâng lên bỏ đuôi ý nghĩ.

Chỉ là bình thường cũng càng thêm cẩn thận ẩn tàng, chưa bao giờ trước mặt người khác lộ ra sơ hở.

Nhiều năm xuống, tông môn bên trong, cũng chỉ có tam sư tỷ Hàm Vận, biết chính mình Bán Yêu huyết mạch.

Lý Huyền Tịch qua đủ tay nghiện, lại đem cái này cái đuôi to ôm ở trên mặt hút mạnh hai cái.

Thơm thơm.

Lúc này mới có chút không thôi buông tay ra.

Ánh mắt một lần nữa trở xuống cái này Hồ Nhĩ Nương ngự tỷ trên thân.

“Chẳng lẽ thương thế trở nên ác liệt?”

Khuôn mặt đều đỏ nóng lên, đây chính là truyền thuyết bên trong khí huyết nghịch tuôn ra?

Lý Huyền Tịch một đôi tay nhỏ phân biệt đặt ở Hồ Nhĩ Nương cùng mình cái trán.

Đối phương ấm lên rất rõ ràng.

Hắn cảm giác mình vẫn là được làm chút cái gì, trở nên ác liệt nữa xuống, vừa ở hơn một cái xung quanh nhà cây liền thật muốn biến nhà có ma.

Cân nhắc nửa ngày, hắn đưa ánh mắt nhìn về phía bị hắn vứt qua một bên tơ trắng……

“Chấp nhận lấy dùng a, dù sao cũng là sạch sẽ.”

Ninh Thanh Tuyết cảm giác trên trán tay nhỏ rời đi khoảnh khắc, một hồi thanh lương đánh tới, giống như là bị người thả lên dính thủy khăn mặt……

Rảnh rỗi Lý Huyền Tịch, hai mắt lại không tự chủ đứng tại đối phương đầu hai bên.

Phía trên có hai cái trắng như tuyết lông xù hồ ly lỗ tai.

Cũng không phải là tiền thế Đảo quốc Anime loại kia sinh trưởng ở đỉnh đầu, mà là giống quốc mạn « tiểu Hồng nương » bên trong, thay thế nguyên bản lỗ tai vị trí.

Cũng sẽ không cho người ta cảm giác quái dị, vô cùng tự nhiên, còn đáng yêu……

Nhàn rỗi cũng là nhàn rỗi.

Nhìn cũng nhìn tới……

Lý Huyền Tịch lần nữa đưa ra tội ác tay nhỏ.

“Oa oa, mềm mềm ~ thật thoải mái!”

“Hắc hắc hắc……”

Ninh Thanh Tuyết:……

Ninh Thanh Tuyết có loại bị người nắm mệnh môn ảo giác, nguyên bản trên mặt dần dần tiêu tán đỏ ửng, một lần nữa leo lên.

Mệt mỏi, hủy diệt a……

Ngoại giới.

Độ Kiếp địa phụ cận.

Nguyên bản bị đánh tan sương mù xám, bây giờ đã ngưng tụ ra hình người, hơn nữa tại Ninh Thanh Tuyết rơi xuống chỗ du đãng.

Hận không thể đem mỗi phiến lá cây đều lật xem một lần.

“Là ở đây a…… Ta rõ ràng nhớ………”

“Này làm sao hội không có đâu?”

“Nhiều ít muốn lưu lại điểm vết tích mới là a……”

Hắc vụ không có ngũ quan khuôn mặt, cơ hồ dán vào trên mặt đất, muốn từ đó tìm được chút dấu vết để lại.

Bất quá, thật đáng tiếc, đừng nói người vì ẩn tàng vết tích, chính là cái kia Bán Yêu rơi xuống vết tích, hắn đều không tìm được một chút.

Đến nỗi trong không khí huyết khí?

Hắn bây giờ hắc vụ thân thể có thể không cảm giác được.

Thần thức mặc dù vẫn như cũ có thể thả ra.

Nhưng thần thức phải hữu dụng lời nói, hắn cũng sẽ không áp vào trên mặt đất lục soát…….