Chương 18: Thi Khôi?

Chương 18: Thi Khôi?

Khoảng cách sương mù xám bóng người không đủ ngàn mét nhà cây bên trong.

Lý Huyền Tịch đi tới lầu hai, thủ động cách chức mất chung quanh biến kim hoàng lúa mạch.

Tổng cộng thu được mười sáu cái lúa mì cùng hai mươi mốt lúa mì hạt giống.

Đem hạt giống toàn bộ gieo hạt phía sau, hắn lúc này mới xuống lầu.

Mười lăm cái lúa mì, hợp thành năm cái bánh mì, thêm ra một cái lúa mì dứt khoát ném đút cho bò....ò... cô.

Nhìn đem nhóc con thèm, kia đối không thể nào thông minh con mắt, đều nhanh đem lầu một nguyên bản ba ô vuông đất cày bên trên lúa mì, trừng ra bỏ ra.

Đem bánh mì tồn tiến bảo rương, hắn cũng không tính thức ăn.

Trên thực tế, hắn đã sớm hưởng qua.

Cùng Lam Tinh toàn bộ mic bánh mì không có cái gì khác nhau.

Mặc dù mic hương nồng Úc, nhưng về khẩu vị nhưng có chút thô ráp, nhấm nuốt nuốt lúc, có thể rõ ràng cảm giác được hạt tròn cảm giác.

Không tính là nhiều đồ ăn ngon, đúng quy đúng củ.

Phối hợp bò....ò... cô sản xuất ma cô mùi thơm sữa bò, đến có khác một hương vị.

Khép lại bảo rương, Lý Huyền Tịch lại rảnh rỗi xuống.

Đoạn này thời gian, hắn đánh nhất định chủ ý cẩu tại nhà cây bên trong.

Cân nhắc khoảnh khắc phía sau, hắn lại móc ra cái kia tiếp cận tốt nghiệp cần câu.

Can sinh vạn vật!

Khởi động!

Không thể không nói, [mồi câu Ⅲ] cần câu chính xác cường đại.

Quả thực là đem nhà cây bên trong bên trên ngư thời gian, kéo thấp đến nhanh nhất sáu phần nhiều chung, chậm nhất hai mươi phút!

Nhưng câu cá lúc, con mắt lúc nào cũng không tự giác trôi hướng cái kia xoã tung cái đuôi to.

Nếu là ở câu cá đồng thời, còn có thể lột hồ ly……

Muốn làm liền làm, móc ra phía trước hợp thành thùng sắt, lấy thủy, trực tiếp ở giường bên cạnh một lần nữa xây dựng một ô vuông thủy bản nguyên.

Cái mông rơi vào trên giường, một tay cầm cần câu, một tay đem cái đuôi to ôm đến trong ngực rua không ngừng.

“Đây mới là hưởng thụ sinh hoạt a……”

“Tiếc là không có mâm đựng trái cây nước chanh……” Lý Huyền Tịch rút thời gian đâm một nấm Khẩu Bắc nấm sữa bò……

Lúc này Ninh Thanh Tuyết, đang bị người nhào nặn cái mông xấu hổ cảm giác bên trong, có thụ giày vò……

Mà nhà cây bên ngoài.

Ninh Thanh Tuyết rơi xuống chi địa.

Cái kia sương mù xám từ đầu đến cuối không cam tâm rời đi.

Người dưới mí mắt ném đi?

Điều khiển Hôi Sát Âm Quỷ Môn trưởng lão, chửi mẹ tâm đều có.

Đông Vực bây giờ thế cục không rõ, không thiếu tông môn ẩn ẩn có liên hợp công phạt khuynh hướng, Ninh Thanh Tuyết thế nhưng là Âm Quỷ Môn phá cục mấu chốt! Là tuyệt đối không thể xuất hiện sai lầm!

“Đáng chết kia Bán Yêu đến cùng là trốn đi nơi nào?”

Rõ ràng Hôi Sát bị đánh bạo nổ phía trước, tận mắt nhìn thấy nàng đánh tới hướng nơi này, theo lý thuyết tuyệt đối sẽ lưu lại một cái hố thật lớn mới là.

Như thế nào không có người, hố cũng mất?

“Đáng chết! Đáng chết!”

Sương mù xám ngưng tụ thành cuồng bạo kiếm khí, vừa định xông ra bên ngoài cơ thể, đem chung quanh cây cối quấy thành tê phấn.

Nhưng lý trí rất nhanh chiếm thượng phong.

Vốn là tìm không thấy người, lại đem bên này phá hủy, vậy coi như càng khó tìm hơn tìm.

Một lần nữa bay về phía không trung, nhìn khắp bốn phía, muốn tìm đến chỗ khả nghi.

Nhưng mà nhất định nhường hắn thất vọng.

Ninh Thanh Tuyết rơi xuống lúc, vận may rất tốt từ đại thụ ở giữa xuyên qua, liền lá cây đều không đụng tới.

Mà điểm đến chung quanh, cũng đều là bằng phẳng sợi nấm chân khuẩn thổ địa mặt, ngoại trừ hoang dại quyết loại, chính là cây nấm lớn.

Lý Huyền Tịch chạy, còn tận lực dời vài cọng ma cô, dùng cốt phấn thúc, để cho dung nhập càng thêm tự nhiên, ngăn trở phía trước rơi xuống chi địa, chế tạo phía dưới không bị đập qua giả tượng.

Rõ ràng, cái này Hôi Sát tưởng thật……

Nhà cây bên trong.

Lý Huyền Tịch ngồi ở mép giường, trong ngực ôm cái đuôi, cầm trong tay cần câu, híp mắt như lão tăng nhập định.

Ninh Thanh Tuyết cuối cùng nhẹ nhàng thở ra.

Mặc dù cái đuôi vẫn như cũ bị tiểu gia hỏa kéo, có chút quái dị, nhưng không có hướng phía trước như vậy sờ loạn, đã là vạn hạnh.

[Cá tuyết sống 1]

[Cá tuyết sống 1]

[Da thuộc giày 1]

“Ân……” Lý Huyền Tịch đầu tiên là hưng phấn, tiếp đó hoàn hồn, có vẻ như hôm qua liền đã toàn bộ giáp da tới.

Thuận tay đem giày phân giải thành bốn cái da thuộc.

Lần nữa phi lao phía trước, cũng không quên xoa xoa trong ngực cái đuôi to, xem có thể hay không dính chập chờn vận, dù sao cũng là Tu Tiên Giả, khí vận không tốt có thể tu tiên a?

Ninh Thanh Tuyết:……

“Tiếp tục!”

Đại khái qua nửa giờ, đệ tam lần lấy câu Lý Huyền Tịch nhìn thấy một bản phụ ma thư thẳng tắp hướng hắn bay tới.

Đang bay vào thân thể của mình phía trước, một cái vững vàng tiếp lấy, cầm trên tay.

[Phụ ma thư]

Bảo hộ Ⅲ

Thời vận Ⅰ

Dung luyện Ⅰ

Hiệu suất Ⅳ

Lý Huyền Tịch con mắt đều trợn tròn.

Cực phẩm!

Đây tuyệt đối là câu cá đến nay, lấy được tốt nhất phụ ma thư, không có cái thứ hai!

Cấp ba [bảo hộ] có thể giảm xuống tự thân chịu đến toàn bộ tổn thương 12%.

[Thời vận] phụ ma, xác suất đang đào móc khoáng vật lúc thu được ngoài định mức khoáng vật.

[Dung luyện] đến từ mô hình tổ, có thể đang đào được khoáng vật phía sau trực tiếp thu được nung sau đó sản phẩm.

[Hiệu suất] thì lại có thể đề cao khai quật tốc độ.

Ngoại trừ [bảo hộ] bên ngoài, còn thừa ba cái cũng là Hạo Tử bên trên có thể sử dụng.

Thỏa thỏa một bản tiếp cận tốt nghiệp cấp phụ ma thư!

Nhưng rất nhanh, Lý Huyền Tịch lại lần nữa tiến nhập than thở giai đoạn.

Thế nhưng bây giờ chỉ có thể nhìn, cái gì cũng làm không được.

Quả nhiên, chỉ có lông xù có thể an ủi lòng người……

Lại rua rua cái đuôi to.

Đem khuôn mặt vùi vào đi hút mạnh một ngụm.

“Thư thái……”

Ninh Thanh Tuyết:……

……

Thời gian đối với chuyển chức câu cá lão Lý Huyền Tịch tới nói, qua vô cùng nhanh.

Nhưng đối với bây giờ bị ôm cái đuôi sờ, còn thời khắc lo lắng Hôi Sát tìm tới cửa Ninh Thanh Tuyết mà nói, cũng có chút đau khổ.

Đồng dạng giày vò, còn có bên ngoài cấp bách xoay quanh Hôi Sát.

Ước chừng một đêm xuống, đừng nói là tìm được Ninh Thanh Tuyết, chính là liền một giọt máu đều không tìm được……

Cũng có Hôi Sát dò xét thủ đoạn đơn độc nguyên nhân.

Nhưng cái này cũng không hề là hắn vấn đề, Đông Vực cái này thâm sơn cùng cốc, nếu là có cao minh dò xét thủ đoạn, liền có quỷ.

Đến cũng không phải hoàn toàn không có thu hoạch.

Tỉ như trước mặt cái này thân trên lam lục sắc kỳ quái áo trong, hạ thân sâu lam sắc quần dài…… Thi Khôi?

Rống

Cái này Thi Khôi hành động cực kì chậm chạp, thậm chí một cái bình thường đường chạy người bình thường, đều có thể nhẹ nhõm đào thoát.

Rõ ràng, cái này Thi Khôi luyện chế cũng không thành công.

“Bất quá…… Ở đây vì sao lại có Thi Khôi xuất hiện? Chẳng lẽ là Tam Phách Tông đang làm trò quỷ……”

Nhưng Hôi Sát rất nhanh phủ nhận cái này ý nghĩ.

Âm Quỷ Môn cùng Tam Phách Tông xưa nay giao hảo, lấy thừa bù thiếu, cũng không có xung đột lợi ích.

Huống chi, Âm Quỷ Môn nắm giữ Bách Quỷ phiên, âm thầm bồi dưỡng Ninh Thanh Tuyết làm chủ hồn việc này, cũng chỉ có tông môn bên trong trưởng lão cùng số người cực ít biết.

Thậm chí ngay cả Ninh Thanh Tuyết bản thân cùng Tam Nguyên Môn, đều không nhìn ra dấu vết nào, chỉ cho là Ninh Thanh Tuyết khí vận gia thân, đi cái đường đều có thể nhặt được bảo bối……

Hôi Sát không có ngũ quan trên mặt, quả thực là gạt ra một cái nhíu mày biểu lộ, trong đầu suy nghĩ ngàn vạn.

Đối dựa đi tới Thi Khôi, hắn mảy may không để ý tới.

Hôi Sát cũng không phải là thực thể, thế gian binh khí cơ hồ không thể nào bị thương, huống chi, vẫn chỉ là loại này phổ thông tảng đá mài chế Thạch Kiếm?

Hắn chính là đứng ở nơi này để nó chặt, đoán chừng cái này Thi Khôi đem mình giày vò tan thành từng mảnh, hắn đều không có một tia tổn thương.

Cương thi đối đứng tại tại chỗ lâm vào đầu não phong bạo Hôi Sát, cũng không có nửa điểm nhân từ nương tay, đưa tay chính là một kiếm.

Bịch

“Nằm rãnh!”

Một cỗ cự lực đánh tới, Thạch Kiếm cũng không như Hôi Sát trong tưởng tượng từ thân thể của hắn xuyên qua, mà là toàn bộ khí đoàn trong nháy mắt bị đập bay mười mấy mét!

Hôi Sát chỉ cảm thấy vội vàng không kịp chuẩn bị ở giữa, giống như là bị kim cương lực sĩ chính diện va chạm một dạng!

Đếm trăm dặm bên ngoài.

Một chỗ bí mật trong sơn động.

Một cái làn da tái nhợt, khí tức tiều tụy, dáng dấp qua loa lão giả, khuôn mặt vặn vẹo, cuồng thổ một ngụm máu tươi, trong mắt tràn đầy khó có thể tin.

“Sao…… Làm sao có thể!”

“Một kích này lại thương tổn tới ta thần hồn!”

Bây giờ lão giả có chút luống cuống.

Chính là bởi vì thần hồn tương quan công pháp, pháp bảo vô cùng trân quý, tại Đông Vực loại này thâm sơn cùng cốc, ít càng thêm ít, mới có thể để cho bọn hắn Âm Quỷ Môn không kiêng nể gì cả, hoành hành không sợ.

Bây giờ xuất hiện có thể thấu qua Hôi Sát, công kích thần hồn Thi Khôi, hắn có thể nào không sợ!

Hơn nữa.

Tại Hôi Sát bên trong, thế nhưng là có hắn phân ra ba thành thần hồn, vốn là vừa vặn duy trì đối Hôi Sát điều khiển.

Bây giờ, dưới một kích này, càng là trực tiếp đoạn mất kết nối…….