Chương 19: Ta vẫn nhìn kỹ một chút

Chương 19: Ta vẫn nhìn kỹ một chút

Qua loa lão giả tâm tư thay đổi thật nhanh, không lo được suy nghĩ nhiều.

Chỉ dựa vào cái kia ti yếu ớt linh hồn liên hệ, cắn răng lần nữa phân ra bộ phận Phân Thần hồn thay đổi vị trí tiến Hôi Sát bên trong.

Cái trán chảy ra từng tia từng tia mồ hôi lạnh, một bộ không còn sống lâu nữa bộ dáng.

Thu hoạch Hôi Sát chưởng khống trong nháy mắt, hắn liền điều khiển Hôi Sát đột nhiên uốn éo, tính toán tránh thoát chặn ngang một kích.

“Tránh thoát!”

Đụng

Oanh

Không hoàn toàn tránh thoát.

Cương thi Thạch Kiếm vẫn là lau đi sương mù xám một tia, Hôi Sát lần nữa bị đánh bay ra ngoài mười mấy mét, trực tiếp đụng vào sau lưng trong bụi cỏ.

“Phốc ~” trong sơn động, lão giả ý thức lại bị đá ra Hôi Sát, một chùm huyết vụ phun ra, chó cắn áo rách, cảm giác mệnh đều ném đi nửa cái.

Đối phương hai lần công kích, thì làm nát hắn tiếp cận hai phần năm thần hồn!

Lại bị cái này Thi Khôi chặt lên một đao, cái kia Hôi Sát bên trong thần hồn, nhưng là xong con bê!

Nói không chừng liền hắn tế luyện mấy trăm năm Hôi Sát, cũng phải đi theo xong đời.

Lão giả sắc mặt hung ác, ngoại trừ lưu lại tiểu bộ phận Phân Thần hồn duy trì cơ thể cơ bản vận hành, kèm thêm tất cả ý thức, toàn bộ tràn vào Hôi Sát bên trong.

Vừa mới thu được tầm mắt, một thanh Thạch Kiếm đã áp vào trên mặt.

Thảo

Oanh

Muốn tránh cũng không được, Hôi Sát cảm giác có chút mồ hôi đầm đìa.

Lần này ngược lại không có mất đi đối Hôi Sát khống chế, ngược lại đoạn mất nó cùng bản thể kết nối.

Hít sâu một hơi, cái này Thi Khôi càng như thế quỷ dị!

Hiện tại hắn chủ hồn thế nhưng là tại Hôi Sát thể nội, nếu là Hôi Sát chết, bản thể bên kia, nhưng là thành một cái sinh hoạt không thể tự lo liệu đứa đần……

Vừa rồi công kích, lần nữa nhường hắn cùng với Thi Khôi khoảng thời gian cách kéo xa.

Vội vàng thừa cơ hướng ngàn mét không trung bay đi.

Cương thi không có Hôi Sát tầm mắt, tại chỗ quay tròn khoảnh khắc phía sau, chính là chẳng có mục đích đích bỏ đi.

Đưa tay sờ cái óc một cái bên trên cũng không tồn tại mồ hôi lạnh.

Trong lòng có chút kinh nghi bất định.

Hắn chưa từng ở nơi này trên người quái vật, cảm nhận được bất luận cái gì tu vi, pháp bảo, cổ trùng khí tức.

Hơn nữa, liền tình huống trước mắt đến xem, so sánh có thể để cho tông môn ổn định trước mắt thế cục Ninh Thanh Tuyết, cái này liên quan đến tông môn lập thân gốc rễ kỳ quái Thi Khôi, rõ ràng càng trọng yếu hơn!

Như cái này thông qua Hôi Sát công kích thần hồn thủ đoạn, bị đối địch tông môn nghiên cứu minh bạch, hậu quả kia đơn giản không thể tưởng tượng nổi!

Sương mù xám thân thể vặn vẹo tốc độ khẩn cấp không thiếu.

Nhưng muốn nói nhường hắn bây giờ xuống? Hắn cũng không dám.

Hôi Sát công kích toàn bộ cần phải mượn sương mù xám đạt tới, bay ra sương mù xám, đồng dạng là một phần của thân thể hắn.

Cái kia kỳ quái Thi Khôi công kích, thế nhưng là xoa điểm bên cạnh, đều có thể muốn hắn mạng già.

Hắn quyết định, hay là trước trở về ẩn thân sơn động, dùng bản thể tới, sử dụng pháp bảo vận chuyển……

Phía chân trời nắng sớm đã xuyên qua tán cây.

Nhà cây bên trong.

Bởi vì giường chiếu bị chiếm, Lý Huyền Tịch chỉ có thể dựa vào câu cá, đuổi một muốn thời gian.

Hôm qua câu cá thu hoạch, coi như không tệ.

Cần câu cá lại đạt được một cái, cung tiễn hai thanh, cũng đều là phụ ma.

Khoảng cách tấm kế tiếp giường, còn kém một cái tuyến.

Đồng thời, trước mắt hữu dụng nhất vấp tuyến câu, nhưng là vừa được hai cái, phân giải thành một cái thỏi sắt.

Bây giờ trong ba lô thỏi sắt số lượng đi tới 2.

Khoảng cách cái đe sắt, còn kém…… Còn kém…… Ngạch, ta tính toán……

Cái đe sắt cần ba cái khối sắt, bốn cái thỏi sắt.

Ba cái khối sắt chính là 27 cái thỏi sắt, tăng thêm 4 cái, tổng cộng 31 cái thỏi sắt……

Rất tốt, chỉ kém 29 cái thiết, là hắn có thể có được chính mình cái đe sắt!

Lý Huyền Tịch biểu thị nhiệt tình tràn đầy!

Ninh Thanh Tuyết tối hôm qua chẳng biết lúc nào liền lâm vào ngủ say.

Tỉnh lại lần nữa lúc, tinh thần cảm giác mệt mỏi tiêu thất không thiếu.

Hôm qua quá khẩn trương, hoàn toàn không có cảm thấy dưới thân giường chiếu như thế thoải mái dễ chịu, có loại nằm ở đám mây cảm giác.

Nàng cái đuôi, cũng tại không biết lúc nào bị tiểu gia hỏa thả lại trong chăn, trong lòng không khỏi ấm áp.

Nàng nhớ kỹ, chỉ là tại rất nhỏ thời điểm, mẫu thân mới như thế tỉ mỉ giúp nàng che lại cái đuôi.

Giống sư phụ, nhưng từ không thèm để ý những thứ này việc nhỏ không đáng kể, đối sư phụ tới nói, có lẽ căn bản cũng không có sinh bệnh cái khái niệm này.

Coi như ngã bệnh, cũng bất quá là một đạo linh lực liền có thể giải quyết.

Cực kỳ duỗi lưng một cái, Lý Huyền Tịch thói quen xem xét cứu trở về Hồ Nhĩ Nương.

Sờ lên nàng cái trán, rất trơn…… Ngạch, không phải…… Cũng không có nóng rần lên.

Nhìn lại một chút ngực chập trùng, khí tức đã triệt để ổn định lại, khí sắc tốt hơn nhiều.

“Thương thế chuyển biến tốt đẹp nhanh như vậy?”

Lý Huyền Tịch kinh ngạc.

Hôm qua đem Hồ Nhĩ Nương đem về lúc, còn thoi thóp tới?

Liền trước mắt trạng thái, nói nàng là ngủ thiếp đi, hắn đều tin a.

Chính là không biết nàng tỉnh lại, có thể hay không dạy hắn tu tiên.

Cảm giác ngự kiếm phi hành cái gì, đơn giản cực kỳ đẹp trai thật sao?

Cái này đùi nhất định muốn ôm lấy mới được!

Lý Huyền Tịch ánh mắt kiên định!

Sau đó thời gian, tự nhiên tiếp tục câu cá, vì xuyên việt phía sau, thứ nhất cái đe sắt cố gắng.

Chính là trong ngực không có cái đuôi ôm, có chút không quen.

Đến nỗi đem tối hôm qua trả về cái đuôi, lại từ trong chăn móc ra?

Cảm giác không khỏi có chút biến thái, hắn còn làm không được loại này nhấc lên nữ hài chăn mền sự tình.

Dù là chính mình biết đối phương mặc quần áo.

“Lại nói……”

“Một phần vạn…… Ta nói một phần vạn……”

“Cái này Hồ Nhĩ Nương đái dầm làm sao bây giờ?”

Nghe nói người hôn mê, một dạng sinh hoạt cũng không thể tự gánh vác a, cái này cứu trở về đều nhanh một ngày.

Ninh Thanh Tuyết cảm giác một trái tim nhấc lên.

Liền lại nghe Lý Huyền Tịch lẩm bẩm.

“Hẳn là ta nghĩ nhiều rồi, tiên nữ tỷ tỷ làm sao có thể đái dầm?”

Bất quá Ninh Thanh Tuyết nỗi lòng lo lắng còn chưa thả xuống……

“Ta vẫn nhìn kỹ một chút.”

Ngay sau đó, nàng cũng cảm giác cơ thể bị kèm thêm chăn mền vào trong đẩy, tiếp đó truyền đến đập chăn mền âm thanh, trong lúc đó nàng cái đuôi lại bị bóp hai cái……

Ninh Thanh Tuyết có lý do hoài nghi, đối phương ý không ở trong lời……

“Ta liền nói Tiểu Tiên Nữ làm sao có thể đái dầm đi……”

Vậy ngươi còn nhìn?

Ninh Thanh Tuyết im lặng.

Nàng đi qua một đêm khôi phục, trạng thái thân thể chuyển tốt rất nhiều.

Dù sao phía trước lôi kiếp cũng không phải trắng độ, đến Pháp Tướng cảnh phía sau, mặc kệ cường độ thân thể vẫn là khôi phục năng lực, đều tăng lên không chỉ một bậc thang.

Chân chính khó khăn chỗ, vẫn là linh mạch cùng đại tàn Pháp Tướng.

So sánh những thứ này lâu đời sự tình, bây giờ trong nội tâm nàng càng thêm nghi hoặc, các nàng hai người chỗ ẩn thân, lại đến bây giờ cũng không bị cái kia Hôi Sát tìm được?

Bây giờ, trên người nàng dùng ẩn tàng khí tức xanh thẫm cổ ngọc, không có linh lực duy trì, khí tức đã hoàn toàn bại lộ mới là.

Chỉ cần thần thức thêm chút cảm giác, liền có thể rất dễ dàng tìm được nàng.

Một loại có chút không hợp thói thường ngờ tới hiện lên ở trong đầu nàng.

Các nàng đây là…… Tránh thoát Hôi Sát truy kích?

Vô ý thức lỗ tai run một cái, tính toán tránh thoát nào đó song tay nhỏ nắm……

……

Cách nhau một bức tường nhà cây bên ngoài.

Tiều tụy lão giả chau mày, sắc mặt nặng nề.

Tại hắn không xa dưới bóng cây, ba cái đen nhánh quan tài thẳng đứng tại chỗ, bên trong thỉnh thoảng truyền ra Zombie tiếng rống, cùng xương cốt va chạm âm thanh.

Trong quan tài, là hắn cẩn thận thăm dò rất lâu, mới dám động thủ bắt được quỷ dị Thi Khôi.

Mà nguyên bản, tự nhiên không chỉ có những thứ này, bất quá đều tại hắn tiến hành thí nghiệm lúc đánh chết.

Kỳ quái là, những thứ này Thi Khôi tử vong, ngoại trừ lưu lại một chồng kỳ quái hình dạng sương mù cùng hoàng lục sắc Lưu Ly châu, chính là mấy cái trôi nổi tại giữa không trung xương cốt cùng thịt.

Cùng lúc trước sử dụng Hôi Sát Chi Pháp lúc cảm thụ khác biệt.

Bây giờ sử dụng bản thể khảo thí, chỉ có một cái cảm giác ——

Yếu

Vô cùng yếu!

Những thứ này Thi Khôi, lực công kích lơ lỏng bình thường.

Tại nó không mặc khôi giáp lúc, phòng ngự thậm chí chỉ có thối thể tu sĩ không đến.

Cầm Thạch Kiếm cương thi, một kích cũng bất quá cùng Kết Đan tu sĩ khá.

Đối mặt huyết nhục chi khu, đối phương còn đã mất đi công kích thần hồn năng lực.

Trong lúc đó, hắn bắt không thiếu phụ cận yêu thú nếm thử, những thứ này yêu thú bị công kích phía sau, đều không xuất hiện thần hồn tổn thương.

Cái này Thi Khôi giống như chỉ có thể thông qua Hôi Sát công kích thần hồn?

Một liên lạc với gần nhất mấy năm, Đông Châu bên này tông môn động tĩnh, một cái không tốt ngờ tới, nhường đầu hắn da tóc tê dại.

—— có người ở chuyên môn nghiên cứu nhằm vào Âm Quỷ Môn phương pháp!

Hơn nữa giống như nay đến xem, rõ ràng đã là lấy được không ít thành quả!

Có thể có như vậy hiệu quả, tuyệt không phải một hai năm liền có thể làm được!

Bây giờ một nghĩ lại, sau lưng lập tức mồ hôi lạnh chảy ròng ròng.

Phảng phất âm thầm có một cái không nhìn thấy đại thủ, tại thôi động đây hết thảy, nhường hắn không rét mà run!

“Không được, nhất định phải nhanh chóng đem cái này Thi Khôi mang về tông môn!”

Qua loa lão giả cảm giác chung quanh hoàn cảnh, lập tức trở nên nguy hiểm.

Giống như có vô số bị bọn hắn săn giết qua trưởng lão tông chủ tông môn, tại hắn không biết chỗ gắt gao nhìn chằm chằm hắn..