Chương 20: Thanh diệp bạch tuyết

Chương 20: Thanh diệp bạch tuyết

Qua loa lão giả đi vội vàng, thậm chí có chút hốt hoảng.

Một thân thực lực bị hắn thôi động đến cực hạn, mang theo ba cái quan tài, chớp mắt liền biến mất ở phía chân trời.

……

“Hắt xì!”

Nhà cây bên trong.

Lý Huyền Tịch vô ý thức móc móc mũi.

Có tóc bị hút vào xoang mũi, cào chính hắn ngứa một chút.

Nằm trên giường nhanh hai ngày Ninh Thanh Tuyết, triệt để an tâm.

Xem ra, thật sự thoát ly Hôi Sát truy kích.

Nàng phía trước tất nhiên là không ít nghe nói Âm Quỷ Môn sự tích.

Gần trong mấy trăm năm, Âm Quỷ Môn cường giả đều tại Đông Vực bốn phía tập kích các lộ Nguyên Anh, thậm chí Pháp Tướng tu sĩ!

Bây giờ Đông Vực, mỗi cái tông môn, đã đến đàm luận Hôi Sát biến sắc trình độ.

Đến nay nhưng từ không nghe nói Hôi Sát truy kích có bỏ dở nửa chừng tình huống.

Một dạng cũng là không đạt mục đích, tuyệt không bỏ qua!

Vốn cho rằng thân ở hơi trong suốt Tam Nguyên Môn, có thể đời này cũng sẽ không cùng Âm Quỷ Môn có chỗ gặp nhau.

Không nghĩ tới, vẫn là bị đối phương để mắt tới.

Ninh Thanh Tuyết bài trừ trong lòng tạp niệm.

Nàng bây giờ nhiệm vụ thiết yếu, vẫn là khôi phục thương thế trên người.

Nhưng mà, nhìn xem thể nội bị kiếp lôi làm cho rối loạn linh mạch cùng tàn khuyết Pháp Tướng, dù là sống sót sau tai nạn, tâm tình cũng tuyệt đối không tính là mỹ hảo.

Nếm thử vận chuyển thể nội linh lực, linh mạch khó hiểu cảm giác rõ ràng, gần nửa ngày xuống, cũng bất quá điều động lớn chừng ngón cái một đoàn.

Ninh Thanh Tuyết không những không thất vọng, ngược lại có chút mừng rỡ.

Chỉ cần có thể điều động linh lực, vậy đã nói rõ, tình huống trước mắt, còn chưa tới loại kia khó mà vãn hồi tình cảnh!

Cái này đã so với nàng dự trù tốt hơn quá nhiều.

Khống chế những linh lực này phân tán đến toàn thân các nơi, cơ thể tại linh lực dưới sự giúp đỡ, miễn cưỡng thu được một chút quyền khống chế.

Đang câu cá Lý Huyền Tịch hình như có nhận thấy, hiếu kì nhìn về phía Hồ Nhĩ Nương phương hướng.

Hắn luôn cảm giác nhà cây bên trong khí lưu đang hướng Hồ Nhĩ Nương hội tụ.

Bạch sắc tai hồ ly bên trên mềm mại lông tóc, tại gió nhẹ khẽ vuốt phía dưới, nhẹ chập chờn.

Nhìn xem ngược lại có chút mê người…… Muốn bóp.

Đưa tay.

“Ai hắc hắc ~ hút trượt……”

Vẫn là ôn ôn mềm mềm, lông xù.

Hoàn hồn thời điểm, Lý Huyền Tịch vừa vặn đối đầu Hồ Nhĩ Nương bình tĩnh ánh mắt, chỉ là đối phương trên mặt một màn kia đỏ ửng, để cho nàng nhiều một chút không hiểu ý vị.

Lý Huyền Tịch tay nhỏ giống như là điện giật một dạng, đột nhiên lùi về, biểu hiện trên mặt không nói ra được lúng túng.

Bất quá nhìn Hồ Nhĩ Nương tốn sức đứng dậy bộ dáng, hắn vội vàng đỡ đối phương cánh tay, để cho nàng lưng tựa nhà cây vách tường ngồi ở trên giường.

“Cảm tạ.” Hồ Nhĩ Nương âm thanh cùng biểu lộ như thế băng băng lành lạnh, nhưng phi thường dễ nghe.

Lý Huyền Tịch có chút chột dạ, lo lắng đoạn này thời gian vụng trộm bóp lỗ tai nàng nhào nặn nàng cái đuôi sự tình bại lộ.

Nhìn xem trước mặt cái này khả ái đến cực điểm tiểu la lỵ, Ninh Thanh Tuyết không hiểu có loại muốn đem chi ôm vào trong ngực, xoa nắn một phen xúc động……

“Ta gọi Ninh Thanh Tuyết. Yên tĩnh Ninh, thanh diệp bạch tuyết Thanh Tuyết.”

Ninh Thanh Tuyết bình thường một lòng tu luyện, vốn cũng không tốt trao đổi với người, nhất thời cũng không biết nên như thế nào cùng hài tử ở chung, nhưng lời đầu tiên ta giới thiệu cuối cùng không sai.

Nhà cây bên trong quay về yên tĩnh.

“Ngươi gọi cái gì danh tự?” Ninh Thanh Tuyết nhìn về phía tiểu la lỵ, gặp nàng nhìn chằm chằm vào cái đuôi của mình, cũng không nói chuyện.

Không biết như thế nào, không hiểu xấu hổ, vô ý thức đem bị chằm chằm đã có chút bất an lay động cái đuôi, giấu ra sau lưng, mở miệng hỏi thăm.

“Ngạch……” Gặp cái đuôi bị giấu đi, Lý Huyền Tịch có loại bị hiện trường trảo bao ảo giác, vội vàng trả lời: “Lý Huyền Tịch, đào lý Lý, huyền hoàng triều tịch Huyền Tịch. Đây là tên của ta.”

“Ân.” Ninh Thanh Tuyết gật đầu.

Sau đó liền không có phía sau văn.

Yên tĩnh……

Lý Huyền Tịch đứng ngồi không yên, vốn cho rằng là ôn nhu vũ mị tiểu tỷ tỷ, lại không nghĩ rằng là một cái cao lãnh băng sơn tiểu tỷ tỷ……

Nói thật, Lam Tinh hắn sống hơn hai mươi năm, cũng chỉ là tại trong tiểu thuyết gặp qua loại tính cách này loại hình.

Khoan hãy nói, cùng trong tiểu thuyết miêu tả không khác chút nào.

Chỉ là nhìn xem, đã cảm thấy có chút lạnh, Thiên Lam Thiên Đô không cần mở điều hòa loại kia.

Ninh Thanh Tuyết nhìn trước mặt tiểu la lỵ một bộ khúm núm làm tặc chột dạ bộ dáng.

Không khỏi nhịn không được cười lên, nàng lại không có trách tội ý tứ, ôm nàng cái đuôi hút mạnh dũng khí đi đâu?

Lý Huyền Tịch bị cái này tựa như băng xuyên dung thủy tuyệt mỹ nụ cười cứng rắn khống một hồi lâu.

Bất quá hắn cũng coi như nhẹ nhàng thở ra.

Nhìn đối phương bộ dáng, tối thiểu nhất không giống như là lấy oán trả ơn.

Phía sau thời gian, Ninh Thanh Tuyết cũng không tiếp tục mở miệng.

Lúc nãy ba câu nói, đã là bây giờ cơ thể cực hạn. Nếu không cẩn thận xáo trộn nội tức, sau đó chính là thương càng thêm thương.

Tại Lý Huyền Tịch hiếu kì chăm chú, nàng không có dư thừa động tác, có chút chật vật từ trong túi không gian lấy ra một cái Liệu Thương Đan dược, sau khi phục dụng khoanh chân luyện hóa.

Lý Huyền Tịch chỉ là quan sát khoảnh khắc, phát giác đối phương có thể là tại chữa thương phía sau, liền không lại quấy rầy.

Một lần nữa móc ra tiểu cần câu, bắt đầu câu được câu không câu cá.

Bất quá hắn ánh mắt nhìn về phía Hồ Nhĩ Nương số lần, rõ ràng biến nhiều không thiếu.

[Cá tuyết sống 1]

[Cá tuyết sống 1]

[Cá hồi sống 1]

[Mệnh danh bài 1]

[Cá cảnh nhiệt đới 1]

……

Nhà cây bên trong, tuy là dùng đuốc, lại không có mảy may ánh lửa chập chờn.

Nhoáng một cái mấy canh giờ, Ninh Thanh Tuyết lúc này mới tán đi quanh thân linh khí, chậm rãi mở mắt.

Tại bát phẩm hồi sinh đan dưới sự giúp đỡ, trừ ra không nội dung thương không cách nào chữa trị, chỉ là thường ngày hoạt động, trên cơ bản không thành vấn đề.

Nguyên nhân chủ yếu vẫn là linh mạch tắc, không cách nào điều động thể nội linh khí nhanh chóng chữa trị thương thế, mà trong phòng này giống như lại có chỗ cấm chế, tại nàng hấp thu xong gian phòng còn sót lại linh khí sau đó, thiên địa linh khí không cách nào được bổ sung.

Thả ra thần thức dò xét một phen, ngạc nhiên phát giác, nàng thần thức lại không cách nào xuyên thấu chung quanh bằng gỗ vách tường?

Xem ra nàng thoát ly Âm Quỷ Môn đuổi giết nguyên nhân tìm được……

Hẳn là gian phòng kia ngăn cách các nàng hai người khí tức!

Thu hồi tâm thần, lại cẩn thận nội thị một lần linh mạch.

Vẫn như cũ không có chỗ xuống tay.

Bởi vì linh mạch cũng không phải là lớn lên tại nhục thể, mà là từ linh căn tán phát cành lá, cắm rễ ở khí hải, khuếch tán đến toàn thân.

Chỉ là khôi phục nhục thể thương thế hồi sinh đan, không cách nào đối linh mạch đưa đến mảy may tác dụng.

Bây giờ, có thể chữa trị linh mạch linh thực, đan dược, tại toàn bộ Đông Vực cũng là khan hiếm vô cùng, giá trị liên thành.

Số nhiều linh mạch bị hao tổn người, nếu không có kỳ ngộ, nếu không thì chỉ có thể dựa vào ôn dưỡng linh mạch đan dược, linh thực một chút khôi phục.

Ninh Thanh Tuyết đau đầu, mấu chốt là ôn dưỡng linh mạch đan dược và linh thực, nàng cũng mua không được nha……

Thở dài, đem những thứ này hỗn loạn suy nghĩ thanh ra não hải, nàng lúc này mới bắt đầu nghiêm túc đánh giá đến chung quanh hoàn cảnh.

—— đây là một gian cực kì chật hẹp nhà gỗ, nhưng ở vàng ấm dưới ánh sáng, cũng có vẻ mười phần ấm áp.

Ngoại trừ, nàng lại nhất thời tìm không thấy chữ thích hợp để hình dung, chủ yếu là, quá keo kiệt.

Thỏa thỏa chính là Ma Tước tuy nhỏ, ngũ tạng không được đầy đủ, nhà chỉ có bốn bức tường thuộc về là……

Toàn bộ phòng ốc sắp đặt, ngoại trừ tính là đồ dùng trong nhà ba cái cái rương, hai cái giường, cùng với một cái mang theo kỳ quái hình dạng khôi giáp giá đỡ. Còn có thể nhìn thấy một cái tảng đá làm lò luyện, một cái bên cạnh mang theo cái cưa chùy hình vuông sàn gỗ, tứ ô vuông thủy cùng ba ô vuông trồng lúa mì đất cày, một đầu ngốc hề hề, mọc ra ma cô ngưu.

Nàng mặc dù không hiểu kiến tạo, nhưng cũng biết lúa mì cùng ngưu không phải xuất hiện ở trong nhà……

Nhưng lại xem cái kia kỳ quái trên ghế ngồi tiểu tiểu một cái suy nghĩ viển vông tiểu la lỵ, nàng liền bình thường trở lại.

Thô sơ giản lược đảo mắt xuống, nàng từ nơi này trong phòng, cũng không có nhìn thấy đệ nhị người sinh hoạt qua vết tích.

“Tịch Nhi, ở đây vì cái gì liền ngươi một người cư trú? Thân nhân của ngươi đâu?”

Lý Huyền Tịch nghe “Tịch Nhi” xưng hô thế này, một thời gian hoàn toàn không có phản ứng lại.

Ý thức đến cái này êm tai âm thanh là đang gọi chính mình phía sau, toàn thân không khỏi sợ run cả người.

Xưng hô này, hắn cái này người đàn ông chân chính có chút chống đỡ không được, nhưng cũng nói không nổi chán ghét.

Dù sao khi còn bé, hắn nhưng là bị kêu “tịch oa tử” lớn lên.

Vừa có bà con xa làm khách, thỉnh thoảng còn có thể diễn tiếp “Tiểu Tịch a” cái này hi hữu xưng hào……

Một phen dưới sự so sánh tới, “Tịch Nhi” một chút liền không có khó như vậy lấy đón nhận.

Chỉ có thể nói không có so sánh liền không có tổn thương……

Mà đối với Hồ Nhĩ Nương vấn đề, cũng không cần giấu diếm, quay đầu đối đầu đối phương ánh mắt, gãi gãi đầu, đúng sự thật đáp: “Cái kia…… Ta ở đây không có người thân.”

Ninh Thanh Tuyết sau khi nghe xong, lâm vào yên lặng ngắn ngủi.

Cho là nhấc lên tiểu la lỵ thương tâm chuyện cũ, trong lòng áy náy.

Thanh lãnh biểu lộ cũng nhu hòa xuống.

“Vậy sau này Thanh Tuyết tỷ liền làm thân nhân ngươi như thế nào?”

Lý Huyền Tịch: “Cáp?”.