Chương 21: Sữa thùng

Chương 21: Sữa thùng

Lý Huyền Tịch cùng Ninh Thanh Tuyết ở chung, coi như hoà thuận.

Tăng thêm Ninh Thanh Tuyết cũng không phải là truy vấn ngọn nguồn tính tình, coi như nhìn thấy có chút kỳ quái MC đạo cụ, cũng chưa từng mở miệng hỏi thăm.

Điều này cũng làm cho Lý Huyền Tịch âm thầm may mắn.

Bằng không hắn thật đúng là không biết, nên như thế nào đi giải thích.

So với Lý Huyền Tịch lo nghĩ, từ Ninh Thanh Tuyết trong thị giác, ngược lại dễ lý giải rất nhiều.

Tu Tiên Giới pháp bảo, linh vật, thần thông thiên kì bách quái, chủng loại đâu chỉ ngàn vạn?

Muốn mỗi nhìn thấy như thế, liền nhất định phải làm rõ ràng nó vận hành nguyên lý, vậy cái này tiên cũng đừng tu.

Dù sao tu tiên, khởi xướng không phải liền là thanh tâm quả dục?

Hiếu kì Bảo Bảo cũng không thích hợp hỗn Tu Tiên Giới.

[Cá tuyết sống 1]

[Cá tuyết sống 1]

[Cá tuyết sống 1]

[Cá hồi sống 1]

[Cá tuyết sống 1]

……

Lý Huyền Tịch vẫn tại thần du vật ngoại, con mắt thỉnh thoảng nhìn về phía tại bên người đong đưa lông xù cái đuôi to.

Muốn sờ, nhưng không tốt ý tứ.

Quả nhiên, câu cá lúc, không có thú tai nương sờ, liền vận khí đều kém rất nhiều, lâu như vậy, cũng không thấy có đồ tốt xuất hiện.

Ninh Thanh Tuyết đem tiểu la lỵ tiểu động tác nhìn ở trong mắt, vô ý thức nâng lên cái đuôi, phóng tới phụ cận, chính mình động tay vuốt vuốt.

Khoan hãy nói, nàng quanh năm ẩn tàng phía dưới, đã rất lâu không có đụng chạm qua chính mình cái đuôi, bây giờ sờ lấy, chính xác xúc cảm rất tốt.

Nhưng cũng không có loại kia tim đập đỏ mặt cảm giác kỳ quái……

Từ trên đuôi thu tay lại, ngẩng đầu liền đối mặt Lý Huyền Tịch hâm mộ ánh mắt.

“……”

Nàng có chút đỏ mặt.

Xoắn xuýt khoảnh khắc, vẫn là đem cái đuôi đưa cho ánh mắt lấp lánh tiểu la lỵ.

Dù sao cũng là ân nhân cứu mạng của mình, bị sờ một chút cái đuôi, cũng sẽ không thiếu khối thịt.

Không kịp nhắc nhở đối phương, không nên đem chơi nàng chóp đuôi, cũng cảm giác một hồi cảm giác tê dại từ cái đuôi chỗ lan khắp toàn thân, để cho nàng toàn thân như nhũn ra.

So với nàng không cách nào chuyển động lúc, cảm thụ càng thêm rõ ràng.

“Ân ~” âm thanh véo von, không hiểu mê người, bất quá lúc này đắm chìm lột hồ ly cái đuôi người nào đó, cũng không chú ý tới.

Ninh Thanh Tuyết cảm thấy, trở về tông môn sau đó, nhất thiết phải tìm xem Bán Yêu cùng Yêu tộc ghi chép, nàng hoài nghi là cơ thể xảy ra vấn đề.

Chính mình sờ lúc, rõ ràng hết thảy đều bình thường, vừa đến tiểu la lỵ này trên tay, cơ thể liền sẽ trở nên vô cùng kỳ quái.

“Thanh Tuyết tỷ? Ngươi thế nào?”

Rua một hồi lâu cái đuôi Lý Huyền Tịch, luôn cảm giác sau lưng Hồ Nhĩ Nương hô hấp có chút gấp gấp rút, quay đầu hiếu kì hỏi thăm.

“Không có…… Không có cái gì, thương thế trong cơ thể có chút tái phát.” Ninh Thanh Tuyết một đôi tú quyền nắm chặt, phấn non gương mặt xinh đẹp có chút nóng lên, mở miệng giải thích.

“Là thế này phải không?” Lý Huyền Tịch tiếp tục nhéo nhéo có chút tránh né chóp đuôi, còn đem khuôn mặt trên chôn đi cọ xát, không thể không nói, cái này cái đuôi, thật tuyệt.

“Ân ~” Ninh Thanh Tuyết trắng tinh chân dài không tự giác quấy cùng một chỗ, bàn tay trắng nõn kiều che đậy môi đỏ, trong đôi mắt mang tới thủy sắc, gật đầu.

Lý Huyền Tịch luôn cảm giác bây giờ Hồ Nhĩ Nương, có chút sắc khí, không biết có phải hay không ảo giác của hắn……

Nhìn xem Hồ Nhĩ Nương vết thương cũ tái phát càng ngày càng nghiêm trọng, nhíu mày suy tư khoảnh khắc, hắn từ trong ba lô lấy ra một cái đầu lớn tiểu thùng sắt, bên trong chứa đầy bạch sắc chất lỏng, theo động tác của hắn có chút chập chờn.

Không sai, đây chính là MC BUG cấp đạo cụ —— sữa thùng.

Nó công năng, đơn giản sáu chữ liền có thể khái quát: Thiết lập lại trạng thái thân thể.

Cho dù là nguyền rủa đều có thể tiêu trừ!

“Đây là……”

Ninh Thanh Tuyết thừa dịp Lý Huyền Tịch buông tay, vội vàng đem cái đuôi thu hồi lại, gắt gao ôm vào trong ngực.

Ánh mắt hiếu kì nhìn xem cái này tản ra nồng đậm mùi sữa cùng nhàn nhạt ma cô vị chất lỏng.

“Bò....ò... cô sữa bò.”

Lý Huyền Tịch nói bổ sung: “Không phải phổ thông sữa bò, là loại kia có thể đi trừ bất luận cái gì trạng thái sữa bò, không biết đối ngươi có hiệu quả hay không.”

Ninh Thanh Tuyết đầu đầy dấu chấm hỏi, run lên hồ ly lỗ tai.

Nàng ở nơi này sữa bò bên trên, cũng không cảm giác được bất luận cái gì linh lực khí tức, theo lí thuyết, đây chính là một loại phàm nãi?

Có thể trừ khử hết thảy trạng thái?

Đây không phải là đang gạt tiểu hài a?

Nhìn lại một chút trước mặt tiểu la lỵ biểu tình vẻ mặt thành thật……

Tốt a, đúng là đang gạt tiểu hài.

Nhưng nàng hay là chuẩn bị đưa tay tiếp nhận.

Vô luận như thế nào, cái này cũng là trước mặt tiểu khả ái tâm ý.

Dù là biết thân thể hôm nay tốt nhất đừng tiếp xúc phàm tục đồ ăn, nhưng nhìn xem tiểu la lỵ tràn ngập mong đợi con mắt, nàng còn chưa nhẫn cự tuyệt.

Nhưng mà, khi nàng đưa tay nắm lấy thùng sắt nắm tay trong nháy mắt, một luồng tràn trề cự lực từ nơi này không lớn thùng trên thân đánh tới! Mang theo nàng cánh tay hướng phía dưới rơi xuống!

Thô sơ giản lược đoán chừng một phen, chừng bảy ngàn cân đi lên!

So với nàng bản mệnh pháp khí còn nặng hơn hơn mấy lần!

Cái gì quỷ?!

Trên tay vội vàng phát lực.

Đối với nàng cái này Linh tu mà nói, toàn thịnh thời kỳ, linh lực phụ trợ phía dưới, mấy vạn cân đều không có ở đây lời nói phía dưới.

Tiếc là, bây giờ cơ thể trọng thương chưa lành, không có linh lực phụ trợ, nếu không phải là Pháp Tướng cảnh nhục thân treo lên, muốn nhấc lên cái này hơn bảy ngàn cân đồ vật, quả thật có chút độ khó.

Tại loại này lực đạo chèn ép, liền phía trước chữa trị thương thế, cũng có ẩn ẩn tái phát xu thế.

Nhìn xem cánh tay run rẩy Hồ Nhĩ Nương, Lý Huyền Tịch hậu tri hậu giác, vội vàng một lần nữa đem sữa thùng từ trên tay nàng nhận về.

Như thế nào đem chuyện trọng yếu như vậy quên?

Cái này sữa thùng nhìn xem không lớn, bên trong thế nhưng là xếp vào ước chừng một thước khối sữa bò!

Tăng thêm phía ngoài thùng sắt, cộng lại ít nhất cũng có hơn ba ngàn kg……

[Chú: Sữa bò 1000+ kg / mét khối, khối sắt 7850 kg / mét khối, phân giải thành chín cái thỏi sắt, mỗi cái thỏi sắt 872 kg, ba cái thỏi sắt 2616 kg, thêm sữa bò, bàn bạc 3616 kg, cũng chính là 7232 cân. (Về sau không giải thích, ta trực tiếp tính được.)]

Ninh Thanh Tuyết thẳng đến trên tay không còn một mống, thở phào đồng thời, nguyên bản biểu tình biến hóa cực ít nàng, trên mặt cũng không khỏi phủ lên kinh sợ Dị Thần tình.

Tuy phía trước khi nhìn đến tiểu la lỵ tóc trắng lam đồng lúc, liền có ngờ tới, khả năng này là một vị nắm giữ đặc thù Linh Thể hoặc Thánh thể tiểu hài.

Nhưng nàng khi đó đoán, càng thêm thiên hướng về tinh khiết Băng thuộc tính Linh Thể.

Nhưng hôm nay, làm sao nhìn không giống?

Nhà ai Băng thuộc tính Linh Thể, khí lực là lớn như vậy a?

Nàng rõ ràng không có ở tiểu gia hỏa trên thân, cảm nhận được mảy may linh lực khí tức, rõ ràng, cũng không có nhận chạm qua tu luyện.

Mà Linh Thể cái này cũng không phải là cái gì khôi núi Thánh thể, man ngưu Thánh thể như vậy Thể Tu thể chất……

Chẳng lẽ —— đứa nhỏ này đồng thời có Linh tu, Thể Tu hai loại thể chất?

Ninh Thanh Tuyết càng nghĩ, trước mắt càng sáng, bên trên một vị xuất hiện loại tình huống này, vẫn là vị kia từ 1300 năm trước, liền bắt đầu chưởng quản linh vận Vương Triều linh vận Nữ Đế!

“Xin lỗi cáp, ta quên cái này sữa thùng có chút nặng.” Lý Huyền Tịch vô ý thức rụt cổ một cái, luôn cảm giác Thanh Tuyết tỷ nhìn mình ánh mắt có chút lửa nóng, phảng phất tùy thời có loại đem chính mình ăn tươi nuốt sống ảo giác.

“Tới, để cho ta nhìn một chút.” Ninh Thanh Tuyết ôn nhu mở miệng.

“Nhìn…… Nhìn cái gì?” Câu nói này không hiểu quen tai, đại tỷ này tỷ sẽ không cần đối với mình đi vậy không hợp pháp cử chỉ a?

Bất quá ta là không phản kháng chứ, vẫn là thích hợp phản kháng, tăng thêm một chút tình thú đâu……

Ninh Thanh Tuyết nhìn vẻ mặt muốn cự tuyệt lại ra vẻ mời chào, khuôn mặt nhỏ ửng đỏ, nhăn nhăn nhó nhó tiểu la lỵ, thái dương phủ lên hắc tuyến: “Còn có thể nhìn cái gì? Tất nhiên là xem ngươi tu Luyện Thể chất.”

Tiểu gia hỏa này muốn hay không nhiều như vậy hí kịch a?!

Tại sao vậy chính mình muốn đối nàng làm cái gì cầm thú cử chỉ một dạng?

Còn có, ngươi cái này muốn cự tuyệt lại ra vẻ mời chào là cái gì quỷ?

“Ngạch…… Chỉ là xem tu Luyện Thể chất?” Lý Huyền Tịch trong giọng nói mang theo thất vọng.

Ninh Thanh Tuyết: Vì cái gì giọng điệu này nghe quái thất vọng……

Tức giận một tay lấy đi tới Lý Huyền Tịch ôm vào trong ngực, một đôi ngọc thủ từ hắn quần áo vạt áo dò xét đi vào.

Bây giờ không có Trắc Linh Bia, chỉ có thể sử dụng nguyên thủy nhất phương pháp.

Lý Huyền Tịch cảm thụ đầu gối lên một đoàn mềm mại, tăng thêm một cái không ngừng ở trên người bơi đầu ngón tay, vành tai nóng lên, đầu trống rỗng.

Nhưng lại không tốt ngăn cản, dù sao việc này liên quan chính mình tu tiên chi lộ.

Thậm chí hắn còn bản năng giảm thấp xuống chính mình hô hấp, chỉ sợ làm rối loạn Ninh Thanh Tuyết suy nghĩ.

Thẳng đến cái này ngọc thủ muốn luồn vào da thuộc quần, chạm đến cấm kỵ vị trí lúc, hắn mới có hơi hốt hoảng hai tay bắt lấy Ninh Thanh Tuyết ngọc thủ, ngữ khí cà lăm, “thanh…… Thanh Tuyết tỷ, cái này…… Ở đây không thể.”

Ninh Thanh Tuyết nghi hoặc, cúi đầu nhìn xem trong ngực đã biến thành dầu hầm tôm bự tiểu la lỵ, “vì cái gì không thể?”

“Nam nữ thụ thụ bất thân.”

Ninh Thanh Tuyết bị tiểu la lỵ lời nói, đùa khanh khách cười không ngừng.

Không nghĩ tới tiểu gia hỏa này còn biết nam nữ thụ thụ bất thân?

Bất quá chính mình cũng không phải nam nhân a..