Chương 22: Chủ yếu vẫn là nhìn linh căn

Chương 22: Chủ yếu vẫn là nhìn linh căn

Nhẹ nhàng nhéo nhéo trong ngực tiểu la lỵ đỏ nóng lên khuôn mặt nhỏ, rất là Q đánh để cho nàng có chút không hiểu nghiện.

Nhưng vẫn là buông ra cánh tay thả tiểu la lỵ tự do.

Rời đi Ninh Thanh Tuyết ôm ấp, Lý Huyền Tịch con mắt sáng lóng lánh, tràn ngập chờ mong, “ta thể chất có phải hay không vô cùng đặc thù?”

Hắn dù sao cũng là xuyên việt giả, thả văn học mạng bên trong, cái kia thỏa thỏa chính là nhân vật chính một dạng tồn tại.

Lý Huyền Tịch đã bắt đầu huyễn tưởng chính mình thức tỉnh nghịch thiên tu tiên thể chất, một đường trang bức đánh mặt, Hồng Nhan Tri Kỷ vô số, đi lên tu tiên đỉnh phong.

Ngạch

Ninh Thanh Tuyết lúng túng run lên hồ ly lỗ tai.

Nàng có thể nói vừa rồi ngoại trừ cốt linh, cái gì đều không mò ra a?

Chính là cảm thấy tiểu gia hỏa trên thân rất mềm, còn có cỗ không hiểu mùi thơm……

Đến nỗi nàng vươn hướng tiểu la lỵ nửa người dưới tay?

Cũng là sờ xong thân trên, có chút không xác định, muốn sờ mò phía dưới xác nhận một chút.

Dù sao liền vừa rồi tại chạm đến thân trên lúc, phát giác đứa nhỏ này nhục thể cường độ cùng phổ thông tiểu hài cơ bản không khác, thậm chí càng yếu hơn một chút.

Theo lý thuyết, mạnh như vậy độ, đừng nói bảy ngàn cân, chính là bảy mươi cân đều không cách nào nhấc lên……

Chẳng lẽ là đặc thù linh căn hoặc Tiên Thiên thần thông?

Nhưng nàng thật sự là nghĩ không ra, có cái gì linh căn cùng Tiên Thiên thần thông có thể để cho một cái bảy tuổi tiểu hài, một tay nhẹ nhõm nhấc lên nặng bảy ngàn cân vật, không tốn sức chút nào.

“Như thế nào?” Nhìn xem Hồ Nhĩ Nương muốn nói lại thôi, chóp đuôi vừa đi vừa về đong đưa, Lý Huyền Tịch không kịp chờ đợi lần nữa hỏi thăm. Trong lòng phỏng đoán, chẳng lẽ là mình thiên phú quá nghịch thiên?

“Khụ khụ……” Ninh Thanh Tuyết ho nhẹ hai tiếng, lựa chọn uyển chuyển trả lời: “Nắm giữ thể chất đặc thù, tất nhiên trong tu luyện có chỗ tăng thêm, nhưng cũng không phải là không thể thiếu.”

“Toàn bộ Huyền Thiên Đại Lục, đỉnh cấp cường giả vô số, chân chính dựa vào Linh Thể trở thành một phương cự phách cũng không nhiều.”

Lý Huyền Tịch:……

Lý Huyền Tịch hóa đá tại chỗ, không phải……

Như thế nào luôn cảm giác đối phương cái gì đều nói, lại cái gì đều không nói?

Hắn dù sao không phải là tiểu hài, tốt xấu lời còn là nghe hiểu, cái này không phải tương đương với nói thẳng chính mình không có thể chất đặc thù sao?

Ninh Thanh Tuyết gặp tiểu la lỵ thất vọng, cảm thấy không đành lòng, lại biệt xuất một câu: “Con đường tu luyện, chủ yếu nhìn linh căn.”

“Kiểm trắc linh căn cần sử dụng Cảm Khí Thạch, trắc linh thạch hoặc Trắc Linh Bia, không cách nào trực tiếp dò xét. Đến lúc đó ngươi hãy theo ta cùng nhau trở về tông môn, ta sẽ giúp ngươi kiểm trắc.” Sau đó Ninh Thanh Tuyết lại an ủi: “Bất quá ta cảm thấy, thiên phú của ngươi hẳn là rất tốt.”

“Dạng này a……” Lý Huyền Tịch tâm tình một chút khá hơn, Thanh Tuyết tỷ cái này gặp phải sét đánh lâu như vậy đại lão đều nói không thành vấn đề, há có thể có lỗi?

“Ai…… Trở về tông môn?” Lý Huyền Tịch hậu tri hậu giác……

Ninh Thanh Tuyết bật cười, ngọc thủ không khống chế được lần nữa vươn hướng tiểu la lỵ ngốc manh khuôn mặt nhỏ, loại này hoạt nộn xúc cảm, để cho nàng có chút muốn ngừng mà không được.

“Tự nhiên là muốn trở về tông môn, chẳng lẽ ngươi muốn một người chờ cái này Vân Cẩm Bồn Địa?”

“Bất quá cần chờ ta thương thế khôi phục một chút, hẳn là còn cần nửa năm thời gian.”

“Nửa năm thời gian?” Hàn huyên tới khôi phục thương thế, Lý Huyền Tịch lúc này mới nhớ tới lúc nãy chính sự.

Mau từ trong ba lô một lần nữa lấy ra sữa thùng, đưa tới Hồ Nhĩ Nương bên miệng.

“Thanh Tuyết tỷ, nhanh thử xem, cái này sữa bò đối ngươi thương thế chắc có công hiệu.”

Ninh Thanh Tuyết bất đắc dĩ, cự tuyệt không thể, vẫn đưa tay nâng Lý Huyền Tịch tay nhỏ, đem sữa thùng chậm rãi xích lại gần.

Theo tới gần, cái kia cỗ nồng nặc đặc thù mùi sữa, càng thêm rõ ràng.

Vô ý thức nuốt miệng thủy, miệng thơm khẽ nhếch, hướng về phía vách thùng biên giới vị trí nhàn nhạt nhấp một miệng.

Một cỗ so phát ra trong không khí nồng đậm gấp trăm lần sữa bò mùi thơm, trong nháy mắt tại vị giác bên trong bạo nổ phát. Trong đó hỗn tạp thanh đạm ma cô vị, chẳng những không có phá hư mùi sữa chỉnh thể, ngược lại vẽ rồng điểm mắt, tăng thêm cấp độ.

Ninh Thanh Tuyết hai mắt tỏa sáng.

Tại lúc còn rất nhỏ, sư phụ vì giúp nàng điều lý cơ thể, không ít tìm kiếm đủ loại Linh thú nãi.

Nhưng dù là những cái kia linh nãi nghe lại hương, uống cũng là mang theo tan không ra mùi tanh, nàng cũng không thích.

Cảm thụ sữa bò tại đầu lưỡi tơ lụa xúc cảm, theo nàng nhẹ nhàng nuốt xuống, phảng phất hóa thành một hồi mang theo mùi sữa cùng ma cô thoang thoảng gió nhẹ, từ miệng khang thổi hướng toàn thân.

Lý Huyền Tịch nhìn xem Hồ Nhĩ Nương hưởng thụ được híp mắt bộ dáng, vô ý thức mắt nhìn sữa thùng.

Thật có uống ngon như vậy a?

Lúc trước hắn cũng uống qua, cảm giác chính là trong sữa xen lẫn một chút ma cô vị thôi.

Thật muốn nói, kỳ thực còn không có Lam Tinh vượng tử sữa bò dễ uống……

Ninh Thanh Tuyết lấy lại tinh thần lúc, thần sắc xuất hiện một trong nháy mắt sững sờ.

Nàng như thế nào cảm giác…… Linh mạch vận chuyển thông thuận một ti?

Ảo giác sao?

Lần nữa khẽ nhấp một cái nuốt xuống……

Không đúng, phía trước cũng không phải là dễ uống đến xuất hiện ảo giác!

Cái này sữa bò càng là còn chưa tới trong bụng, liền bị hấp thu hầu như không còn?

Bởi vì lần này nàng tận lực quan sát, rất rõ ràng cảm nhận được thể nội linh mạch biến hóa, thậm chí lúc tu luyện lưu lại ám thương, đều được chữa trị một ti!

“Như thế nào? Không có hiệu quả a?” Nhìn thấy Hồ Nhĩ Nương ngây người, Lý Huyền Tịch có chút bận tâm.

Ninh Thanh Tuyết lắc đầu, thăm dò hỏi thăm  “ngươi đây là từ chỗ nào chiếm được?”

“Sữa thùng?” Lý Huyền Tịch nghi hoặc, sau đó chỉ chỉ nhà cây một góc, “a, chính là bò....ò... cô nơi đó, tuyệt đối bao no.”

“Bò....ò...…… Bò....ò... cô?” Cái này bò....ò... cô, Ninh Thanh Tuyết tự nhiên nhận biết, dù sao ngu ngơ vô cùng là khả ái, nàng thậm chí còn tại không lâu phía trước sờ qua.

Nhưng gia hỏa này trên thân cũng không sóng linh khí a?

Nó rõ ràng chính là chỉ phổ thông thú loại, đơn giản chính là dáng dấp kì quái chút……

“Muốn uống bao nhiêu có bấy nhiêu?” Ninh Thanh Tuyết vẫn còn có chút không thể tin được.

Nàng loại này không dám tin, sản lượng chỉ là cực Tiểu Nguyên bởi vì.

Chủ yếu vẫn là, cái này thả toàn bộ Thiên Huyền Đại Lục đều giá trị liên thành đồ vật, vậy mà sinh ra từ không có chút nào linh khí phổ thông thú loại?

“Tự nhiên.” Lý Huyền Tịch cho là lúc nãy Hồ Nhĩ Nương lắc đầu, là bởi vì sữa thùng đối người chơi bên ngoài người, không cách nào có hiệu lực, có chút thất vọng, “cảm thấy dễ uống liền có thể uống nhiều một chút, ngược lại không chiếm bụng, không đủ ta đang giúp ngươi tiếp.”

Tại trong trò chơi, sữa thùng ngoại trừ gỡ ra đủ loại trạng thái, còn có một cái đặc điểm, chính là không tăng trưởng ăn chán chê độ.

Bằng không một thùng ước chừng nặng một tấn sữa bò, uống hết còn không đem người chống đỡ bạo nổ?

Cùng đã quen Ninh Thanh Tuyết, cảm giác tay đều run.

Nghe một chút, nghe một chút, đây là cái gì thổ hào lên tiếng?

Cái này thỏa thỏa chính là có được kim sơn mà không biết a!

Bất quá, tất nhiên cái này thần nãi về số lượng cũng không phải là không thể tái sinh, trong nội tâm nàng ngược lại là tốt tiếp nhận rất nhiều.

Trước đây ân cứu mạng, nàng vốn cũng không biết như thế nào hồi báo, nếu là tại dùng đi đối phương cái gì giá trị liên thành bảo vật, sợ là chỉ có thể lấy thân báo đáp…… Ngạch, kiếp sau làm trâu làm ngựa……

Dù sao cùng giới ở giữa, nhưng không có lấy thân báo đáp cái này nói.

Một lần nữa đỡ lấy Lý Huyền Tịch tay nhỏ, lần này nàng một bên nội thị tự thân, một bên miệng nhỏ nuốt, muốn nhìn một chút cái này thần kỳ sữa bò đến tột cùng có thể đạt đến cái gì trình độ.

Thùng này sữa bò lạ thường nhịn uống, đã lâu như vậy, cũng chỉ giảm một ti.

Nhưng theo sữa bò cửa vào, khí sắc nhưng là càng ngày càng tốt.

Thẳng đến giọt cuối cùng sữa bò từ vách thùng trượt vào trong miệng, nguyên bản trên thân hư hại linh mạch, vừa vặn hoàn toàn khôi phục!

Cùng nhau biến mất, còn có đủ loại lúc tu luyện lưu lại năm xưa ám thương!

Mặc dù, trên nhục thể thương thế vẫn nghiêm trọng như cũ, nhưng đối với linh mạch khôi phục nàng tới nói, loại thương thế này, thậm chí đều không cần đan dược, không cần hai tuần liền có thể khôi phục như lúc ban đầu!

Nàng lúc này, thần thanh khí sảng, tinh thần trước nay chưa từng có buông lỏng.

Không đợi bị bò....ò... cô sữa bò cái kia quá không hợp thói thường công hiệu rung động đến khó lấy ngôn ngữ tâm tình trở lại yên tĩnh, liền lại có tân kinh hỉ!

Nàng cái kia tàn khuyết Pháp Tướng bây giờ giống như cùng nhau bị cái kia sữa bò chữa trị hoàn chỉnh!

Thậm chí đều có chút chữa trị quá mức!

Nàng Pháp Tướng lúc này vậy mà co rúc ở nàng tức giận trong biển, giống như là ngủ một dạng, thân thể có chút chập trùng?

Vô ý thức nếm thử triệu hoán, tiếp đó đột nhiên nhớ tới bây giờ gian phòng nhỏ hẹp, cực lớn Pháp Tướng có thể sẽ phá hư chung quanh hoàn cảnh, muốn thu hồi linh lực thời điểm, đã muộn!

Mái tóc màu đen không gió mà bay, sau lưng hồ ly hư ảnh hiện ra, bóng trắng lóe lên, một cái chỉ lớn cỡ lòng bàn tay, ngủ mơ mơ màng màng nãi hồ ly đánh rơi nàng trên đầu……

Ninh Thanh Tuyết:???

Ninh Thanh Tuyết đưa tay nắm chặt nhà mình Pháp Tướng phía sau cổ, từ đỉnh đầu nâng lên trước mặt, có chút tê……

Không phải, nhà ai Pháp Tướng nhỏ như vậy a?

Người khác Pháp Tướng chiến đấu, động một chút thì là trăm mét ngàn mét lớn nhỏ, kém nhất cũng có mười mấy mét, cái này khiến nàng còn thế nào tốt ý tứ nói, chính mình cũng là Pháp Tướng cường giả?.