Chương 23: MC đồ ăn

Chương 23: MC đồ ăn

Lý Huyền Tịch đem ánh mắt khóa chặt tại Ninh Thanh Tuyết trong tay xách theo, đang tại dụi mắt trắng như tuyết nắm bên trên.

Vốn định thu hồi Pháp Tướng Ninh Thanh Tuyết, nhìn xem mặt mũi tràn đầy viết “để cho ta sờ một cái xem” tiểu la lỵ, không đành lòng cự tuyệt, chỉ có thể đem lấy tại đầu ngón tay tiểu hồ ly bỏ vào tiểu la lỵ trong ngực.

Bất quá Ninh Thanh Tuyết trên mặt biểu lộ, ít nhiều có chút phiền muộn.

Tại Huyền Thiên Đại Lục, cường giả đến Pháp Tướng cảnh phía sau, liền có thể triệu hoán Pháp Tướng theo bản thể cùng nhau chiến đấu.

Thậm chí có thể đem bản thể giấu tại Pháp Tướng thức hải vị trí, điều khiển Pháp Tướng đối địch.

Cùng bản thể rút ra tự thân linh lực khác biệt, Pháp Tướng chiến đấu đều là lấy ra thiên địa chi lực, phóng thích đồng dạng pháp thuật, uy lực mạnh hơn không chỉ gấp mấy lần.

Chỉ là ——

Ninh Thanh Tuyết nhìn xem tiểu la lỵ trong ngực lớn chừng bàn tay, giả ngây thơ nũng nịu Tiểu Bạch nắm……

Nó tác dụng duy nhất, có thể chính là tại chính mình thả ra Pháp Tướng phía sau, thừa dịp địch nhân cười đáp đau sốc hông lúc, nàng lại ra tay đánh lén……

Ninh Thanh Tuyết khóc không ra nước mắt, có thể nói, bây giờ nàng Pháp Tướng căn bản là phế đi.

Hơn nữa, theo lý thuyết, nàng Pháp Tướng như thế nào cũng nên là Bán Yêu hình người mới là, cái này tiểu hồ ly là cái gì quỷ?

Mặc dù không giống với khác Pháp Tướng chỉ có thể ngưng kết khổng lồ hư ảnh, chính mình cái này tiểu hồ ly Pháp Tướng quá chân thật, chân thực đến nắm giữ huyết nhục chi khu, còn có không thấp trí thông minh.

Nhưng không cách nào phủ định, cái này tiểu hồ ly chính là một cái thức nhắm kê sự thật……

Nàng nếm thử sử dụng thần thức điều khiển Pháp Tướng, chỉ là đồng bộ trong nháy mắt, một cỗ bị người vuốt ve, nhu hòa đấm bóp cảm giác thư thích lan khắp toàn thân, nàng thậm chí có thể cảm nhận được Lý Huyền Tịch lòng bàn tay nhiệt độ.

Liền cảm xúc đều hứng chịu tới tiểu hồ ly lây nhiễm, không hiểu vui vẻ.

Tiếp đó chính là trên mặt nóng lên, vội vàng đem cơ thể co rúc.

Gia hỏa này lại đường hoàng đem mình giơ lên, dò xét nàng tư ẩn chỗ?

Lý Huyền Tịch nhìn xem trên tay đột nhiên yên tĩnh, cuộn thành một đoàn, đem cái đuôi ôm vào trong ngực ngăn trở vị trí then chốt tiểu hồ ly, có chút không rõ ràng cho lắm.

Cảm thấy tiểu hồ ly giãy dụa, hắn thoáng buông tay.

Tiểu hồ ly nhẹ nhàng nhảy lên liền nhảy trở về Ninh Thanh Tuyết trong ngực, tiếp đó một mặt cảnh giác nhìn về phía chính mình.

Lý Huyền Tịch lúng túng, vốn định xem tiểu gia hỏa giới tính tới, không nghĩ tới vẫn rất thẹn thùng.

“Tiểu…… Tiểu hồ ly ta liền thu hồi, ta cần đem thương thế trên người khôi phục một chút.” Khống chế tiểu hồ ly Ninh Thanh Tuyết, trên mặt mang nhàn nhạt đỏ ửng, bây giờ cảm giác cực kì quái dị, có loại một hồn song thể ảo giác, cũng may, thao túng không có mảy may cảm giác khó chịu.

“Nếu không thì…… Thanh Tuyết tỷ khôi phục thương thế, ta hỗ trợ chiếu cố tiểu hồ ly tốt.” Lý Huyền Tịch hay là muốn tranh thủ một chút.

Ninh Thanh Tuyết lắc đầu liên tục, nói đùa, nàng liền vừa mới đi cái thần công phu, tiểu hồ ly toàn thân trên dưới liền bị sờ soạng mấy lần.

Cái này xấu hổ cảm giác, tại nàng khống chế Pháp Tướng trong nháy mắt, có thể lại từ đầu chí cuối cảm thụ một lượt, lại để cho ngươi chiếu cố cho đi, còn đến mức nào?

Chợt tiểu hồ ly bạch quang lóe lên, hóa thành lưu quang xông vào Ninh Thanh Tuyết trơn bóng mi tâm.

Lý Huyền Tịch con mắt trừng lớn, tiểu động vật cũng có thể thu vào cơ thể?

Không hổ là Tu Tiên Giới!

“Tốt, nhanh đi làm việc của ngươi tình a.” Ninh Thanh Tuyết duỗi ra ngọc thủ, nhẹ nhàng đẩy ra tiến đến trán mình chỗ quan sát tỉ mỉ la lỵ khuôn mặt nhỏ, “không có cái gì đẹp mắt.”

“Tốt a……” Lý Huyền Tịch kỳ thực nhất thời cũng không biết làm cái gì.

Trên lầu lúa mì đại khái là 2~3 tự nhiên quen một lần, khoảng cách lần sau thành thục, ít nhất còn muốn hơn một ngày thời gian.

Như vậy hiện tại có thể làm, cũng chỉ có tiếp tục câu cá.

……

Phía sau mấy ngày thời gian, Ninh Thanh Tuyết đều tại chữa trị cơ thể trong thương thế trải qua.

Lúc rảnh rỗi, nhưng là vây xem tiểu la lỵ câu cá.

Trong bất tri bất giác, nàng cũng đối loại này mở mù hộp cảm giác tới chút hứng thú, thậm chí tự tay thử một chút.

Càng là thật có thể từ nơi này thanh tịnh thấy đáy thủy bên trong câu được đủ loại chưa từng thấy đồ vật!

Lý Huyền Tịch khoảng cách xuyên việt thứ nhất cái đe sắt, còn kém 25 cái thỏi sắt.

Nếu là phân giải hết thùng sắt, đầu sắt mũ bảo hiểm, thuẫn bài, đó chính là chỉ kém 16 cái.

Cái này mấy ngày nhân tiện, lại để cho Ninh Thanh Tuyết nếm thử một phiên MC đồ ăn.

Tin tức tốt, hữu dụng.

Tin tức xấu, tác dụng không lớn……

So với sữa bò không chiếm bụng, MC bánh mì, một dạng người thật sự ăn không vô.

Cũng không phải bởi vì khó ăn, mà là nhiều lắm!

Bởi vì Lý Huyền Tịch cầm trong tay lúc, cùng một khối Lam Tinh phổ thông bánh mì trọng lượng cơ bản giống nhau, cho nên cũng không có phát giác khác thường.

Mà trên thực tế, bánh mì xem như công năng tính chất vật phẩm, rõ ràng có hợp thành tài liệu toàn bộ trọng lượng!

Cái này khu khu dài 20 cm bánh mì, trọng lượng càng là tiếp cận năm trăm cân!

Chuyển đỗi tiếp, một bó lúa mì liền có giữ gốc tám mươi km cân?

Khá lắm, cái kia bây giờ chẳng phải là thỏa thỏa một cái Đại Vị Vương?

Ninh Thanh Tuyết thế nhưng là nói, nàng ăn một ngụm nhỏ liền no rồi tới.

Hắn ngừng một lát huyễn ba cái không có chút nào áp lực……

Đến nỗi thức ăn bánh mì ăn chán chê phía sau, khôi phục hiệu quả?

Ngược lại là cũng có, nhưng đại khái tỷ lệ bởi vì không có toàn bộ ăn nguyên nhân, khôi phục hiệu quả rất là một dạng.

Kém xa Ninh Thanh Tuyết phục dụng đan dược khôi phục nhanh……

Chỉ có thể nói, hợp lý.

“Ngươi đây là?”

Ninh Thanh Tuyết nhìn xem một thân da thuộc trang bị, lại mang một cái đầu sắt mũ bảo hiểm Lý Huyền Tịch, hơi nghi hoặc một chút.

“Thanh Tuyết tỷ thương thế không phải khôi phục lại không sai biệt lắm a? Ta dự định đi ra xem một chút.”

Lý Huyền Tịch trong mắt lóe hưng phấn.

Bên ngoài thế nhưng là góp nhặt bảy tám ngày cương thi, Tiểu Bạch, tối thiểu nhất cũng phải xoát ra tứ năm mươi chỉ a!

Ở trong game, đổi mới ra quái vật, thế nhưng là có 15% kèm theo trang bị.

Mặc dù tuyệt đại đa số cũng là rác rưởi hoàng kim, da thuộc sáo trang, nhưng đối với nắm giữ phân giải năng lực Lý Huyền Tịch tới nói, vậy cũng là bảo tàng a!

Một phần vạn vận khí bạo nổ lều, lại xoát ra cái kia 0. 04% tỷ lệ kim cương sáo trang……

Chính là 2. 5% rơi xuống củ cải, thổ đậu, hắn cũng không chọn, thậm chí càng vui vẻ hơn!

Đây là ấn khắc tại mỗi cái viêm quốc người chơi trong gien, không cách nào ma diệt trồng trọt chấp niệm.

Lý Huyền Tịch biểu thị, đã bắt đầu mong đợi!

Ninh Thanh Tuyết nhìn xem tiểu la lỵ trong mắt dấy lên hừng hực ánh lửa, rất là không hiểu.

Cái này Vân Cẩm Bồn Địa có cái gì tốt đi dạo?

Ngoại trừ Miên Cẩm Mộc chính là đủ loại cây nấm lớn, tăng thêm linh khí mỏng manh, linh quả linh thực càng là cơ bản không có.

Bất quá nghĩ đến tiểu gia hỏa này niên kỷ, lại thích nhiên.

Nhường ở vào hoạt bát hiếu động niên kỷ tiểu hài, chờ tại nhà cây bên trong lâu như vậy, quả thật có chút khó cho nàng.

Bất quá để bảo đảm tiểu la lỵ an toàn, nàng hay là chuẩn bị theo nàng cùng đi ra.

Đến nỗi trước đây Hôi Sát?

—— lợi dụng lúc người ta gặp khó khăn tiểu nhân thôi.

Bây giờ thực lực mình đã đạt đến Pháp Tướng cảnh, dù là Pháp Tướng phế đi, chiến lực cũng không phải một lần Nguyên Anh tu sĩ có thể so!

Chỉ cần cái kia Hôi Sát dám can đảm xuất hiện tại trước mặt nàng, chính là bản thể hắn khoảng cách ngàn dặm, cũng cần phải đem hắn bắt được tháo thành tám khối!

“Ngạch……” Lấy ra búa đá chuẩn bị lấy ra động Lý Huyền Tịch, cảm nhận được sau lưng lãnh ý, vô ý thức ngửa đầu, vượt qua cao ngất dãy núi, nhìn thấy chính là có chút cắn răng nghiến lợi Hồ Nhĩ Nương…… Cái cằm.

Vị tỷ tỷ này, biểu lộ quản lý một chút uy ~

Thật tốt băng sơn tiên nữ hình tượng muốn tan vỡ ~

Tốt a, kỳ thực thông qua những ngày chung đụng này, Ninh Thanh Tuyết cao lãnh nữ thần hình tượng đã sớm sập.

Lý Huyền Tịch phát giác, cái này Hồ Nhĩ Nương cũng không phải là trong tiểu thuyết băng sơn tính cách, ngược lại càng thêm thiên hướng ba không.

Cùng nói nàng không vui mở miệng, kì thực là đơn thuần là không hiểu nhân tế quan hệ qua lại.

Không khỏi có chút tương phản manh, dạng này Tu Tiên Giả đại tỷ tỷ càng thú vị tốt a!

Chính là niên kỷ hơi lớn…… Dù sao hơn ba trăm tuổi……

Lý Huyền Tịch âm thầm phỏng đoán.

Ninh Thanh Tuyết nhíu mày, hai tay đem Lý Huyền Tịch khuôn mặt nhỏ nắm cùng nàng đối mặt, “luôn cảm thấy ngươi đang suy nghĩ cái gì chuyện thất lễ?”

Tiểu la lỵ này làm tặc chột dạ biểu lộ quá rõ ràng……

“Sao…… Làm sao có thể.” Lý Huyền Tịch ánh mắt trốn tránh.

Ninh Thanh Tuyết cảm giác trái tim giống như bên trong một tiễn…… Khả ái……

“Thôi, lần này liền không tính toán với ngươi.” Một đôi bàn tay trắng nõn tại Lý Huyền Tịch trên khuôn mặt nhỏ nhắn một hồi xoa nắn, lúc này mới buông tha, “đi thôi, chúng ta ra ngoài đi loanh quanh.”

Trùng hoạch tự do Lý Huyền Tịch, vô ý thức sờ lên có chút nóng lên vành tai, ngược lại không phản kháng được, chỉ có thể hưởng thụ lấy.

“Đạc Đạc Đạc……”

Tại Ninh Thanh Tuyết ngạc nhiên chăm chú, theo hắn liên tục vung chặt, trước mặt gỗ thô bên trên xuất hiện từng đạo vết rạn, tiếp đó dần dần mở rộng.

Đụng

Nương theo một tiếng không lớn không nhỏ trầm đục, cái kia vỡ vụn, chừng một thước vuông đầu gỗ, trong nháy mắt thu nhỏ, bay vào Lý Huyền Tịch cơ thể.

Ninh Thanh Tuyết mặc dù hiếu kỳ, nhưng cũng không lên tiếng hỏi thăm.

Cảm thấy đáp ứng một loại nào đó trữ vật pháp bảo công hiệu.

Những này thiên hạ tới, nàng phát giác nhà cây trong kia ba cái nhìn xem bình thường không có gì lạ cái rương, đều có lớn đến không hợp thói thường không gian trữ vật!

Như thế đến nay, đứa nhỏ này trên người có cái gì càng cường đại đạo cụ trữ vật, cũng sẽ không đủ là lạ..