Chương 24: Dưới kiếm lưu cương!

Chương 24: Dưới kiếm lưu cương!

Ninh Thanh Tuyết không có cơ hội tại trữ vật pháp bảo bên trên xoắn xuýt quá lâu, hai đạo tiếng xé gió đã từ nhà cây bên ngoài đánh tới!

Nàng động tác không có mảy may dừng lại, trong tay đột ngột xuất hiện một cái giống như bạch ngọc tạo thành nửa thấu trường kiếm, trực tiếp vung ra một đạo sương lạnh kiếm khí!

Xoát

Phía trước bắn tới mũi tên, càng là không có chút nào trở ngại xuyên qua kiếm khí, tốc độ không giảm, tiếp tục hướng Lý Huyền Tịch giơ thuẫn bài đánh tới!

Lý Huyền Tịch chờ đợi rất lâu, trong dự đoán bị trong số mệnh, cũng không phát sinh.

“Đây là……”

Nghi hoặc ngẩng đầu, kinh ngạc phát giác những thứ này bay tới mũi tên, lại trực tiếp bị Ninh Thanh Tuyết một tay nắm trong tay!

Lý Huyền Tịch miệng nhỏ khẽ nhếch, ngẩng đầu còn chưa thấy rõ Ninh Thanh Tuyết thần sắc, một cái tiêm bạch bàn tay trắng nõn đã đem hắn lay đến sau lưng.

“Vụt!” Ninh Thanh Tuyết đối với trước mặt cản đường gỗ thô, huy kiếm liền trảm.

Không có chém đi.

Ninh Thanh Tuyết:……

Có chút lúng túng nắm thật chặt giấu ở trong giày tinh xảo ngón chân, để cho mình lộ ra càng thêm ung dung một chút.

Thật vất vả có thể tại tiểu la lỵ trước mặt bày ra một phen, kết quả lại là liên tục phạm sai lầm……

Lại là tiếng xé gió đánh tới, lần này ngắm trúng là Ninh Thanh Tuyết bản thân.

Lần nữa vung ra kiếm khí, vẫn như cũ vô hiệu!

Cái kia hai chi mũi tên giống như là cùng kiếm khí không tại một vùng không gian, rõ ràng đụng vào nhau, nhưng lại không ảnh hưởng lẫn nhau.

Thẳng đến cái này mũi tên đi tới gần, Ninh Thanh Tuyết giơ lên kiếm huy động liên tục.

“Bang bang!”

Mũi tên trong nháy mắt bị so bắt đầu tốc độ nhanh hơn đánh bay ra ngoài, không biết bay hướng nơi nào đi!

Chờ thấy rõ bên ngoài người đánh lén, Ninh Thanh Tuyết rõ ràng sững sờ, “khô lâu?”

Cái này cũng không giống như là Âm Quỷ Môn phong cách a.

Ninh Thanh Tuyết trong đầu cấp tốc thoáng qua một cái tông môn, Tam Phách Tông.

Cái này cùng Âm Quỷ Môn cùng một giuộc, giỏi về chế tác Thi Khôi gian ác tông môn.

Lý Huyền Tịch cảm giác có bị nhà mình Thanh Tuyết tỷ suất đến!

Còn chưa chờ hắn phản ứng lại, Ninh Thanh Tuyết thân ảnh, đã từ cái kia 1×1 khu vực bay ra nhà cây.

Lần này động tác nhường cho tới bây giờ chỉ đi hai ô vuông độ cao Lý Huyền Tịch, có chút trầm mặc……

Hắn giống như ý thức đến một cái vô cùng vấn đề thực tế.

Có vẻ như…… Có thể…… Đại khái…… Tại dị thế giới không cần đào hai ô vuông độ cao đi ra ngoài?

Dạng này há không lộ ra hắn rất ngốc?

Vì lộ ra không có như vậy ngốc, hắn quyết định cũng đi theo lật ra đi……

Sự thật chứng minh, 1×1 mét không gian, chỉ cần hắn cái này một mét ba không tới tên lùn thoáng khom lưng cúi đầu, liền có thể vô chướng ngại thông qua……

Duy nhất khuyết điểm chính là lật lên có chút tốn sức.

Khi hắn hai chân lúc rơi xuống đất, chung quanh sớm đã không có Ninh Thanh Tuyết cái bóng, ngược lại là phụ cận mặt đất, thân cây ngổn ngang lộn xộn cũng là kinh khủng Kiếm Ngân.

Nếu không phải là từ hắn leo tường đến rơi xuống đất, chỉ là dùng đi ngắn ngủi mười mấy giây, hắn đều có chút hoài nghi, mình là không phải đi tới một phiến chiến trường.

Trên mặt đất khắp nơi nổi lơ lửng xương cốt, thịt thối, thuốc nổ, kinh nghiệm cầu các loại, duy chỉ có không có hắn muốn nhất trang bị.

Lý Huyền Tịch vội vàng hướng chiến đấu âm thanh truyền ra chỗ chạy tới.

Một vòng không lóa mắt kim sắc giữa khu rừng lộ ra phá lệ loá mắt.

Là một cái mặc nón sắt vàng, hoàng kim giáp ngực người vô tội Zombie!

Bất quá lúc này nó sắp chết Hồ Nhĩ Nương Vô Tình Kiếm phía dưới, không nhiều lắm muốn.

“Kiếm hạ lưu cương!”

Ninh Thanh Tuyết thân kiếm kia ngạnh sinh sinh đứng tại cương thi sọ não phía trước.

Nàng tùy ý tránh thoát Kim Giáp cương thi tập kích, thân ảnh trong nháy mắt lui về Lý Huyền Tịch bên cạnh: “Tiểu Tịch, thế nào?”

“Trên người nó là đồ tốt, ta muốn lưu lại.” Lý Huyền Tịch gượng cười hai tiếng, mở miệng giải thích.

Ninh Thanh Tuyết im lặng, “vậy không cũng muốn trước hết giết?”

“Ngạch…… Dựa theo lẽ thường tới nói, chính xác như thế.” Nhưng vấn đề là, MC quái vật cũng không dựa theo lẽ thường tới a, “cái kia…… Thanh Tuyết tỷ không có phát giác, phía trước bị ngươi trảm sát quái vật, cũng không có thi thể lưu lại a?”

“Không có thi thể?” Ninh Thanh Tuyết nghi hoặc, nàng thật đúng là không có chú ý tới.

Ánh mắt liếc nhìn phía trước trảm kích vị trí, quả thật như Tiểu Tịch lời nói, trừ ra mấy đạo Kiếm Ngân, chính là mấy cái tầng trời thấp lơ lửng kỳ quái vật phẩm, còn có mấy cái chậm chạp hướng về Lý Huyền Tịch đến gần, hoàng lục màu tóc ánh sáng Lưu Ly châu.

Thi thể cũng không cánh mà bay?

Ninh Thanh Tuyết trên mặt nghi hoặc mắt trần có thể thấy.

Thuận tay xách theo Lý Huyền Tịch phía sau cổ áo, thân hình thoắt một cái, lần nữa tránh thoát đánh tới Kim Giáp cương thi công kích, đi tới ba mươi mét có hơn.

Công kích thất bại sau Kim Giáp cương thi kiên trì không ngừng, quay đầu tiếp tục hướng Lý Huyền Tịch vọt tới.

“Vậy ngươi biết nên làm như thế nào?” Ninh Thanh Tuyết cũng tới hứng thú. Thấy thế nào tiểu gia hỏa này dáng vẻ, giống như rất quen thuộc những thứ này Thi Khôi?

Nàng phía trước liền cảm giác qua, những thứ này Thi Khôi tại khí tức bên trên, cũng không bất luận cái gì sóng linh khí.

Nói trắng ra là, tại nàng trong nhận thức, đây chính là một bộ phổ thông thi thể!

Nếu là nhắm mắt, nàng thậm chí đều không cách nào phát giác cái này thi ngỗi tồn tại!

Nhưng người nào nhà phổ thông thi thể hội đuổi người chạy a?

Lý Huyền Tịch liên tục gật đầu, đừng nói, hắn thật là có hoàn mỹ gỡ xuống cương thi trên thân trang bị phương pháp!

Tại nền đá phiên bản MC bên trong, nếu là trực tiếp đánh giết có trang bị cương thi, chỉ có đáng thương 8. 5% tỉ lệ khá thấp trên người trang bị.

Mà như đem cương thi chuyển hóa thành chìm thi, như vậy cương thi trên người trang bị, cũng sẽ không trực tiếp chuyển dời đến chìm thi thể bên trên, mà là tại toàn bộ thoát ly phía sau, một lần nữa bị chìm thi nhặt về!

Mà tại MC bên trong, bị quái vật nhặt về trang bị, là 100% rơi xuống!

Đương nhiên, người chơi cũng có thể cướp mất đối phương chuyển hóa sau khi thành công ném ra đầy bền bỉ trang bị!

Giống như là cương thi vũ khí trong tay, cũng là đồng dạng.

Bây giờ phiền toái duy nhất, chính là như thế nào chuyển hóa chìm thi.

Tốt a, cái này cũng không khó khăn.

“Thanh Tuyết tỷ, có thể khống chế ở nó a?”

Lý Huyền Tịch một mặt chờ mong, hắn đối trong tiểu thuyết miêu tả tu sĩ thủ đoạn, vẫn là rất hiếu kì.

Hắn mặc dù có thể sử dụng thuyền gỗ phong ấn đại pháp, nhưng bên cạnh chính là cường đại Tu Tiên Giả, không dùng thì phí.

“Cái này……” Ninh Thanh Tuyết nhất thời lại bị làm khó.

Nàng chủ công phạt, tại khống chế phương diện thực sự không có cái gì thủ đoạn.

Đương nhiên.

Chủ yếu vẫn là Tam Nguyên Môn gia tiểu nghiệp tiểu, các loại phụ trợ, bảo mệnh, công kích pháp bảo công pháp tất nhiên là đừng suy nghĩ.

Đây chính là động một tí mấy vạn đếm mười vạn hạ phẩm linh thạch đồ vật.

Dù là coi như các nàng lấy ra lên cái kia linh thạch, nhưng ở Đông Vực đông đảo tông môn thế lực trước mặt, cũng không có mảy may sức cạnh tranh, thậm chí ngay cả nhìn thấy cũng khó khăn.

Nàng bản mệnh vũ khí Ngọc Sương Kiếm, đều vẫn là tìm Tứ sư huynh Bách Đoán chế tạo……

Hơn nữa, trước đây Ngọc Sương Kiếm, cũng bất quá là Huyền phẩm trung giai thôi, vẫn là nàng trăm năm ôn dưỡng, mới đạt tới bây giờ Địa phẩm sơ giai.

Gặp trước người Hồ Nhĩ Nương thật lâu không thể đáp lại, ánh mắt trốn tránh tự do, Lý Huyền Tịch có chút khó có thể tin, không thể nào? Sẽ không thật không được chưa?

Đem tiểu la lỵ thần sắc nhìn ở trong mắt, Ninh Thanh Tuyết có chút đỏ mặt, nghiêng đầu sang một bên, làm như không thấy, không tự nhiên lỗ tai run một cái, lông xù chóp đuôi không có thử một cái đập mặt đất.

Tốt a, Lý Huyền Tịch xem hiểu, tỏ ra là đã hiểu.

Nhìn chính mình cái này Thanh Tuyết tỷ, rõ ràng là cái cường đại Kiếm tu, trong tiểu thuyết nói thế nào?

Chỉ chiến không lùi, thẳng tiến không lùi, mới có thể thành tựu vô song kiếm thế.

Nghĩ đến, nhà mình Thanh Tuyết tỷ đây là vì tu kiếm chi đại đạo đâu.

Căn bản khinh thường sử dụng loại tiểu nhân này…… Ngạch, quanh co thủ đoạn.

Kết quả là, vẫn là phải dựa vào chính mình.

Lý Huyền Tịch tay nhỏ khẽ đảo, tay phải kiếm sắt biến thành một cái màu sáng bằng gỗ thuyền nhỏ.

“Đi ngươi!”

Theo thuyền nhỏ rơi vào cương thi đường phải đi qua, đối phương tới gần trong nháy mắt, tựa như thuấn di một dạng, đột ngột ngồi xuống trong thuyền gỗ……

Tốc độ nhanh, liền liếc trộm Ninh Thanh Tuyết đều không thể thấy rõ ràng.

Nhìn thấy tiểu la lỵ muốn tới gần, nàng vội vàng đuổi kịp.

Lấy nàng năng lực, khoảng cách gần bảo hộ tiểu la lỵ chu toàn vẫn là không có vấn đề.

Lý Huyền Tịch đi tới thuyền gỗ bên cạnh, móc ra thạch xẻng bắt đầu đào đất, đem ngồi ở trên thuyền gỗ cương thi, kèm thêm thuyền gỗ, cùng nhau hướng phía dưới móc ba ô vuông.

Đánh rụng thuyền gỗ, không giới hạn, lấy thủy, mãi đến bao phủ cương thi đầu.

Sử dụng hàng rào môn tại cương thi trước mặt một ô vị trí đem thủy khóa lại, thuận tiện sau đó đánh giết cương thi thu hoạch trang bị.

Cuối cùng chỉ cần yên lặng chờ cương thi tại thủy phía dưới run rẩy đến chìm thi chuyển đổi hoàn thành liền có thể..