Chương 25: Tam Nguyên Môn

Chương 25: Tam Nguyên Môn

Chuyển hóa chìm thi quá trình so Lý Huyền Tịch trong tưởng tượng chậm.

Ở trong game, chỉ cần 30 giây liền có thể, bây giờ xuyên việt, cũng liền không cách nào xác định cụ thể thời gian.

Chờ đợi trong lúc đó, Lý Huyền Tịch cũng không nhàn rỗi.

Một bên nhặt Ninh Thanh Tuyết trảm sát quái vật rơi xuống chiến lợi phẩm, một bên tại chung quanh lùng tìm, cuối cùng lại tìm ra hai cái may mắn còn sống sót cương thi, một cái khổ lực sợ cùng nhện.

Tự tay giải quyết mấy cái quái vật, tổng cộng thu hoạch hai mươi ba điểm kinh nghiệm.

Chỉ từ chiến lợi phẩm nhìn, bị Ninh Thanh Tuyết chém dưa thái rau, liền có ba mươi con trở lên!

Bất quá không biết là bản thân liền không có xuyên trang bị, vẫn là Lý Huyền Tịch vận khí thực sự không tốt, liền nhặt được một cái da thuộc hộ thối……

Sớm biết như vậy, liền nên sớm cùng Thanh Tuyết tỷ nói minh bạch……

Bây giờ hối hận cũng đã chậm.

Lý Huyền Tịch cùng những quái vật này chiến đấu, cơ bản cùng trong trò chơi không có cái gì hai loại.

Cương thi, nhện trực tiếp mãng là được, khổ lực sợ nhưng là đánh hai cái xa xa chạy đi, đợi đến nó khôi phục lại bình tĩnh, lại một lần nữa phía trước động tác.

Mặc dù tăng thêm động tác ưu hóa mô hình tổ, nhường quái vật hành động nhìn không hiện cứng ngắc. Nhưng không có trí thông minh, chỉ có đơn giản khóa địch truy kích, vẫn là không may.

Đối với cơ thể càng linh hoạt, lại suy nghĩ linh quang Lý Huyền Tịch mà nói, chiến đấu độ khó thậm chí so với trong trò chơi thấp hơn.

Nhiều lắm là chính là quái vật bộ dáng so trò chơi kinh khủng chút thôi.

Ninh Thanh Tuyết mắt thấy tiểu la lỵ chiến đấu toàn trình, trong mắt dị sắc liên tục.

Chợt nhìn, tiểu gia hỏa chiến đấu, mười phần kém, không có chút nào chương pháp. Nếu là lưu ý, liền sẽ phát giác, hắn mỗi lần quơ ra lực đạo, càng là hoàn toàn giống nhau!

Hơn nữa, mỗi một kích, đều có thể phát huy tự thân toàn bộ lực lượng!

Thỏa thỏa cực phẩm Kiếm tu người kế tục!

Dù là linh căn kém chút, đi không được linh kiếm sửa đường tử, làm kiếm kia đoạn sơn hà thể Kiếm tu, cũng không phải không thể.

Ninh Thanh Tuyết lắc đầu liên tục, mình tại muốn cái gì đâu?

Cái gì gọi linh căn kém chút? Đây không phải nguyền rủa Tiểu Tịch a?

Không nói những cái khác, liền Tiểu Tịch cái này mái đầu bạc trắng, một đôi thủy lam sắc hổ phách con mắt, cũng không phải là một dạng linh căn có thể có!

Hơn nữa tiểu gia hỏa mặc dù đã có bảy năm cốt linh, nhưng khí tức tinh khiết, tựa như mới sinh anh hài, thỏa thỏa Linh tu người kế tục!

Không cần trắc, nàng cũng có thể biết, hắn linh căn thiên phú, hạn mức cao nhất cực cao!

Bọn hắn Đông Vực lần này, sợ là thời gian qua đi ngàn năm năm, lại muốn ra một cái Tiên phẩm trở lên linh căn!

Đối với sau lưng Hồ Nhĩ Nương trong lòng ý nghĩ, Lý Huyền Tịch tất nhiên là không biết.

Lý Huyền Tịch xác nhận phụ cận không có quái vật khác phía sau, liền cùng Ninh Thanh Tuyết quay trở về chế tác chìm thi sân bãi.

Cương thi cơ thể vẫn tại thủy bên trong run rẩy, thối rữa da thịt phía dưới, ẩn có lam sắc đường vân hiện lên, phảng phất sẽ cùng theo hô hấp rung động, có quy luật lấp lóe lam sắc quang mang.

Theo thời gian càng lâu, loại ánh sáng này lấp lóe cũng liền càng thường xuyên.

Nhưng khoảng cách chuyển hóa hoàn thành, hẳn còn có chút thời gian.

……

Đông Linh Cổ Vực, Yêu Thú sâm lâm ngoại vi trong cao không.

Qua loa lão giả bỗng nhiên cảm giác chỗ ngực có chút có linh khí tràn ra, là thiếp thân cất giữ nhất định Hồn Châu có phản ứng.

Là cái kia Bán Yêu ẩn nấp chi pháp mất hiệu lực?

Ba ngụm phi nhanh hắc quan đột nhiên treo ở giữa không trung.

Đem hạt châu từ trong ngực lấy ra, một cỗ yếu ớt lực kéo, dường như muốn đem hạt châu này kéo trở về lúc phương hướng?

Căn cứ vào hạt châu phát ra quang mang độ sáng, lại hơi chút tính ra, chính là có thể biết đại khái khoảng cách.

“Vân Cẩm Bồn Địa?”

“Cái kia Bán Yêu quả thật tại Vân Cẩm Bồn Địa!”

Áo xám lão giả qua loa trên mặt, có chút giãy dụa. Cho nên nói, muốn hay không một lần nữa trở về Vân Cẩm Bồn Địa, đem cái này Bán Yêu cùng nhau trảo trở về tông môn?

Liền Bán Yêu phía trước bị thương, hắn hiện tại quá khứ, tuyệt đối thủ đến bắt giữ.

Nhưng hắn rất nhanh liền từ bỏ cái này ý nghĩ.

Trảo trở về Bán Yêu, cũng bất quá là vãn hồi phía trước sai lầm, đến đỉnh, cũng chính là hắn lấy công chuộc tội.

Nếu có thể nhường trong tộc tiểu bối đi tới, cái này không thì có cơ hội làm cho tiểu bối tiến vào cao tầng tầm mắt a?

Một lần nữa đem nhất định Hồn Châu thu hồi trong ngực, tay phải kiếm chỉ, đột ngột xuất hiện một đạo màu vàng phù lục.

Qua loa lão giả nhắm mắt, theo khóe miệng của hắn vê động, vô số hắc sắc văn tự ở trên lá bùa hiện ra.

“Bịch...” Mười mấy giây sau, ấn đầy hắc sắc ký tự lá bùa, ở tại khô héo giữa ngón tay bạo nổ dấy lên màu xám hỏa diễm, khoảnh khắc tiêu trừ cho giữa thiên địa.

Quan tài pháp khí một lần nữa về phía chân trời phi nhanh.

……

Đông Vực, Tam Nguyên Môn.

Cách tiểu sư muội rời đi tông môn, đã qua hai tuần thời gian.

Tông chủ Tần Chính Hành lo nghĩ nhìn về phía phía chân trời.

Kỳ thực hắn là biết nhà mình tiểu sư muội thực lực chân thật.

Chuẩn xác mà nói, ngoại trừ Tam Nguyên Môn còn sót lại ba vị đệ tử, còn lại sư huynh muội mấy người đều là biết được.

Trên mặt hắn thoáng qua hồi ức chi sắc.

Trước đây sư phó tâm hướng đại đạo, nghe sư phó nói, dù là năm đó chính hắn, tại Huyền Tân Vực như vậy linh khí nồng đậm chi địa, đến Pháp Tướng, cũng dùng đi ba trăm năm lâu!

Đương nhiên, hắn cảm thấy, hẳn là sư tôn tư chất không tốt nguyên nhân. Sư tôn hắn chỉ là thượng phẩm địa linh căn thôi……

Tại Tu Tiên Giới, dù là cực nhỏ linh căn đề thăng, tu luyện, cũng là khác nhau một trời một vực!

Hắn có thể nghe nói, những cái kia ngoại vực thiên kiêu, không thiếu có trăm tuổi Pháp Tướng người!

Càng nghe nói, tại ngoại vực, tu sĩ thậm chí đều khinh thường sử dụng hạ phẩm, trung phẩm linh thạch tu luyện, bởi vì từ linh thạch bên trong hấp thu linh khí tốc độ, căn bản không sánh được trực tiếp hấp thu thiên địa linh khí tốc độ!

Đương nhiên, hắn tất nhiên là không có thực sự được gặp.

Nhà mình tiểu sư muội lại tại Đông Vực như vậy linh khí mỏng manh chi địa, đồng dạng ba trăm năm, liền đã xong Pháp Tướng, còn không một chút phù phiếm, có thể nghĩ hắn thiên phú, là bực nào kinh khủng!

Pháp Tướng, dù là tại toàn bộ Đông Vực, cũng không có trăm người.

Là tuyệt đối một phương cự phách!

Tuy đối nhà mình tiểu sư muội rất có lòng tin, nhưng chỉ sợ vạn nhất.

Đương nhiên, ngoại trừ lo lắng, bọn hắn thật đúng là không có cái gì hữu hiệu biện pháp.

Hắn tại Ngưng Thần đỉnh phong mắc kẹt bảy tám chục năm, liền Nguyên Anh kỳ bên cạnh đều không sờ đến đâu, giúp thế nào trợ tiểu sư muội cái này Nguyên Anh đỉnh phong, nửa bước Pháp Tướng đại lão?

Nhóm người mình không thêm phiền, có lẽ chính là đối tiểu sư muội trợ giúp lớn nhất.

Hắn có thể ra lớn nhất một phần lực, có thể chính là sư tôn năm đó lưu lại tông môn thời khắc nguy cơ sử dụng, có thể trực tiếp trọng Sáng Nguyên anh đỉnh phong tu sĩ Hàm Quang Ngự Lôi Phù.

Tiểu sư muội mặc dù tính cách băng lãnh, người lạ chớ tới gần, nhưng nàng đối mấy cái sư huynh sư tỷ cảm tình, tất cả mọi người nhìn ở trong mắt.

Bọn hắn sư huynh muội mấy người, cũng chưa từng ghét bỏ tiểu sư muội Bán Yêu thân phận.

Có lẽ tiểu sư muội còn không biết, sớm tại nàng nhập tông thời điểm, Bán Yêu huyết mạch đã bại lộ.

Sư tôn năm đó cũng không có nói cho Tiểu Thanh Tuyết, ngày đó thanh cổ ngọc bất quá Huyền phẩm đê giai pháp bảo, năng lực cực hạn, cũng chỉ có thể che đậy không cao hơn tự thân hai cái đoạn ngắn vị tu sĩ cảm giác.

Đối với hơn ba trăm năm trước, cao hơn tiểu sư muội ba bốn đại đoạn vị chính bọn họ, xanh thẫm cổ ngọc kì thực thùng rỗng kêu to.

Có thể khi đó Tiểu Thanh Tuyết, bởi vì Bán Yêu huyết mạch, tại thôn dân làm khó dễ phía dưới, tâm tính mười phần yếu ớt mẫn cảm, tông môn mấy người cũng không muốn cho tiểu sư muội này trong lòng tăng thêm áp lực.

Sư đồ mấy người một phen thương lượng, quyền đương làm không có phát giác.

Lại đến về sau, sư tôn đi về cõi tiên, bọn hắn muốn bày bài lúc, nhưng lại nhất thời không biết như thế nào mở miệng.

Dứt khoát liền duy trì hiện trạng đến bây giờ, thuận theo tự nhiên……

Dường như nghĩ tới có duyên sự tình, Tần Chính Hành nhịn không được cười lên.

Hắn giống như nhớ kỹ, có một lần tiểu sư muội tại tông môn đột phá lúc, linh lực hỗn loạn, không cẩn thận đem hồ ly cái đuôi lộ ra rồi.

Đánh vừa định đi vào hỗ trợ Hàm Vận, Thư Chí mấy người một cái trở tay không kịp.

Cũng may, lúc đó chỉ có Hàm Vận một người vào cửa.

Đoán chừng đến bây giờ, Thanh Tuyết nha đầu kia đều cho là mình ẩn tàng vô cùng tốt a……

Trước đây cái kia mười một mười hai tuổi tiểu hồ ly, tại chính mình cái đuôi bại lộ phía sau, luống cuống tay chân đem cái đuôi hướng về sau lưng giấu, nhưng lại không giấu được bộ dáng, thực sự quá khả ái.

“Chúng ta tông chủ đại nhân đây là tại cười cái gì đâu?”

Lúc này, một đạo giọng nữ êm ái từ ngoài điện truyền đến.

Một vị dáng người uyển chuyển, phong vận thành thục ôn nhu ngự tỷ chậm rãi đi vào đại điện.

Tần Chính Hành nụ cười không giảm, cười hỏi: “Hàm Vận sư muội, hôm nay sao có công phu đến sư huynh ở đây?”

“Cái kia tự nhiên là chuyện tốt.” Ôn nhu ngự tỷ âm thanh phảng phất gió xuân phất qua thủy mặt, chỉ là nghe, liền cho người không hiểu tâm thần buông lỏng.

Bất quá Tần Chính Hành biết, đây bất quá là giả tượng thôi.

Nhà mình cái này Tam sư muội ôn nhu dưới bề ngoài, nhưng thật ra là cái tùy tiện, không câu nệ tiểu tiết tính tình……

“Chuyện tốt?” Tần Chính Hành tới chút hứng thú, “nói một chút?”

Hàm Vận cười giảng giải: “Thanh Đằng Huyền Cảnh gần nhất có chỗ ba động, dự tính lại có không đến một tháng liền có thể mở ra, đây coi là không tính là chuyện tốt?”

Tần Chính Hành im lặng, đây coi là cái gì chuyện tốt?

Loại này Kết Đan bí cảnh, mở với không mở, cùng bọn hắn cái này mạt lưu tiểu tông môn có quan hệ gì?

Không nói những cái khác, liền bí cảnh mở ra, lần nào không phải chết cái ngàn tám trăm tên các tông đệ tử cùng rải rác tu sĩ?

Liền bọn hắn Tam Nguyên Môn một tát này đều thu thập không đủ đệ tử, quăng vào đi, sợ liền thủy hoa đô tung tóe không nổi……

Hàm Vận gặp nhà mình chưởng môn sư huynh rõ ràng không có bắt lấy vấn đề mấu chốt, thế là nhắc nhở: “Chưởng môn quên một nguyệt sau Thương Ngô Thành a?”

“Sau một tháng? Thương Ngô Thành?” Tần Chính Hành đầu tiên là hoảng hốt khoảnh khắc, tiếp đó ánh mắt tỏa ánh sáng: “Thu đồ đại điển!”

Nhưng hắn ánh mắt rất nhanh lại ảm đạm xuống.

Dù là những cái kia đại tông môn cấp cao chiến lực đều đi bí cảnh, lại như thế nào?

Thu đồ việc này, bọn hắn điều động đệ tử trong môn phái, cũng có thể chiếu thu không lầm.

Hàm Vận biết Tần Chính Hành ý nghĩ, mở miệng giảng giải:

“Ta xuống núi bán thuốc lúc nghe nói, lần này bí cảnh mở ra quy mô trước nay chưa từng có, có không ít tông môn đều truyền ra phong thanh, bảo là muốn ra khỏi lần này thu đồ đại điển.”

“Nói không chừng, lần này chính là chúng ta Tam Nguyên Môn bước vào cửu phẩm tông môn thời cơ!”

Tần Chính Hành càng nghe, ánh mắt càng sáng.

Tại Thiên Huyền Đại Lục, tông môn cùng chia cửu phẩm.

Cửu phẩm bên ngoài vì mạt lưu.

Mà bây giờ Tam Nguyên Môn, chính là cái này mạt lưu tông môn.

Chỉ có bước vào cửu phẩm tông môn, mới có thể chịu Tiên Minh bảo hộ, hơn nữa nắm giữ tham gia Tiên Minh thi đấu tư cách.

Nhưng vấn đề ở nơi này mạt lưu tiến giai cửu phẩm đạo khảm này bên trên.

Bởi vì đại lượng tu sĩ, phát giác xây dựng tông môn có thể có lợi, vô số gà rừng tông môn giống như mọc lên như nấm, đếm mãi không hết.

Tiên Minh không thể không đề cao cửu phẩm tông môn tấn thăng tiêu chuẩn.

Từ tối sơ tám mươi tuổi phía dưới ba tên Trúc Cơ, bảy tên Luyện Khí đệ tử, đã biến thành bây giờ mười tên tám mươi tuổi trở xuống Trúc Cơ đệ tử……

Mà Đông Vực chi địa, linh khí vốn là mỏng manh, Huyền phẩm phía dưới linh căn cơ bản không có Trúc Cơ có thể.

Thế là, mỗi cái gà rừng tông môn lại bắt đầu điên cuồng cướp người bên trong.

Vấn đề là, còn không giành được.

Dù sao không có cái kia có lý tưởng tu sĩ phụ huynh, không muốn để cho hài tử đi tốt hơn chính quy tông môn phát triển.

Tu tiên chi lộ, một bước chậm, từng bước chậm.

Chân chính có thể bị gà rừng tông môn tranh đoạt, bất quá là chút đại tông môn chiêu đầy phía sau còn lại……

Đương nhiên, đối với làm việc khiêm tốn làm chủ, bên ngoài thực lực không đủ, tài lực càng là chưa đủ Tam Nguyên Môn tới nói, còn lại cũng không giành được.

Từ lão tông chủ về cõi tiên cái này hơn hai trăm năm bên trong, Tam Nguyên Môn tổng cộng thu đệ tử hai thập nhị người.

Trong đó bên ngoài ra rèn luyện lúc, bị khác gà rừng tông môn đào đi người mười người.

Không nghe khuyến cáo, đi tới bí cảnh tìm kiếm cơ duyên, cuối cùng có đi không về người, ba người.

Cảm giác tu tiên vô vọng, buồn bã xuống núi người bốn người.

Người mất tích một người, chết già người hai người……

Hiện có đệ tử hai nữ một nam, tổng cộng ba người.

Mà tạo thành bây giờ cục diện này, còn muốn từ mười mấy vạn năm lúc trước tràng diệt thế lôi kiếp nói lên……

Nhưng ở đây nói ngắn gọn.

cùng.