Chương 26: Chuẩn bị rời đi

Chương 26: Chuẩn bị rời đi

Yêu Thú sâm lâm, Vân Cẩm Bồn Địa.

Nhà cây bên trong.

Lý Huyền Tịch trên khuôn mặt nhỏ nhắn treo đầy ý cười, rõ ràng chìm thi chuyển hóa mang đến cho hắn thu hoạch rất tốt.

Như hắn sở liệu, thông qua đánh giết chìm thi lấy được kim mũ giáp cùng kim giáp ngực, cũng là tiếp cận đầy bền bỉ trạng thái.

Nhưng hắn vẫn là một lần nữa phân giải hợp thành một lượt, không phải vậy có chút chán ghét người……

Kim mũ giáp cùng kim giáp ngực có thể trực tiếp thay thế phía trước trên thân trang bị.

Mà đổi lại đầu sắt mũ bảo hiểm thì bị phân giải phía sau, một lần nữa hợp thành vì thiết giày, mặc lên người.

Lý Huyền Tịch cách làm, cũng không phải vẽ vời thêm chuyện.

MC bên trong, kim mũ giáp cùng đầu sắt mũ bảo hiểm nắm giữ đồng dạng hai ô vuông hộ giáp, đôi giầy vàng tử lại so thiết giày thấp nửa ô vuông hộ giáp.

Kim mũ giáp, kim giáp ngực, da thuộc quần, thiết giày phối hợp, mới có thể tối đại hóa bây giờ hộ giáp lợi tức!

Ninh Thanh Tuyết nhìn xem Lý Huyền Tịch trang phục, nhất thời muốn nói lại thôi……

Tiểu gia hỏa này là hiểu xuyên dựng.

Lý Huyền Tịch đối với cái này không thèm để ý chút nào.

Hắn chơi là cát hộp trò chơi sinh tồn, cũng không phải thay đổi trang phục trò chơi, tự nhiên là cái nào trang bị thuộc tính cao, liền xuyên cái nào kiện.

Hắn bây giờ một thân này, ước chừng năm ô vuông nửa hộ giáp, so với toàn bộ da thuộc sáo trang, cao hơn hơn phân nửa!

Đương nhiên, đây không phải trọng điểm.

Trọng điểm là, hắn hôm nay, nhục thể phòng ngự tương đương với 30% da thuộc, thêm 60% hoàng kim, thêm 15% thiết!

Thả tiền thế, nhục thân khiêng đạn đạo…… Ngạch, khoa trương, giống như khả năng không lớn.

Nhưng đao kiếm bình thường, cơ bản không cách nào đối với hắn tạo thành trí mạng thương hại.

Đến nỗi vô hại?

Đáp ứng không được.

Ngươi cầm món ăn đao, đều có thể tại trên ống thép gặm cái khe đâu, huống chi hắn còn không có ống thép cứng rắn……

Lý Huyền Tịch bây giờ trở lại nhà cây, cũng không có ra ngoài dự định.

Từng cái từng cái đem trang bị treo ở khôi giáp trên kệ, ly thể trong nháy mắt, chính là khôi phục MC trong trò chơi phương chính trực đang bộ dáng.

Nhìn xem khôi phục mềm đáng yêu tiểu khả ái, Ninh Thanh Tuyết trong lòng không hiểu nhẹ nhàng thở ra.

Nàng cảm giác, mặc vào bộ kia trang bị tiểu la lỵ, nhìn xem đều không khả ái như vậy.

Mặc dù xấu manh xấu đáng yêu, nhưng nàng vẫn là càng ưa thích không mặc trang bị, thơm thơm mềm mềm tiểu la lỵ.

Gỡ xuống một thân trang bị Lý Huyền Tịch cũng không nhàn rỗi.

Bắt đầu ở ba cái trong hòm báu chọn chọn lựa lựa, vì rời đi địa phương quỷ quái này làm chuẩn bị.

Lý Huyền Tịch biểu thị, địa phương quỷ quái này, hắn một giây cũng không muốn chờ lâu.

Dùng Ninh Thanh Tuyết mà nói:

—— ở đây yêu thú phẩm giai cực thấp, linh khí mỏng manh, không có trân quý linh thực linh quả, liền tán tu đều ghét bỏ, rất đem ra được, có lẽ chính là kì lạ vị trí địa lý.

Ninh Thanh Tuyết nhìn xem cao hứng bừng bừng tay chân lanh lẹ tiểu la lỵ, cũng là đem đầu dò xét đi qua, muốn nhìn một chút tiểu gia hỏa đang bận chút cái gì.

Tiếp đó nhìn thấy chính là đủ loại nàng không quen biết đạo cụ……

Tốt a, xem không hiểu.

Dù là những ngày này, xem không ít Lý Huyền Tịch tồn lấy đồ vật, nhưng cũng vẫn như cũ rung động tại cái này rương loại trữ vật pháp bảo dung lượng.

Sau đó thời gian, Ninh Thanh Tuyết cứ như vậy nhìn xem tiểu la lỵ chọn chọn lựa lựa, như cái cần cù Tiểu Mật ong.

Mặc dù có lòng hỗ trợ, hoặc là tâm sự, nhưng hoàn toàn không xen tay vào được, cũng không xen miệng được.

Xem như một cái Tu Tiên Giới “trạch nữ” nàng xã giao năng lực so với Lý Huyền Tịch tới nói, chỉ không thấp cao.

Cho nên, ngoại trừ Lý Huyền Tịch chủ động mở miệng hỏi thăm, nàng cơ bản sẽ không mở miệng.

Dù là nàng kỳ thực rất muốn cùng tiểu la lỵ tâm sự.

Theo ban đêm tới.

Ninh Thanh Tuyết nằm ở màu ngà trên giường nhỏ, có chút ngủ không được.

Nàng vô ý thức đem cái đuôi ôm vào trong ngực, nàng đã quên chính mình lần trước như thế ôm cái đuôi ngủ, là cái gì thời điểm.

Kỳ thực, bây giờ nàng, tùy thời có thể đem cái đuôi thu hồi, nhưng nàng quỷ thần xui khiến cũng không có làm như vậy.

Lại nói…… Giống như…… Hôm nay Tiểu Tịch đều không nói muốn sờ chính mình cái đuôi đâu……

Nàng có chút lo được lo mất, chẳng lẽ là tiểu gia hỏa không thích chính mình cái đuôi?

Nàng há to miệng, muốn mở miệng nói cái gì, cuối cùng vẫn thở dài, cái gì cũng không nói.

Bởi vì ngày mai rời đi tin tức, hưng phấn đến ngủ không được Lý Huyền Tịch, nghe được Hồ Nhĩ Nương thở dài, hiếu kì hỏi thăm: “Thanh Tuyết tỷ, là có cái gì chuyện phiền lòng a?”

Ninh Thanh Tuyết từ trên giường ngồi dậy, nghe không ra ngữ khí, “ngươi hôm nay có phải hay không quên đi cái gì?”

Sau lưng nàng trắng như tuyết cái đuôi to nhưng là ở giường đuôi trên cái rương quét a quét, phảng phất lo lắng cho mình không đủ nổi bật.

Lý Huyền Tịch nhìn xem thỉnh thoảng đảo qua đỉnh đầu cái đuôi, một cái liền ôm đến trong ngực dùng khuôn mặt cọ xát.

Vẫn là cảm giác quen thuộc, mùi vị quen thuộc, thơm thơm.

“Hôm nay quên đi cái gì?” Qua hết người đứng đầu nghiện, lúc này mới hậu tri hậu giác cố gắng suy tư.

Giống như…… Thật là có?

Hắn nhớ thù quyển sổ nhỏ bên trên, còn có ba cái giết qua chính mình cẩu vật đâu, suýt chút nữa đem quên đi.

Ma đản, thù này không báo không phải quân tử!

Đem khuôn mặt một lần nữa vùi vào lông xù cái đuôi to bên trong, hút mạnh một ngụm.

Ninh Thanh Tuyết đỏ lên khuôn mặt nhỏ, nhẹ nhàng giật giật cái đuôi của mình, bất quá bởi vì khí lực dùng đến quá nhỏ, Lý Huyền Tịch căn bản không có phát giác.

Xem như lông xù khống chế Lý Huyền Tịch: Hắc hắc hắc…… Hút trượt.

Sáng sớm hôm sau.

Lý Huyền Tịch liền lôi kéo Ninh Thanh Tuyết bắt đầu báo thù hành trình.

Rất không may, nhiễu một giới, phát giác ba tên này sớm đã thú chạy sô không.

Hiển nhiên đã rời đi có một đoạn thời gian.

Hẳn là phía trước lôi kiếp nguyên nhân.

Cái này, Lý Huyền Tịch có chút tê, tức giận làm sao bây giờ.

Nghĩ tại toàn bộ Vân Cẩm Bồn Địa bên trong tìm được chỉ là ba con yêu thú, không khác người si nói mộng.

Một lần nữa trở về nhà cây lúc, cộng lại cũng bất quá tiêu xài một giờ đồng hồ không đến, trong lúc đó còn bao gồm tìm kiếm thời gian.

“Xem còn có cái gì cần mang, chúng ta mau chóng đường lớn.” Thu hồi cái đuôi Ninh Thanh Tuyết, nói chuyện đều ngạnh khí không thiếu.

“Bò....ò...?” Tựa hồ là chú ý tới Ninh Thanh Tuyết ánh mắt, bị vứt bỏ bò....ò... cô ngẩng đầu ngoẹo đầu nhìn khoảnh khắc, không hiểu gọi một âm thanh.

Ninh Thanh Tuyết đau đầu, xem như nghèo khó tiểu tông môn xuất thân, nàng nhưng không có cái gì thu nhận Linh Sủng bảo vật.

Chẳng lẽ muốn chính mình khiêng bò....ò... cô trở về tông môn?

Ninh Thanh Tuyết chỉ là muốn tràng diện kia, chính là một hồi tê cả da đầu, hình ảnh kia quá cay con mắt……

Nhưng đến lúc đó nếu là thật không có cách nào, vậy cũng chỉ có thể làm như vậy.

Tại Ninh Thanh Tuyết vắt hết óc suy tư lúc, Lý Huyền Tịch âm thanh manh manh, truyền vào trong lỗ tai nàng.

“Không có.” Lý Huyền Tịch trực tiếp không để mắt đến bò....ò... cô.

Ninh Thanh Tuyết:……

Đây chính là có thể đại lượng sản xuất chữa trị thần hồn sữa bò Linh thú!

Nói không cần là không cần?.