Chương 27: Kỳ ngộ?

Chương 27: Kỳ ngộ?

Trong cao không.

Hai người một ngưu ở chân trời phi nhanh.

Cuối cùng tại Ninh Thanh Tuyết cố hết sức thuyết phục phía dưới, Lý Huyền Tịch vẫn là đem bò....ò... cô mang tới.

Lần này từ nhà cây mang đồ vật không nhiều.

Chỉ có đồng hóa bông vải gấm gỗ thô 128, đồng hóa sợi nấm chân khuẩn thổ 24, đồng hóa đá tròn 64, đá tròn 128, lúa mì 7, cái chốt dây thừng 1, lúa mì hạt giống 64, da thuộc 36, phụ ma cần câu 1, phụ ma thư 20, thỏi sắt 8, Phong thuộc tính Yêu đan 1, nhện răng độc 2, nhện tuyến độc 2, giường 1.

Không phải Lý Huyền Tịch không muốn mang nhiều, thế nhưng ba lô không cho phép.

Vì cho phụ ma thư đưa ra chút vị trí, liền thùng sắt đều phân giải thành thỏi sắt.

Cũng có nghĩ tới sử dụng Ninh Thanh Tuyết túi không gian, lắp đặt một chút. Nhưng rất không may, nàng túi không gian thực sự nhỏ đáng thương, một phần ba lập phương cũng chưa tới.

Nhiều lắm là giả bộ một linh thạch đan dược các loại, thêm ra không gian, liền một bản phụ ma thư đều không nhét lọt.

Lý Huyền Tịch biểu thị, tại đối phương trên thân ngửi thấy túng quẩn khí tức.

Ninh Thanh Tuyết đối với cái này đáp lại là: Tu tiên cần gì phải mượn danh nghĩa vật khác……

Nếu không phải là Hồ Nhĩ Nương nghiêng mặt qua một bên dáng vẻ quá chật vật, Lý Huyền Tịch liền tin.

Bây giờ Lý Huyền Tịch rời đi, nhà cây bên trong ngoại trừ thiếu cái giường bên ngoài, cơ bản bảo trì nguyên dạng.

Dù sao nơi này là chính mình xuyên việt sau thứ nhất nhà, tại ban đầu điểm phục sinh phụ cận, nói không chừng về sau còn có thể dùng đến.

Mà nhà cây bên ngoài vô hạn thủy, thì bị hắn bãi bỏ, đổi về phổ thông sợi nấm chân khuẩn thổ.

Bây giờ chuyến đi này, không biết phải bao lâu mới có thể trở về, thậm chí có thể vĩnh viễn không trở lại.

Quỷ biết quanh năm gộp lại để tính toán phía dưới, được xoát ra bao nhiêu quái vật.

……

Phi Kiếm phía trên, không có chuyện để làm Lý Huyền Tịch một lần nữa đem tầm mắt thả lại nhà mình Thanh Tuyết tỷ trên mông.

Chuẩn xác mà nói, là đặt ở nguyên bản cái đuôi sinh ra vị trí.

Bây giờ nơi đó không có vật gì, rất là thần kỳ.

Vô ý thức đưa thay sờ sờ, xúc cảm trơn nhẵn, mềm mại, giống như cùng người bình thường không có khác nhau.

“Nha!” Ninh Thanh Tuyết bị Lý Huyền Tịch tay nhỏ sờ một cái, phần gáy lông tơ dựng thẳng, khí tức bất ổn, suýt chút nữa từ trên trời rơi xuống đi.

“Đừng…… Đừng làm loạn sờ……” Ninh Thanh Tuyết ngữ khí bối rối, không có chút nào uy hiếp, thậm chí nhường Lý Huyền Tịch có càng thâm nhập thăm dò ý nghĩ……

Đây nên chết nghịch phản tâm lý.

Bất quá, hắn vẫn là lúng túng thu tay lại.

Động tác mới vừa rồi chính xác thiếu sót.

Nhưng mặc cho ai nhìn thấy mọc ra cái đuôi Hồ Nhĩ Nương, chớp mắt biến thành người bình thường, có thể không hiếu kỳ?

Cái này hoàn toàn không cách nào dùng sinh vật học giảng giải tốt a!

Bây giờ cách bọn họ từ nhà cây xuất phát, đã qua nửa ngày thời gian.

Nửa canh giờ trước, hai người đã bay vọt Vân Cẩm Bồn Địa biên giới cái kia răng nanh đan xen vách đá, chân chính tiến nhập Yêu Thú sâm lâm bầu trời.

Quan sát phía dưới, cái này Vân Cẩm Bồn Địa giống như là bị cực lớn thiên thạch đập ra một dạng, lộ ra hướng phía dưới lõm xuống bán cầu, một cái nhìn không thấy bờ.

Hoàn toàn bị rậm rạp thảm thực vật bao trùm.

Thu tầm mắt lại, ăn không ngồi rồi Lý Huyền Tịch đem ánh mắt nhìn về phía kiếm nơi đuôi.

Nơi đó buộc lên một cái từ lớn bằng ngón cái dây thừng buộc thành nút buộc, sợi giây một chỗ khác, bò....ò... cô thì bị xa xa dán tại Phi Kiếm mười mét có hơn, theo gió phiêu lãng.

Cùng trong trò chơi thoát ly cái chốt dây thừng mười mét, tự động rơi khác biệt, trong thực tế cái chốt dây thừng, chỉ cần không cưỡi trừ, sẽ rất khó tự động rơi.

Lúc này bò....ò... cô, mặc dù bị cuồng phong thổi cái đại bối đầu, nhưng cảm xúc vẫn như cũ ổn định.

Thậm chí thấy phía trước Lý Huyền Tịch lấy ra lúa mì, nó bốn cái chân nhỏ ngắn còn dùng sức bay nhảy một trận, chỉ là khoảng cách không có rút ngắn mảy may.

Đây là Lý Huyền Tịch tại Phi Kiếm bên trên, số lượng không nhiều niềm vui thú.

Ninh Thanh Tuyết cảm giác nguyên bản ôm chính mình vòng eo tay nhỏ, đột nhiên thiếu một chỉ, bản năng quay đầu nhìn một mắt.

Tiếp đó híp mắt lại.

Lý Huyền Tịch sọ não bên trên làm bằng vàng ròng mũ giáp, dưới ánh mặt trời thực sự quá chói mắt, chỉ là nhìn chằm chằm một hồi, cũng cảm giác con mắt mỏi nhừ.

“Tiểu Huyền Tịch, vẫn là đem khôi giáp đi a, dạng này chúng ta cũng có thể mau mau……”

Đang trêu chọc bò....ò... cô Lý Huyền Tịch sững sờ, “vì cái gì?”

“Quá nặng.” Ninh Thanh Tuyết lời ít mà ý nhiều.

Đây cũng không phải là nàng tùy tiện tìm cớ, cái đồ chơi này là thực sự trọng a!

Thô sơ giản lược đoán chừng, cũng có sáu vạn cân trên dưới, nếu không có chính mình tấn thăng Pháp Tướng, bằng không thật đúng là không nhất định có thể mang theo đống đồ này, bay nửa ngày không nghỉ ngơi.

“Ngạch……” Lý Huyền Tịch lúng túng, Ninh Thanh Tuyết không có lấy, hắn đều quên đi.

Bất quá cũng là đơn giản.

Bản thân hắn ba lô liền có lưu cái chốt dây thừng vị trí, bây giờ cái chốt dây thừng buộc ở kiếm đuôi, cũng liền để trống một ô.

Lý Huyền Tịch một trận thao tác, trong ba lô thành công thêm ra thỏi sắt 4, thỏi vàng 13, da thuộc 7.

Lần này ba lô là thực sự đầy……

Đối với Lý Huyền Tịch năng lực, Ninh Thanh Tuyết nhất thời cũng có chút không nghĩ ra, nhưng cảm giác vô cùng có duyên.

Những này thiên hạ tới, nàng chưa bao giờ mở miệng hỏi thăm, nhưng cũng không ít quan sát.

Nàng vẫn như cũ không thấy tiểu la lỵ cực hạn ở đâu, giống như bất luận đa trọng đồ vật, đến tiểu gia hỏa trên tay, cũng là nhẹ như không có vật gì.

Hơn nữa, nàng ngạc nhiên phát giác, tiểu la lỵ chứa đựng, phân giải vật phẩm năng lực, rõ ràng không phải tới từ pháp bảo hoặc là công pháp.

Ngược lại càng giống một loại bản mệnh thần thông.

Bản mệnh thần thông mặc dù so không Thượng Tiên phẩm, Thánh phẩm linh căn hi hữu, nhưng cũng là Tu Tiên Giới bên trong Vạn Trung Vô Nhất tồn tại!

Gặp Lý Huyền Tịch khôi phục một thân mũ áo váy ngắn cách ăn mặc, Ninh Thanh Tuyết nhếch miệng lên, nói khẽ:

“Ôm chặt ta.”

So với một thân khôi giáp cứng rắn khôi giáp người, vẫn là thơm thơm mềm mềm manh la lỵ ôm chính mình thoải mái hơn.

……

Một bên khác.

Yêu Thú sâm lâm bên ngoài.

Trên bầu trời.

Khống chế quan tài qua loa lão giả rời đi Yêu Thú sâm lâm, đi không bao lâu, chính là cùng một cái đại xanh đen, gương mặt lõm, một bộ không còn sống lâu nữa hoa phục thanh niên đỉnh đầu đụng vào.

“Lão gia tử, như vậy vội vã bảo ta tới làm gì?” Cái kia thanh niên âm thanh lanh lảnh, miệng đầy cũng là phàn nàn, “ta vừa mua tới mấy cái thế tục gia tộc tiểu thư, còn chưa kịp hưởng dụng đâu.”

Qua loa lão giả vặn lông mày, nộ hắn không tranh, xem như Minh gia trong tiểu bối rất lấy ra được đích tôn tử, thiên phú tuyệt hảo, nhưng là đem đại bộ phận tinh lực đều dùng ở trên bụng nữ nhân.

“Lần này gọi ngươi, tất nhiên là vì cái kia Bán Yêu sự tình!”

Cái kia thận hư thanh niên, rõ ràng chính là sững sờ, “cái nào Bán Yêu?”

“Ngươi nói cái nào Bán Yêu? Tất nhiên là tế cờ cái kia!” Qua loa lão giả chỉ tiếc rèn sắt không thành thép.

“Tế cờ cái kia?” Thận hư thanh niên ở trong đầu suy tư thật lâu, cuối cùng tại ký ức cạnh góc chỗ lục soát một tia vết tích.

Giống như tại vài thập niên trước, lão gia tử là có đối với mình đề cập qua đầy miệng tới.

Khi đó hắn, tại thấy cái kia hồ nữ bức họa sau đó, thật lâu đêm không thể say giấc, lòng sinh hướng tới……

Bất quá khi biết không thể chạm vào phía sau, chính là không có hứng thú.

Nhưng nếu là nhớ không lầm, hắn hẳn là đánh không ăn đối phương a?

Cho đến tận này, thế nhưng là không chỉ một lần nghe nhà mình lão gia tử phàn nàn cái kia hồ nữ tu luyện thiên phú kinh người, tài nguyên tu luyện tiêu hao rất lớn.

Mỗi lần hồ nữ đi ra ngoài lịch luyện, Âm Quỷ Môn trưởng lão cũng là thay phiên bố trí ven đường kỳ ngộ, thanh lý phụ cận ảnh hưởng đối phương tâm cảnh bẩn thỉu sự tình, bảo trì hắn thần hồn tinh khiết.

Trước đây vì cho Bán Yêu góp bản thích hợp Thiên giai công pháp, càng là liên lụy gần phân nửa Âm Quỷ Môn gia sản……

Mà vài thập niên trước, liền nghe nói đối phương đạt đến Nguyên Anh đỉnh phong, bây giờ sợ là khoảng cách Pháp Tướng, cũng chỉ có cách xa một bước.

Trong mấy chục năm, hắn cũng không ít bị lão gia tử lấy ra cùng Bán Yêu tương đối.

Kết quả chính là, mỗi lần đều đem hắn biếm không đáng một đồng, cái này Bán Yêu thỏa thỏa đừng nhân gia hài tử.

Hắn vẫn có tự biết rõ.

Chính mình cái này dựa vào đan dược chồng chất đi lên Ngưng Thần đỉnh phong, cầm đầu đi mang hồ nữ trở về?

Qua loa lão giả trong ngực sờ mó, tiện tay đem nhất định Hồn Châu ném cho thận hư thanh niên, mở miệng nói: “Bây giờ nàng đã bị ta trọng thương, thực lực mười không còn một, không có một hai chục năm, có thể khôi phục không được, ngươi lại yên tâm đi thôi.”

Cái kia thận hư thanh niên mặc dù cảm giác lời này, nghe có chút là lạ, nhưng vẫn như cũ con mắt tỏa ánh sáng.

Đây chẳng phải là……

Trong lòng của hắn có cái lớn mật ý nghĩ.

Nếu có thể thể nghiệm một lần……

Nhưng qua loa lão giả rất nhanh liền cho thận hư thanh niên giội cho lạnh thủy, “tốt nhất kiềm chế ngươi những cái kia xấu xa tâm tư, ở đó Bán Yêu trên thân, trút xuống tông môn trăm năm tâm huyết.”

“Nếu là ở ngươi ở đây, ra mảy may sai lầm, không nói ta không bảo vệ ngươi, chính là chúng ta gia tộc cũng phải bị ngươi liên lụy.”

Qua loa lão giả biểu lộ nghiêm túc, thấy thận hư thanh niên rụt cổ một cái, nhưng vẫn là mạnh miệng: “Không phải liền là một cái Bán Yêu, ta còn chưa tới cái kia bụng đói ăn quàng tình cảnh.”

“Như thế tốt lắm! Lý do an toàn, đừng quên đến Thương Ngô Thành phụ cận cứ điểm, triệu tập ít nhân thủ.” Qua loa lão giả gật đầu, nói xong liền tiếp theo hướng Âm Quỷ Môn phương hướng đi tới.

Thận hư thanh niên thẳng đến lão giả bóng lưng biến mất ở phía chân trời, lúc này mới lơ đễnh bĩu môi.

Tập trung nhân thủ?

Hắn cần tập trung nhân thủ?

Mở cái gì nói đùa.

Đối cái kia cái gì Tam Nguyên Môn, hắn bao nhiêu còn biết chút, bất quá là một cái mấy trăm năm xuống, liền cửu phẩm tông môn đều lên cấp không đi lên gà rừng tông môn thôi.

Liền cái kia nghèo kiết hủ lậu bộ dáng, muốn đan dược không có đan dược, muốn công pháp không có công pháp, chiến lực tất nhiên là không cao được đi đâu?

Thậm chí cái này tông môn tại chiêu tân vòng tròn bên trong, không nói nổi tiếng, cũng là tiếng xấu lan xa tồn tại……

Mà bị gia tộc tài nguyên ưu tiên, trọng điểm tài bồi hắn, một người lật tung toàn bộ Tam Nguyên Môn, còn không dễ dàng?

Dầu gì, phía sau hắn Âm Quỷ Môn, cũng không phải bài trí. Chính mình tới cửa bắt người thì đã có sao?

Con gà rừng này tông môn còn dám đắc tội hắn Âm Quỷ Môn không thành?

Thận hư thanh niên ánh mắt lấp lóe quỷ dị hôi mang.

Hơn nữa, nghe phụ trách Tam Nguyên Môn tin tức chấp sự nói, cái kia Tam Nguyên Môn Tam Trưởng Lão cũng là vưu vật, nhưng khổ vì không thể ảnh hưởng cái kia Bán Yêu tâm cảnh, chỉ có thể nhìn.

Như thế vậy thì thật là tốt.

Chuyến này đi qua liền cùng nhau mang về tốt..