Chương 28: Đông linh cổ vực cùng Tu Tiên Giới

Chương 28: Đông linh cổ vực cùng Tu Tiên Giới

Ninh Thanh Tuyết mang theo Lý Huyền Tịch vừa đi vừa nghỉ, vừa bay chính là năm ngày.

Không có Lý Huyền Tịch trên thân trầm trọng khải giáp, tốc độ rõ ràng cất cao một đoạn.

Lúc này, hai người cuối cùng rời đi Yêu Thú sâm lâm địa giới, tốc độ cao nhất hướng về tông môn phương hướng đi tới.

Lý Huyền Tịch con ngươi trong suốt, hưng phấn nhìn về phía dưới thân mênh mông thổ địa.

Bởi vì hai người ở vào cao mấy ngàn thước không, tăng thêm vạn dặm không mây, phía dưới con đường, thôn trấn thu hết vào mắt.

“Chính là nơi này Thương Ngô Thành Hạ Hạt khu vực.” Gặp Lý Huyền Tịch đối phía dưới hoàn cảnh cảm thấy hứng thú, Ninh Thanh Tuyết đem Phi Kiếm chậm lại, thuận tiện giải thích: “Những thứ này phân bố tại xung quanh tiểu cứ điểm, cũng không phải là thôn trấn, mà là tán tu tụ tập cùng trao đổi tài nguyên chỗ.”

“Tán tu?” Lý Huyền Tịch nghe được tiền thế trong tiểu thuyết, hết sức quen thuộc danh từ.

“Đúng, ” Ninh Thanh Tuyết vuốt cằm, sau đó giải thích nói: “Tất cả không phải gia tộc, tông môn, triều đình xuất thân tu sĩ, đều là tán tu. Nhưng trên thực tế, toàn bộ Đông Vực tán tu số lượng kỳ thực cũng không nhiều, căn cứ mười năm trước Tiên Minh thống kê, giống như chỉ có ba mươi vạn tả hữu.”

Lý Huyền Tịch hơi kinh ngạc.

Cái này thế giới cùng hắn trong tưởng tượng Tu Tiên Giới, vẫn có chỗ khác biệt, cảm giác cái này tán tu thiếu không hợp thói thường……

Ninh Thanh Tuyết giảng thuật không có kết thúc, vừa vặn thừa cơ cho tiểu la lỵ phổ cập khoa học:

“Bởi vì chúng ta Đông Linh Cổ Vực linh khí thiếu thốn, tài nguyên có hạn, kỳ thực cũng không quá nhiều tu sĩ.”

“Phàm tục quốc gia, Võ giả mới là chủ lưu. Bọn hắn tu luyện đến tối cường, cũng có thể cùng Trúc Cơ tu sĩ khá.”

“Mà trong thế tục, ngoại trừ tới gần Tiên Môn thành trấn, phàm tục bách tính đối tu sĩ biết rất ít, thậm chí không thiếu Đông Vực tiểu quốc, chưa bao giờ thấy qua tu sĩ, không tin có Tu Tiên Giả tồn tại.”

“Mà tu sĩ lại không vui nhiễm phàm tục nhân quả, bình thường từ cũng sẽ không chủ động bại lộ.”

Lý Huyền Tịch cảm giác tiên hiệp cái kia vị, lập tức kéo căng.

Điệu thấp, cường đại, siêu thoát ngoại vật, cảm giác thần bí mười phần.

“Đông Vực?” Tiếp đó lại phát hiện hoa điểm, “còn rất nhiều vực a?”

Ninh Thanh Tuyết gật đầu, “đó là tự nhiên.”

“Đông Vực cũng gọi Đông Linh Cổ Vực, mặc dù linh khí mỏng manh, nhưng chịu Nhân tộc khí vận che chở, tụ tập toàn bộ Thiên Huyền Đại Lục vượt qua tám thành Nhân tộc.”

“Đối Nhân tộc tới nói, Đông Vực chính là an toàn nhất một vực.”

“Dù là Yêu tộc cùng Ma Tu, cũng chỉ dám ở thế tục Vương Triều biên giới hoạt động, không dám xâm nhập quá sâu.”

“Đông Vực tây nam phương hướng, chính là Huyền Vũ Vực, Đông Bắc phương hướng nhưng là Huyền Tân Vực.”

“Hai vực đồng dạng lấy Nhân tộc làm chủ, nhưng vô Nhân tộc khí vận che chở, thắng ở linh khí nồng đậm, cũng là tuyệt đại đa số đỉnh cấp tông môn chỗ ở.”

“Ở nơi này hai vực, tu sĩ khắp nơi trên đất.”

“Lại có, chính là Yêu tộc tụ tập túc núi vực cùng Lăng Hư Hải Vực, gọi chung Yêu vực. Cùng với Đông Vực phía Nam Thương Huyền Cổ Vực.”

“Đối với những địa phương này, ta hiểu tin tức không nhiều, chỉ biết toàn bộ Thương Huyền Cổ Vực cũng là bên trên Cổ Chiến Trường, linh khí so với Đông Vực còn muốn mỏng manh, lại cực kì nguy hiểm……”

“Trừ cái đó ra, hơn nữa các vực ở giữa, còn bị linh khí mỏng manh hải dương cách trở, Pháp Tướng phía dưới, không cách nào vượt qua.”

Lý Huyền Tịch càng nghe, con mắt càng sáng, dù sao chơi đùa, ai không ưa thích bản đồ lớn?

Cho dù là xuyên việt, đó cũng là đại thế giới mới có ý tứ!

“Cái kia Thanh Tuyết tỷ, chúng ta toàn bộ Đông Vực, có bao nhiêu nhân khẩu?”

Nghe được tiểu la lỵ vấn đề, Ninh Thanh Tuyết ngắn ngủi suy tư khoảnh khắc, “cụ thể bao nhiêu ta cũng không biết, nhưng ta tông môn chỗ Càn Nguyên Vương Triều, nắm giữ 330 ngàn vạn nhân khẩu.”

“330 ngàn vạn?” Lý Huyền Tịch một thời gian đều không phản ứng lại, hơi chút chuyển đổi, hít sâu một hơi, “đó không phải là 33 ức?!”

Ninh Thanh Tuyết cười yếu ớt, quay đầu nhìn vẻ mặt kinh ngạc đến ngây người biểu lộ tiểu la lỵ, trong lòng không khỏi có chút cảm giác thành tựu, tiếp tục nói bổ sung:

“Ngoại trừ chúng ta chỗ Càn Nguyên Vương Triều, Đông Vực còn có Viêm Dương Vương Triều cùng Thiên Lam Vương Triều.”

“Huyền Tân Vực còn có linh vận Nữ Đế thống trị Linh Vận Tiên Triều.”

“Cái này tam đại Vương Triều, đều không giống như Càn Nguyên Vương Triều tiểu đâu.”

“Ngoại trừ tứ đại đỉnh cấp Vương Triều, phân bố tại Đông Vực, Huyền Vũ Vực, Huyền Tân Vực, cực kỳ tiểu tiểu ba trăm bảy mươi mốt tiểu quốc, nhân khẩu cộng lại, cùng tứ đại Vương Triều chỉ nhiều không ít.”

Ninh Thanh Tuyết âm thanh thanh lãnh, giống như tuyết tan gió xuân, Lý Huyền Tịch nghe dần dần mê mẩn.

Theo hai người hoàn toàn vượt qua Yêu Thú sâm lâm biên giới, tiến vào Nhân tộc thực khống lĩnh vực, nguyên bản rải rác tu sĩ điểm tụ họp tiêu thất, lần nữa biến thành mênh mông vô bờ vùng bỏ hoang.

Nghe nhà mình Thanh Tuyết tỷ nói, nơi đây khoảng cách tông môn, còn có một ngày đường trình.

Dọc theo đường đi, Ninh Thanh Tuyết cũng không quên cho Lý Huyền Tịch giảng giải tông môn tình hình chung.

Một phen hiểu xuống, chỉ có thể nói, cùng trong tưởng tượng của hắn Tiên Môn, có ức điểm điểm khác biệt ——

Toàn bộ tông môn cộng lại tổng cộng mười một người.

Trong đó chưởng môn một người, trưởng lão bảy người, đệ tử ba người.

Tăng thêm chính mình cũng mới thập nhị người……

Bây giờ thực lực tối cường, tự nhiên chính là Ninh Thanh Tuyết, Pháp Tướng sơ kỳ tu vi.

Sau đó chính là đại trưởng lão Hàn Thành, đương nhiệm Đại sư huynh, Nguyên Anh sơ kỳ.

Thực lực sắp xếp đệ tam, chính là đương nhiệm Tam Nguyên Môn chưởng môn, đã từng trải qua Đại sư huynh, Tần Chính Hành, Ngưng Thần đỉnh phong tu vi.

Còn lại sáu vị trưởng lão, cũng tất cả tại Ngưng Thần trung giai đến cao giai không đợi.

Đến nỗi vì cái gì Đại sư huynh còn có tiền nhiệm đương nhiệm phân chia?

Chủ yếu là tông môn ít người, vừa vặn cùng tông môn tất cả chỗ ngồi trưởng lão xếp hạng đối đầu, kêu lên càng quen thuộc.

Mà lần này Ninh Thanh Tuyết đối mấy vị sư huynh sư tỷ tuyên bố, chính là do Kết Đan đột phá tới Ngưng Thần, mà không phải là Nguyên Anh đột phá Pháp Tướng.

Lý Huyền Tịch ánh mắt quái dị, những này thiên hạ tới, nói thế nào cũng lớn tỉ mỉ biết cái này phương thế giới hệ thống cấp bậc.

Tiền thế trong tiểu thuyết, nhân vật chính ẩn tàng một hai cái đoạn ngắn vị đã đủ cẩu, nhà mình Thanh Tuyết tỷ trực tiếp ẩn tàng một hai cái đại đoạn vị?

Đây chính là chính tông tiên hiệp, không phải huyền huyễn tiểu thuyết bên trong, cái kia đấu khí hóa mã, càng mấy cấp mà chiến, đều có thể chuồn mất chết phía trước cường giả thế giới.

Tu Tiên Giới, mỗi cái đại đoạn vị, đều đúng ứng với sinh mệnh hình thái thăng hoa!

Chiến lực nói là nghiêng trời lệch đất cũng không đủ!

Tại bài trừ pháp bảo, trận pháp, phù triện các loại quấy nhiễu, cao đẳng cấp đối thấp đẳng cấp, chính là không có chút nào nghi vấn nghiền ép!

Ninh Thanh Tuyết một cái xem thấu Lý Huyền Tịch ý nghĩ, giải thích nói: “Đây là sư phụ phía trước nhiều lần căn dặn ta, Tu Tiên Giới nguy hiểm, phải sâu biết thất phu vô tội, mang ngọc có tội đạo lý.”

“Điều không vinh dự này là bảo vệ chính mình, càng là đang bảo vệ tông môn những người khác.”

“Cái này cũng là ta muốn nói cho Tiểu Tịch.” Ninh Thanh Tuyết biểu lộ đột nhiên nghiêm túc, “không bối cảnh tiểu tông môn, tại Tu Tiên Giới hết thảy đều cần cẩn thận chặt chẽ, ẩn tàng nhiều hơn nữa tu vi đều không đủ.”

“Có thể ngươi chỉ là ở bên ngoài đắc tội một người, hoặc là tại bí cảnh thu được một gốc linh dược, một bản công pháp, một thanh pháp khí, liền có thể cho ngươi cùng ngươi tông môn, mang đến tai hoạ ngập đầu.”

“Đặc biệt là tại Đông Vực, cái này bên trong tích mênh mông, lại linh khí mỏng manh, khuyết thiếu truy hung tỏa hồn pháp khí, tuyệt đại đa số tu sĩ, bên ngoài chết, cũng là chết vô ích.”

“Vì tranh đoạt tài nguyên, hung ác hạ sát thủ chỗ nào cũng có.”

“Đối với cường giả tới nói, hủy diệt một cái mười mấy người bất nhập lưu tông môn, bất quá là đưa tay ở giữa. Căn bản sẽ không lưu lại vết tích.”

Lý Huyền Tịch có chút sững sờ, cái này thế giới giống như so với hắn trong tưởng tượng còn tàn khốc hơn.

Đồng thời cũng cảm thấy may mắn.

Thẳng đến Ninh Thanh Tuyết cùng hắn nói xong những thứ này, Lý Huyền Tịch tâm tính mới chính thức chuyển biến tới, trong lòng một trận hoảng sợ!

Có lẽ, mình có thể bằng vào MC đặc tính vô hạn phục sinh, súc tích lực lượng báo thù, nhưng hắn sau này người nhà đâu? Bằng hữu đâu?

Sinh hoạt tại cái này thế giới bên trên người, chết chính là chết, nhưng không có đầu thứ hai sinh mệnh.

Ninh Thanh Tuyết gặp tiểu la lỵ ngây người, nàng biểu lộ tuy là không hiện, nhưng trong lòng có chút bối rối, gánh Tâm Ngữ khí quá nặng, có phải hay không hù đến tiểu tử.

Biểu hiện trên mặt lập tức nhu hòa xuống, nói bổ sung: “Lời này kỳ thực không phải ta nguyên thoại, ta cũng chỉ là học sư phụ ngữ khí, một lần nữa tự thuật một lượt thôi.”

“Nghe sư phụ nói, Tam Nguyên Môn mỗi cái nhập môn đệ tử, đều sẽ bị cáo tri những lời này.”

“Tu Tiên Giới thật cũng không đáng sợ như ngươi tưởng tượng, bằng vào ta bây giờ tu vi, muốn bảo hộ ngươi, dễ như trở bàn tay, chỉ cần Tịch Nhi tại ngoại giới điệu thấp chút liền tốt.”

Ninh Thanh Tuyết lời này tuyệt không phải nói ngoa.

Trên thực tế, không nói nàng, chính là bọn hắn Tam Nguyên Môn thực lực, tại toàn bộ Đông Vực, cũng có thể vượt qua Thất Thành thế lực.

Chớ đừng nhắc tới Ninh Thanh Tuyết vị này tại toàn bộ Đông Vực đều không siêu trăm vị Pháp Tướng cường giả.

Có nàng gia nhập vào, nói đúng là vượt qua Cửu Thành chín thế lực cũng không đủ!

Lý Huyền Tịch hoàn hồn, rất là nghiêm túc ngẩng đầu cùng Ninh Thanh Tuyết đối mặt, trịnh trọng cảm ơn.

“Đa tạ Thanh Tuyết tỷ, nếu không có Thanh Tuyết tỷ nhắc nhở, ta về sau có thể liền thật muốn xông ra đại họa.”.