Chương 29: Trên đường gặp Âm Quỷ Môn

Chương 29: Trên đường gặp Âm Quỷ Môn

Màn đêm buông xuống.

Trên bầu trời.

Lý Huyền Tịch xuyên thấu qua chung quanh dần dần dâng lên sương mù, cuối cùng gặp được xuyên việt đến nay, tòa thứ nhất cỡ lớn thành thị.

Trong tầm mắt, phía dưới thành thị đã có liên miên ánh đèn sáng lên, đèn đuốc sáng trưng.

Bất quá cũng không phải là Lam Tinh đủ mọi màu sắc nghê hồng quang mang, mà là đơn độc màu vàng noãn quang, cũng có chút ít bạch quang tô điểm.

Tiếc là cách quá xa, thấy không rõ chi tiết.

“Nơi này là Thương Ngô Thành, cũng là khoảng cách Tam Nguyên Môn thành thị gần nhất.” Ninh Thanh Tuyết nhìn về phía trước cảnh sắc, không đợi Lý Huyền Tịch hỏi thăm, liền giải thích nói.

Lý Huyền Tịch cảm thán tại tòa thành thị này kinh khủng quy mô.

Bây giờ ở vào ba, bốn ngàn mét không trung, nhìn xuống dưới, vẫn như cũ nhìn không thấy bờ.

Ninh Thanh Tuyết cúi đầu vụng trộm liếc một mắt có chút ngốc manh tiểu la lỵ, một cái ngọc thủ không để lại dấu vết tại Lý Huyền Tịch trên khuôn mặt nhỏ nhắn nhéo nhéo, trên mặt lộ ra hưởng thụ thần sắc.

“Tiểu Tịch cũng không cần thiết như vậy kinh ngạc, Thương Ngô Thành là Càn Nguyên Đế Quốc vẻn vẹn có hai tòa có thể tiếp xúc tu sĩ thành thị một trong, cũng là Càn Nguyên Vương Triều đệ tam thành phố lớn.”

“Tại Thương Ngô Thành chung quanh, phân bố đếm không hết đại tiểu tông môn, chúng ta Tam Nguyên Môn, chỉ là bên trong một cái.”

“Thương Ngô Thành cũng không cấm tu sĩ ngự kiếm, cũng là thuận tiện. Sau này có cơ hội, ta có thể mang ngươi xuống du lịch một phen.”

Lý Huyền Tịch hiếu kì, “chẳng lẽ còn có thành thị không đồng ý tu sĩ ngự kiếm phi hành?”

Ninh Thanh Tuyết gật đầu, “thật là như thế.”

“Phổ thông Nhân tộc thành thị, chịu đến Nhân tộc khí vận che chở, Nhân tộc khí vận áp chế, hội làm cho tu sĩ linh lực hỗn loạn, Phi Kiếm mất khống chế.”

“Tu sĩ cũng không phải là tiên nhân, từ vạn mét không trung rơi xuống, cũng có thân tử đạo tiêu có thể.”

Ninh Thanh Tuyết bên cạnh giảng bên cạnh là ngự kiếm phi nhanh.

Cuồng phong đi qua Ninh Thanh Tuyết pháp lực che chắn, thổi tới trên thân hai người lúc, đã biến thành chỉ có thể thổi bay vạt áo thanh phong.

Cái này tốc độ gió thậm chí là có thể điều tiết, phi thường có tính người.

Thẳng đến hai người đi ngang qua Thương Ngô Thành bầu trời, đều không gặp phải bất luận cái gì ngự kiếm tu sĩ.

Chuẩn xác mà nói, là từ nhà cây bay đến bây giờ, cũng chưa từng thấy tu sĩ khác ngự kiếm.

Đối với Lý Huyền Tịch nghi vấn, Ninh Thanh Tuyết tập mãi thành thói quen.

Đông Vực linh khí mỏng manh, tiêu hao theo không kịp khôi phục, tu sĩ còn cùng, dùng không nổi tốt hơn Phi Kiếm.

Mặc dù tu sĩ Trúc Cơ liền có thể học được ngự kiếm thuật, nhưng muốn khoảng cách dài phi hành, còn cần đợi đến Ngưng Thần cảnh giới.

Nhưng hôm nay, toàn bộ Đông Vực, tu sĩ nhiều lấy Luyện Khí, Trúc Cơ, Kết Đan làm chủ. Ngưng Thần, Nguyên Anh đã là Đông Vực đỉnh tiêm chiến lực, số lượng thưa thớt.

Ngự kiếm tu sĩ, cũng liền tự nhiên hiếm thấy.

“Phía trước trăm dặm, chính là Tam Nguyên Môn.”

Ninh Thanh Tuyết bình tĩnh biểu lộ, mang tới không dễ dàng phát giác nụ cười, ngự kiếm tốc độ cũng là nhanh lên một chút.

Lý Huyền Tịch nhìn phía dưới xông phá vân hải, dần dần cao chót vót liên miên sơn mạch……

Chỉ có thể nói, có bên trong mùi.

Không hổ là Tu Tiên Giới!

Nhìn thấy Lý Huyền Tịch tinh tinh mắt bốn phía dò xét, Ninh Thanh Tuyết cũng là lý giải, hồi nhỏ đi theo sư phụ, sư tỷ ngự kiếm thời điểm, chính mình cũng là cái biểu tình này.

Tiếp tục phi hành hơn mười dặm.

Ninh Thanh Tuyết nhíu mày, ngự kiếm dừng lại giữa không trung.

Phía trước cách đó không xa, có một bóng người khống chế sương mù xám, chạy nhanh đến, thực lực chỉ ở Ngưng Thần đỉnh phong tả hữu.

Nhìn xem kẻ đến không thiện?

“Ngươi là Âm Quỷ Môn người?” Ninh Thanh Tuyết ngữ khí băng hàn, trên thân mang theo từng tia từng tia hơi lạnh, người tới khí tức cùng Độ Kiếp lúc đánh lén mình Hôi Sát có chút giống.

Phía trước thanh niên ngũ quan ngược lại là thanh tú, nhưng sắc mặt trắng bệch, gương mặt lõm, bờ môi trắng bệch, xem xét chính là không lâu bền bộ dáng.

Không bền bỉ thanh niên…… Ngạch, Minh Hằng cũng không đáp lại, trên hai mắt phía dưới liếc nhìn Ninh Thanh Tuyết toàn thân.

Cô gái trước mặt phảng phất mỗi một chỗ thân thể, đều vừa đúng, da trắng nõn nà lại lạnh như băng sương gương mặt xinh đẹp, nhường hắn chinh phục dục tăng vọt, miệng đắng lưỡi khô!

Đây là hắn thấy qua rất mỹ nữ người, không có cái thứ hai!

Loại này vưu vật, đối với hắn như vậy cấp sắc người, chỉ cần một lần, dù là vừa chết, cũng là tuyệt đối không lỗ!

Hắn thừa nhận, xa xa đánh giá thấp cái này Bán Yêu kinh người mỹ mạo, năm đó hắn thấy bức họa, căn bản vốn không được kỳ thần.

Hơn nữa, cũng chính xác như lão gia tử nói tới, có cường đại ẩn nấp pháp bảo bàng thân, khí tức không một chút tiết lộ.

Đương nhiên, có hay không khí tức tiết lộ, cũng không trọng yếu.

Ngược lại lão gia tử nói, bây giờ Ninh Thanh Tuyết, linh mạch tổn hao nhiều, đối mặt Kim Đan tu sĩ đều quá sức……

Đến nỗi hôm nay có thể gặp được đến trở về Ninh Thanh Tuyết?

Đơn thuần ngoài ý muốn.

Hắn vốn cho rằng cái này Bán Yêu, hẳn là không nhanh như vậy trở về, cái kia liền có thể trước tiên vào ở đối phương tông môn, nhường cái kia Tam Nguyên Môn tìm nữ nhân cung cấp hắn hưởng dụng.

Kết quả, cái này Bán Yêu căn bản không cho hắn tiến tông môn cơ hội.

Gặp quanh thân cảnh sắc ngừng lui lại, ôm Ninh Thanh Tuyết eo nhỏ nhắn Lý Huyền Tịch, hiếu kì thăm dò, vừa vặn đối đầu thận hư thanh niên tham lam ánh mắt.

Hai người đồng thời sững sờ.

“Khả ái! Muốn……”

“Thảo! Tên chó chết này muốn cùng chính mình nam càng thêm nam?!”

Ninh Thanh Tuyết ánh mắt, đã lạnh đến có thể đông lạnh ra vụn băng.

Cái này Âm Quỷ Môn người, ở trong mắt nàng đã là một cái người chết.

Bất quá tại động thủ phía trước, còn cần đem Tiểu Huyền Tịch an trí cho tốt, để tránh bị liên lụy.

Ninh Thanh Tuyết ngự kiếm phi nhanh xuống, cái kia Minh Hằng theo đuổi không bỏ.

Trong mắt của hắn thoáng qua cuồng nhiệt, xem ra, Bán Yêu thương thế, so với trong tưởng tượng của hắn còn nặng hơn bên trên không thiếu, bằng không sẽ không vừa đối mặt không đánh, liền xoay người thoát đi!

Lão gia tử thế nhưng là chuyên môn căn dặn chính mình, mặc dù đối phương thực lực, mười không còn một, nhưng lại có ẩn nấp linh hồn khí tức pháp bảo, vạn không thể để cho Bán Yêu rời đi ánh mắt, hơi không cẩn thận, liền có thể có thể lần nữa để cho nàng chạy.

“Tiểu Tịch ngươi cùng bò....ò... cô ở đây chờ khoảnh khắc, ta đi một chút liền trở về.” Ninh Thanh Tuyết sau khi hạ xuống, xách theo Lý Huyền Tịch gáy cổ áo, đem hắn thả trên mặt đất.

Lý Huyền Tịch liên tục gật đầu, cởi xuống bò....ò... cô cái chốt dây thừng, có chút bận tâm, “cần ta giúp một tay sao?”

Ninh Thanh Tuyết bật cười, vuốt vuốt tiểu gia hỏa đầu, “Tịch Nhi hảo ý ta xin tâm lĩnh, bất quá đối phó một cái Ngưng Thần đỉnh phong tu sĩ thôi.”

Nói xong, Ninh Thanh Tuyết thân ảnh hóa thành bạch quang, đột ngột từ mặt đất mọc lên, hướng về thận hư thanh niên nghênh đón.

Lăng không nhất kiếm, đẩy ra đối phương mấy đạo sương mù xám trảo kích, trên không nàng, tốc độ lần nữa bạo tăng gấp đôi!

Trong chớp mắt, liền đã đến cái kia thận hư thanh niên trong vòng trăm thước!

Lại là một kiếm đánh ra!!

Minh Hằng con ngươi đột nhiên rụt lại, trong lòng hoảng hốt.

Cái này Bán Yêu, nào có nửa phần suy yếu cái bóng?

Ninh Thanh Tuyết một kích này, tất nhiên là ra tay toàn lực, không lưu nửa phần khí lực.

Phía sau nàng còn có Tiểu Huyền Tịch cần bảo hộ.

Nhường cái này Âm Quỷ Môn gia hỏa sống lâu một giây, Tiểu Tịch chịu đến uy hiếp cơ hội liền lớn hơn một phần.

Lúc này Minh Hằng, trong lòng sớm đã bối rối, khí thế đã bị hoàn toàn khóa chặt, căn bản tránh không khỏi!

“Ta chính là âm Quỷ Tông bảy trưởng lão trưởng tôn! Ngươi cái này Bán Yêu sao dám giết ta! Liền không sợ ta Minh gia diệt cả nhà ngươi a!” Minh Hằng quát chói tai lên tiếng! Con mắt trừng chảy máu sắc.

Nhưng hắn âm thanh lanh lảnh, bất nam bất nữ, cũng may có linh lực gia trì, coi như to.

Mặt đất ngửa đầu quan chiến Lý Huyền Tịch, nghe thanh âm này, cảm giác hắn trắng nõn trên cánh tay, đều lên một tầng nổi da gà.

Chẳng thể trách gia hỏa này gặp mặt, không nói một lời, nguyên lai là cái ẻo lả?

Ninh Thanh Tuyết nghe cái này thận hư thanh niên mở miệng, cũng là rõ ràng sững sờ.

Kỳ quái như vậy âm thanh, nàng còn là lần đầu tiên nghe được.

Gặp Ninh Thanh Tuyết dừng lại, Minh Hằng biểu hiện trên mặt trong nháy mắt biến lớn lối.

Vừa định mở miệng tiếp tục uy hiếp, một đạo sương lạnh kiếm khí, đã đem hắn chặn ngang chém qua!

Mặc dù từ bên ngoài nhìn vào, lúc nãy trảm kích, phảng phất chưa bao giờ phát sinh.

Nhưng lúc này Minh Hằng, đã đã mất đi đối chi dưới chưởng khống, hai khúc thân thể ở giữa, chỉ là bị một tầng kiếm khí lướt qua lúc đông lại băng cứng đóng băng cùng một chỗ!!

Minh Hằng con mắt trừng lớn.

Có chút khó có thể tin, dĩ vãng chính hắn, cũng không ít ở đó tiểu tông môn bên trong làm mưa làm gió.

Chỉ bằng vào hắn Âm Quỷ Môn bảy trưởng lão trưởng tôn tên tuổi, cơ hồ mọi việc đều thuận lợi!

Hắn ưa thích những thứ này tiểu tông môn hận thấu chính mình, nhưng lại lấy chính mình không thể làm gì, ngoan ngoãn dâng lên tông môn nữ đệ tử cùng thân thuộc gia quyến tư thái.

Hắn biết, lần này xem như cắm, thua bởi lão già kia cho sai lầm trên tình báo!

Đồng thời, một cỗ nồng nặc may mắn dầu nhưng mà sinh! Còn tốt, đạo kiếm khí này không phải dựng thẳng đánh cho, bằng không hắn sợ là thoả đáng tràng qua đời!

Mắt thấy lại là vài đạo kiếm khí đánh tới, Minh Hằng điên cuồng vận hành Hôi Sát Chi Pháp, một cỗ sương mù xám từ trên người hắn tất cả lỗ thủng phun ra, thân thể co giật phảng phất tùy thời có thể tan ra thành từng mảnh một dạng, mắt trần có thể thấy khô quắt xuống!

Nguyên bản dựa vào sương lạnh dán lại ở chung với nhau một nửa thân thể, bởi vì kịch liệt run rẩy, trực tiếp từ dưới bụng xử lý cách, hướng phía dưới trong rừng rậm rơi xuống.

Bảy tám đạo kiếm khí theo sát phía sau, đem đã sinh cơ tan hết, tại sương mù xám bên trong lúc ẩn lúc hiện thi thể, chém thành mấy khối, Hôi Sát cũng đã hoàn toàn hình thành.

Ninh Thanh Tuyết nhíu mày, nàng cũng không nghĩ tới đây Hôi Sát Chi Pháp tại nhục thể tử vong dưới tình huống, vẫn như cũ có thể sống sót.

Lúc này Minh Hằng thở phào nhẹ nhõm đồng thời, có chút nghiến răng nghiến lợi…… Mặc dù bây giờ hắn không có răng……

Bây giờ hắn nhục thân đã hủy, dù là trở về tông môn, cũng không cách nào lần nữa khôi phục, đi cái kia ngư thủy chi hoan.

Đại khái tỷ lệ về sau, hắn đều muốn lấy cái này Hôi Sát thân thể, sinh hoạt tại âm sát đất.

Tiến vào hiền giả trạng thái hắn, hận không thể đem Ninh Thanh Tuyết xé nát.

Vô số sương mù xám hình thành kiếm khí, từ Hôi Sát bên trong tuôn ra, thậm chí che đậy ánh mắt.

Liên tiếp nhẹ nhõm ngăn lại mấy đạo công kích phía sau, Ninh Thanh Tuyết phát giác không đúng!

Cái này Hôi Sát công kích, không nên như vậy yếu mới là!

Nàng đột nhiên cả kinh, “không tốt! Mục tiêu của hắn là Tiểu Tịch!”

Quay đầu lúc, cái kia Hôi Sát đã cách Lý Huyền Tịch ngàn mét không đến.

Trong nội tâm nàng lo lắng, tăng thêm cái kia Hôi Sát mưu lợi, từ đầu đến cuối đem thân hình cùng phía dưới Lý Huyền Tịch trùng hợp, khiến cho nàng căn bản vốn không dám tùy tiện xuất thủ, đành phải toàn lực thôi động linh lực đuổi theo!

Mà nàng xem như linh kiếm tu, ngoại trừ ngự kiếm phi hành, khác ngự không chi pháp trên căn bản không thể mặt bàn.

Minh Hằng biết, lúc nãy mê hoặc Ninh Thanh Tuyết biện pháp đã đạt thành!

Trong lòng càng kích động, lần nữa hướng tiểu la lỵ phương hướng phát ra một đạo sương mù xám kiếm khí, kiếm khí kia cấp tốc biến hóa, chỉ là khoảnh khắc, đã trở thành Hôi Sát bộ dáng!

Khoảng cách lần nữa rút ngắn!

Hắn cầm cái kia Bán Yêu không có chút nào biện pháp, nhưng không có nghĩa là hắn cầm tiểu la lỵ này cũng không biện pháp a!

Bây giờ hắn nhục thể đã hủy, trong lòng ngoại trừ hận ý, hết thảy biến tẻ nhạt vô vị, hắn đã không có cái kia thế tục dục vọng.

Hắn hiện tại, chỉ muốn đem cái này Bán Yêu quan tâm tiểu hài bắt trở về Âm Quỷ Môn, rút gân gọt cốt, đoạt hồn luyện phách!.