Chương 30: Ăn Lý gia gia đại bảo kiếm cay!

Chương 30: Ăn Lý gia gia đại bảo kiếm cay!

“Không còn kịp rồi!”

Ninh Thanh Tuyết mắt thấy Hôi Sát cự li hạ phương Tiểu Tịch càng ngày càng gần! Không lo được suy nghĩ nhiều!

Thể nội linh lực điên cuồng tuôn ra cơ thể!

Mới khôi phục không có mấy ngày linh mạch, bởi vì trong nháy mắt đại lượng linh lực quán thâu, ẩn ẩn lại có nhỏ bé vết rạn, bờ môi bị cắn chảy máu ngấn!

Từ khi sư phụ đi về cõi tiên, nàng dần dần khôi phục linh khí sinh hoạt, lại bịt kín khói mù.

Nàng quên đi vì cái gì tu luyện, chỉ là làm từng bước vận chuyển công pháp, đề thăng tu vi.

Thực lực càng cao, lại càng lúc càng mê mang, càng không vui bên ngoài lộ diện.

Đã từng tính toán ra ngoài du lịch, nhưng chẳng biết tại sao, mỗi lần cũng là thuận gió thuận thủy, chính mình cần cái gì liền đến cái gì.

Dần dà, sớm tại chẳng biết lúc nào lên, liền với bên ngoài Tu Tiên Giới buông lỏng cảnh giác.

Trước đây trọng thương nàng, mặc dù có thể không chút do dự lựa chọn từ bạo nổ, chẳng lẽ không phải vì một loại giải thoát?

Thẳng đến một đầu kia tóc trắng tiểu tiểu bóng người xuất hiện tại nàng mơ hồ trong tầm mắt……

Lý Huyền Tịch giống như một đạo nắng ấm, phá vỡ sương mù dày đặc, đem nàng từ trầm luân biên giới, lấy một loại tốc độ bất khả tư nghị, kéo về đến một cái tràn ngập sắc thái ấm áp thế giới!

Để cho nàng tu luyện một lần nữa có mục tiêu!

Bây giờ Lý Huyền Tịch là nàng nghịch lân, cũng là nàng điểm yếu!

Cảm thấy sau lưng nhanh chóng đến gần Ninh Thanh Tuyết, Hôi Sát cảm thấy hung ác, trong nháy mắt rút ra ba thành sương mù xám cấu thành khốn trận, tính toán dây dưa Ninh Thanh Tuyết cước bộ!

Tuy biết dây dưa không được quá lâu, nhưng nhiều một hơi chính là thắng lợi!

Bây giờ muốn làm, chính là tại Bán Yêu phía trước cướp đi trên mặt đất tóc trắng tiểu quỷ làm con tin!

Hai mươi mét!

Mười mét!

Năm mét!

Hôi Sát nhìn xem sắp tới tay lông trắng la lỵ, trên thân sương mù đều nhanh hưng phấn sôi trào lên!

Chỉ cần hắn tóm lấy vật nhỏ này, kém nhất cũng có thể an toàn thoát thân!

Nếu là có thể uy hiếp ở đây Bán Yêu, để cho nàng theo chính mình cùng nhau trở về Âm Quỷ Môn, vậy liền không thể tốt hơn nữa.

Kiệt kiệt kiệt……

Xem như trong sự kiện tâm Lý Huyền Tịch, lúc này tinh thần cao độ khẩn trương.

Cũng may hắn sau khi hạ xuống vì để phòng một phần vạn, vẫn là theo thói quen hợp ra thuẫn bài cùng kiếm sắt.

Không nghĩ tới, thật đúng là có thể dùng đến, tiếc là, còn chưa kịp đem khôi giáp cũng làm ra tới.

Tới

Lý Huyền Tịch nâng cao trường kiếm tụ lực.

Hôi Sát bị lông trắng la lỵ khả ái cử động, đùa suýt chút nữa cười ra tiếng.

Cảm giác là thời điểm cho vật nhỏ này một điểm Âm Quỷ Môn rung động!

Hôi Sát thân ảnh không trốn không né, thậm chí còn chủ động gia tốc, muốn tiếp lấy vốn nên thất bại kiếm sắt công kích!

Hắn muốn nhìn một chút, tại lưỡi kiếm không có chút nào trở ngại xuyên qua sương mù xám cơ thể lúc, cái kia khả ái la lỵ hoảng sợ bất lực ánh mắt!

Hôi Sát hai tay mở ra, giống như là muốn cho Lý Huyền Tịch một cái to lớn ôm.

Phốc

Oanh

Lý Huyền Tịch trong tay kiếm sắt, nhìn như không có chút nào chương pháp, mềm mại bất lực, kì thực lực đạt thiên quân! Một kiếm vững vàng đập vào Hôi Sát trên mặt!

Có lẽ là huy kiếm lực đạo quá lớn, Lý Huyền Tịch quả thực là lảo đảo mấy bước, mới đứng vững thân hình!

Lúc này, Hôi Sát từ sương mù xám tạo thành đầu, toàn bộ bị chụp tiến lồng ngực, cực tốc vọt tới trước thân ảnh ngạnh sinh sinh bị buộc ngừng, trực tiếp nện vào bãi cỏ!

“Mẹ nó, thận hư chết gay, ăn Lý gia gia đại bảo kiếm nha!” Lý Huyền Tịch thấy đối phương thật giống như bị hắn bổ mộng, sao có thể bỏ lỡ loại này cơ hội tốt?

Trong tay kiếm sắt một cái quanh co, giơ cao khỏi đỉnh đầu, một kiếm lần nữa phủ đầu gõ tới!

Hôi Sát bây giờ vẫn như cũ không có lấy lại tinh thần, quả thật bị bổ mộng.

Hắn lại bị bổ trúng?

Cái gì tình huống?

Lúc nãy cái kia lông trắng tiểu quỷ một kiếm, càng là trực tiếp hủy đi hắn siêu bốn thành thần hồn?

Hôi Sát Chi Pháp không phải Đông Vực vô địch a?!

Hắn hết thảy phách lối bản nguyên, đều là Hôi Sát Chi Pháp ban cho bảo mệnh năng lực.

Vô luận đối mặt đao kiếm trảm kích, vẫn là sắc bén kiếm khí, Hôi Sát Chi Pháp đều có thể hoàn mỹ né tránh. Cũng chỉ có pháp thuật thần thông, mới có thể đối nó tạo thành một hai tổn thương, nhưng cũng sẽ không đả thương cùng bản nguyên!

Bây giờ, cái này vô địch Thần Thoại, hắn ma diệt?

Một khi gặp phải chân chính tử vong, sợ hãi liền hướng khói mù, không cách nào xua tan.

Cho dù là phía trước bị Bán Yêu nhất đao lưỡng đoạn, cũng chưa từng có như vậy sợ hãi!

Sẽ chết!

Lưu tại nơi này, sẽ chết!

Đây là hắn hiện tại trong lòng duy nhất ý nghĩ!

Kiếm sắt âm thanh xé gió gào thét mà đến, Hôi Sát trong nháy mắt thay đổi tự thân hình thái, một đạo sương mù xám kiếm khí bắn nhanh hướng không trung, tính toán cùng kiếm khí tiến hành di hình hoán vị!

Tránh thoát!

Tiếc là, không kịp kinh hỉ, Lý Huyền Tịch một kiếm tuy là bỏ lỡ phần lớn thân thể, nhưng vẫn như cũ nện ở đối phương một tia chưa kịp rút lui sương mù xám kéo đuôi phía trên!

“Cái gì quỷ!!!”

“Bịch...” Đã bay lên không trung màu xám sương mù phảng phất nắm giữ thực thể một dạng, bị cự lực đập ầm ầm trở về trên cỏ.

Cái kia Hôi Sát nguyên bản còn lại không đến sáu thành thần hồn, lại giảm mạnh bốn thành! Chỉ còn dư hai thành không đến, đã đến sớm giải tán điểm tới hạn!

Lúc này, Hôi Sát thể nội thần hồn, vành mắt muốn nứt, cái kia lông trắng tiểu quỷ trong tay một lần nữa ngẩng kiếm sắt, tựa như phán quan bút lông, tùy thời đều có thể đem tên của mình xóa đi.

Hắn còn có rất nhiều người sinh không có hưởng thụ, hắn còn muốn kế thừa Minh gia vị trí gia chủ, hắn là chịu đến Minh gia tài nguyên nghiêng thiên tài!

“Động! Cho ta động a!”

Hôi Sát im lặng hò hét!

Hiện tại hắn chỉ muốn quay đầu rời xa cái này kinh khủng tiểu quỷ.

Nhưng có lẽ là thần hồn tổn thương quá nghiêm trọng, đối Hôi Sát điều khiển biến khác thường trì độn.

“Ngươi…… Ngươi không thể giết ta! Ta là Âm Quỷ Môn……” Nó thậm chí quên Hôi Sát không thể nói chuyện……

Đụng

Phốc

Chỉ là trong nháy mắt, đại lượng kinh nghiệm cầu nương theo sương mù xám cùng nhau bạo nổ mở, tiếp đó rầm rầm hướng Lý Huyền Tịch vọt tới.

“Ta đi!” Lý Huyền Tịch cũng không nghĩ đến, con hàng này lại chỉ là một cái lòe loẹt sáp đầu thương, trông thì ngon mà không dùng được.

Tiếp đó lại bị cái này Hôi Sát thể nội bạo nổ ra kinh nghiệm số lượng, dọa một nhảy, cái này đều có thể ở bên cạnh hắn tạo thành một đạo, từ kinh nghiệm cầu tạo thành hoàng lục sắc toàn phong.

Chỉ có thể nói, sóng này kiếm lời to!

Hắc hắc……

Lý Huyền Tịch đang muốn ngẩng đầu tìm kiếm nhà mình Thanh Tuyết tỷ vị trí, chính là cảm giác hai mắt tối sầm, đầu trên đỉnh bị một đoàn nặng trĩu mềm mại áp chế.

Nhường thân thể của hắn có chút cứng ngắc.

Quen thuộc mùi thơm ngát tràn ngập tại chóp mũi, Lý Huyền Tịch người đều mộng, đây là như thế nào cái tình huống?

“Tiểu Tịch…… May mắn Tiểu Tịch không có việc gì.”

Ninh Thanh Tuyết có chút cúi người, ôm Lý Huyền Tịch đầu hai tay không tự chủ được run rẩy, trên mặt đều là mất mà được lại may mắn cùng nghĩ lại mà sợ.

Một giọt óng ánh nước mắt từ nàng đôi mắt trượt xuống, nhỏ ở Lý Huyền Tịch phần gáy.

Ngô

Lý Huyền Tịch cảm giác mình đầu, đã nhận lấy ở độ tuổi này không nên tiếp nhận trọng lượng.

Hơn nữa, hắn muốn bị nhà mình Thanh Tuyết tỷ siết không thở được……

Luống cuống tay chân giãy dụa, Ninh Thanh Tuyết lúc này mới phản ứng lại, vội vàng buông tay.

Lý Huyền Tịch giương mắt nhìn thấy, chính là vành mắt phiếm hồng, mang theo mờ mịt thủy hơi, lại lộ ra xuất phát từ nội tâm nụ cười xinh đẹp Hồ Nhĩ Nương.

“……” Lý Huyền Tịch ngẩn ngơ khoảnh khắc, “ngạch…… Thanh Tuyết tỷ, ngươi lỗ tai rò rỉ ra tới……”

Nhớ kỹ nhà mình Thanh Tuyết tỷ nói, lỗ tai cái đuôi phải giữ bí mật tới.

Gặp Ninh Thanh Tuyết ngây người, Lý Huyền Tịch còn duỗi ra tay nhỏ, nhẹ nhàng tại nàng cúi người phía sau, biến có thể đụng tay đến trên lỗ tai nhéo nhéo.

Lần này tốt, hồ ly cái đuôi cũng rò rỉ ra tới……

“A ~” Ninh Thanh Tuyết luống cuống tay chân đem lỗ tai từ Lý Huyền Tịch trong bàn tay nhỏ cứu trở về, đỏ ửng từ thính tai một đường lan tràn đến trên mặt.

Cảm thụ ẩn ẩn nóng lên gương mặt xinh đẹp, nàng thật không biết thân thể của mình đây là thế nào.

Nàng hoài nghi có phải hay không lôi kiếp đem thân thể cho đánh ra cái gì vấn đề.

Chậm một hồi lâu, mới rốt cục đem lỗ tai cái đuôi thu hồi.

Bởi vậy cho nên là lúc nãy đột nhiên điều động đại lượng linh lực, dẫn đến che giấu khí tức xanh thẫm cổ ngọc bên trong linh lực hỗn loạn, ẩn tàng hiệu quả đại giảm.

Nàng cắt tỉa tốt một trận, mới một lần nữa thành lập được ổn định trận văn mạch kín.

Lý Huyền Tịch trong tay lông xù cái đuôi tiêu thất, có chút thất vọng mất mát.

Cảm giác nhà mình Thanh Tuyết tỷ động tác thật sự là quá nhanh, hắn mới hưởng thụ mười mấy phút, liền đem cái kia ngọc bội đã sửa xong.

Đương nhiên.

Đối với Ninh Thanh Tuyết tới nói, vừa vặn tương phản, nếu không có tiểu gia hỏa luôn tại nàng trên đuôi giở trò xấu.

Một lần nữa sắp xếp như ý cổ ngọc ẩn nấp trận pháp, chỉ cần ba lượng phút như vậy đủ rồi…….