Chương 31: Đến

Chương 31: Đến

Lần này đánh giết Hôi Sát, Lý Huyền Tịch đẳng cấp từ 12 cấp một đường tăng vọt đến 31 cấp!

Tiếp đó hắn lại có chút nhức đầu.

Ở bên cạnh hắn, còn có một cái vừa hợp thành ra bàn làm việc, bàn làm việc chung quanh rải rác ném lấy mấy cái chế tác thuẫn bài kiếm sắt lúc thêm ra gậy gỗ tấm ván gỗ.

Cho nên, những đồ chơi này làm như thế nào mang về?

“……”

Suy nghĩ khoảnh khắc, một lần nữa đem bàn làm việc, kiếm sắt, thuẫn bài phân giải, thỏi sắt thu về, tấm ván gỗ, gậy gỗ ném vào trên mặt đất.

Lúc trước hắn thử qua, bị MC hóa qua đạo cụ, sau khi hạ xuống, ước chừng tám giờ đồng hồ bên trong không nhặt, liền sẽ tự động tiêu thất.

Nếu như không MC hóa phổ thông rơi xuống vật, thì lại hội vĩnh cửu tồn tại.

“Tiểu Tịch, chúng ta đi thôi.”

Mất mà được lại vốn là may mắn, Ninh Thanh Tuyết nhẹ nhàng đem nắm trong tay tay nhỏ nắm thật chặt.

Lần này suýt chút nữa bởi vì chính mình khinh địch, nhưỡng xuống sai lầm lớn!

Cũng may Tiểu Tịch vũ khí trong tay cường đại, có thể trực kích Hôi Sát thần hồn!

Nàng có chút không dám tưởng tượng, nếu như mất đi Tiểu Huyền Tịch, chính mình sẽ là như thế nào tâm tính……

Lý Huyền Tịch nhìn chung quanh hoàn cảnh, luôn cảm giác giống như thiếu cái gì trọng yếu trình tự?

Tỉ như…… Người giết, bảo còn không có đoạt đâu?

Tuy cái này kỳ quái sương mù xám, yếu một chút. Nhưng nói thế nào, cũng là cung cấp ước chừng 19 cấp kinh nghiệm quái vật!

Rơi xuống lại có thể kém đến đi đâu?

Vội vàng liếc nhìn bốn phía, tiếc là, cái kia sương mù xám đã tiêu tán không sai biệt lắm.

Lý Huyền Tịch nâng trán, lần này trầm mê lột Hồ Nhĩ Nương cái đuôi, thiệt hại có chút lớn a.

Cũng may, cái kia thanh niên thi thể, hẳn là còn ở, vẫn là cái gì trưởng tôn, đồ tốt nghĩ đến đáp ứng không thiếu!

Lý Huyền Tịch hai mắt tỏa ánh sáng!

“Thanh Tuyết tỷ, chúng ta không đi thăm dò nhìn lúc nãy tên kia thi thể a?”

Ninh Thanh Tuyết nhất thời có chút không có chuyển qua thần, vẻ mặt vô cùng nghi hoặc, giống như đang hỏi “vì sao muốn làm như vậy” một dạng.

Lý Huyền Tịch kinh ngạc, không thể nào!

Chẳng lẽ, cái này có chút tự nhiên ngây ngô cao lãnh Hồ Nhĩ Nương, chưa bao giờ làm qua loại chuyện này?

Giết người liếm bao, thế nhưng là tất cả tu tiên tiểu thuyết nhân vật chính phát tài làm giàu hàng đầu thủ đoạn, không có giết người đoạt bảo Tu Tiên Giới, là không có linh hồn!

“Cái này……” Ninh Thanh Tuyết nhất thời có chút xoắn xuýt, giết người đoạt bảo việc này, nàng thật đúng là chưa làm qua, có chút không thuần thục……

Chủ yếu là cũng không cơ hội làm.

Đông Vực tu sĩ một cái so một cái cùng, trong túi so khuôn mặt cũng làm sạch.

Vượt qua Cửu Thành chín tu sĩ, liền cấp thấp nhất giá trị năm khối trung phẩm linh thạch túi trữ vật đều mua không nổi. Có thể mang ở trên người, không ngoài là mấy bình phàm tục Võ giả dùng Liệu Thương Đan dược, phần lớn vẫn là dùng qua, cũng không đáng tiền.

Là thật có chút ghét bỏ.

“Thanh Tuyết tỷ, ngươi suy nghĩ một chút, hắn đều muốn tới giết chúng ta, chúng ta phản sát, bắt hắn ít đồ thế nào.” Lý Huyền Tịch trong mắt chờ mong, đây chính là nhân sinh lần thứ nhất giết người đoạt bảo, vô cùng có kỷ niệm giá trị!

“Hơn nữa, Thanh Tuyết tỷ không muốn biết bọn hắn vì cái gì muốn theo đuổi giết ngươi a? Nói không chừng ở trên người hắn có cái gì manh mối đâu ~”

Đến nỗi sợ cùng cảm giác tội lỗi?

Lý Huyền Tịch biểu thị, không hề một điểm.

Nhân gia đao đều chặt tới cái cổ, còn nghĩ cùng hắn nam càng thêm nam, hắn cũng không phải thiểu năng trí tuệ thánh mẫu.

Hiện tại hắn như biết cái kia cẩu vật mộ tổ ở đâu, cam đoan một khi có cơ hội liền chạy tới, cho hắn đào đi, đem hắn tổ tiên xương cốt phân giải thành cốt phấn, toàn bộ loại cà rốt cho heo ăn.

Ninh Thanh Tuyết nghe Lý Huyền Tịch nói chuyện, tựa như là đạo lý kia. Nàng cũng tò mò đối phương vì cái gì theo đuổi giết chính mình, lại nhất định phải đẩy nàng vào chỗ chết. Có vẻ như nàng chưa bao giờ cùng Âm Quỷ Môn có chỗ gặp nhau.

Mà cái kia thanh niên nói hắn là cái gì Âm Quỷ Môn bảy trưởng lão cháu ruột, Minh gia trưởng tôn tới, nghĩ đến cũng là thân phận cực cao.

Bao nhiêu cũng có thể tại đối phương trên thân phát giác điểm cái gì.

“Vậy liền đi xem một chút.” Ninh Thanh Tuyết thả ra thần thức, mang theo Lý Huyền Tịch rất dễ dàng đã tìm được tử tướng cực kỳ thảm thiết thận hư thanh niên.

Ngoại trừ trên mặt đất đi lấy rải rác thi khối, đó cũng chưa khô khô thận hư thanh niên hạ thân, vừa vặn hai chân giang rộng ra ngồi ở một căn thủy thùng kích thước chạc cây phía trên.

Hẳn là hạ xuống lực đạo quá lớn, cả kia nhánh cây đều cho đập gãy!

Đối với cái này, Lý Huyền Tịch biểu thị có chút trên sinh lý khó chịu, cái đồ chơi này nhìn xem liền đau.

Ngạch, đương nhiên…… Hắn còn sống.

Đến nỗi đối thi thể sợ hãi?

Nói thế nào chính mình cũng chết nhanh gấp 10 lần người, trước đây bị khô lâu một tiễn bắn trúng trán lúc, não ăn mày đều chảy ra, hay là hắn một lần nữa dùng tên chặn lại đâu.

Ninh Thanh Tuyết hậu tri hậu giác đưa tay, bưng kín Lý Huyền Tịch con mắt.

Lý Huyền Tịch:……

Giống như chính mình Thanh Tuyết tỷ phản xạ cung có chút dùng, hắn cái này có thể nhìn không thể nhìn đều xem xong, bây giờ che có cái gì dùng?

Tránh thoát Ninh Thanh Tuyết bàn tay trắng nõn, Lý Huyền Tịch nghiêm túc đánh giá đến trên mặt đất loạn thất bát tao đi lấy, đã biến thành thây khô thi khối, tính toán tìm kiếm có thể làm làm chiến lợi phẩm đồ vật.

Thuận tiện thử nghiệm đồng hóa cỗ này thây khô.

Rất tiếc là, thất bại.

Ghét bỏ đem tay nhỏ ở bên cạnh trên vỏ cây cọ xát, tính toán đem vừa mới sờ thi thể dính vào xúi quẩy cạ rớt.

Không biết là không cách nào đồng hóa nhân loại thi thể, vẫn là kinh nghiệm không đủ.

Ngược lại thể nội cũng không có xuất hiện kinh nghiệm bị dẫn dắt cảm giác.

Ninh Thanh Tuyết chỉ là tại trên thi thể dò xét khoảnh khắc, liền dùng trường kiếm từ một tấm vải phía dưới xuất ra một bạt tai lớn nhỏ, rơi lấy bảo châu tua cờ, sợi tổng hợp hoa lệ màu xám túi.

“Túi trữ vật?” Lý Huyền Tịch ánh mắt bị hấp dẫn.

Cái túi này chỉ là nhìn xem, liền rõ lộ ra so nhà mình Thanh Tuyết tỷ cao cấp hơn không thiếu.

Ninh Thanh Tuyết gật đầu.

Một tay bóp lấy một cái pháp quyết, trường kiếm có lưu quang thoáng qua, có chút chấn động, nguyên bản bị treo ở trên mũi kiếm túi trữ vật trong nháy mắt bay trên không, tiếp đó đột nhiên giải thể, bạo nổ ra một đống quần áo, bình sứ các loại loạn thất bát tao vật phẩm.

Lý Huyền Tịch cũng là bị cái này chồng một mét cao dài đồ vật cho kinh động.

Trong đầu chỉ còn lại ba chữ: Phát tài!

Ngược lại là hủy đi túi trữ vật, có chút tiếc là. Nhớ kỹ Thanh Tuyết tỷ nói, tiện nghi nhất túi trữ vật, cũng cần năm mai trung phẩm linh thạch tới.

Quy ra xuống, đó chính là năm trăm lượng hoàng kim!

Nhìn xem cái gì đều viết lên mặt tiểu la lỵ, Ninh Thanh Tuyết buồn cười giảng giải, “chủ nhân tử vong, trong Túi Trữ Vật bộ phận lưu lại thần hồn khí tức cũng sẽ theo thời gian tiêu tan, nhận chủ túi trữ vật lại bởi vì trận pháp mạch kín mất cân bằng, tự động vỡ vụn.”

“Đến nay còn không có thu về lợi dụng tiền lệ.”

Kiến thức mới +1, bất quá luôn cảm giác trong đó có chút âm mưu khí tức.

Đây không phải là lo lắng hàng hoá chất lượng quá tốt, đem công ty chính mình cho chơi ngã đóng a?

Lý Huyền Tịch có lý do hoài nghi, đây là phát minh túi trữ vật người cố ý, mặc dù hắn không có chứng cứ.

Ngồi xổm người xuống hiếu kì đánh giá đến trên mặt đất bảo vật.

Lân cận từ bảo vật trong đống, nhặt lên một cái bạch ngọc bình sứ, nói không kích động, đó là giả!

Đây chính là Tu Tiên Giới đan dược!

Kim thủ chỉ vẫn như cũ ra sức!

Chỉ vào tay trong nháy mắt, đan dược tên liền tự động hiện lên ở trong óc.

[Đào hoa xốp giòn]

“Đào hoa xốp giòn?” Nghe có chút giống là Lam Tinh quà vặt.

Đem cái bình mặt sau quay tới, nhìn một chút. Phía trên dùng giấy đầu dán vào đan dược tên, kiểu chữ cùng Lam Tinh văn tự rất giống.

Đang chuẩn bị mở ra nghe, lại bị một cái trơn bóng ngọc thủ đè lại.

Lý Huyền Tịch nghi hoặc nhìn về phía có chút đỏ mặt Hồ Nhĩ Nương, “Thanh Tuyết tỷ thế nào?”

“Ngoan, đây không phải tiểu hài tử nên biết, đem dược cho ta.”

“A ~ tốt a……”

Lý Huyền Tịch mặc dù muốn làm sáng tỏ một chút mình là một thành thục chuyện của nam nhân thực, thế nhưng cỗ thân thể này, không có bất kỳ cái gì sức thuyết phục.

Đem bình thuốc đưa cho Ninh Thanh Tuyết phía sau, ánh mắt một lần nữa thả lại bảo vật chồng lên. Lần nữa nhặt lên một cái lam sắc bình sứ, cái bình này không lớn, chỉ có lớn chừng ngón cái.

[Đại Phật côn]

“Đại Phật côn? Hoắc! Đây cũng là cái gì đan dược? Đặt tên như thế bá khí?”

“Nhanh chóng vứt bỏ!” Ninh Thanh Tuyết sắc mặt càng đỏ, giống như chụp mấy thứ bẩn thỉu một dạng, đem Lý Huyền Tịch trong tay bình sứ đánh bay xa mười mấy mét, khảm tiến thân cây bên trong.

Ngạch

Lý Huyền Tịch không chết tâm, lần nữa cầm lấy hai bình.

“Khiên ty tán, tích thủy Quan Âm?”

Ba

“Xuân tâm hoàn, y mộng mang theo xuân đan?”

Ba

“Liệt nữ bách kiều đan, đáng tin Kim Thương hoàn?”

“Ba ~” lần này Ninh Thanh Tuyết đánh hụt, Lý Huyền Tịch tay nhỏ run một cái, đã đem hai cái này nhìn danh tự liền không nghiêm chỉnh đan dược, rớt xa xa.

Khá lắm, chẳng lẽ nói, phía trước hắn nhặt lên, cũng là loại này không nghiêm chỉnh đan dược?

Nhìn lại một chút còn thừa một đống cùng hắn đều không khác mấy cao, tiêu xài một chút lục lục bình thuốc……

“……” Lý Huyền Tịch đối Tu Tiên Giới huyễn tưởng, suýt chút nữa phá diệt.

Thảo

Chẳng thể trách cái kia ẻo lả một bộ thận hư bộ dáng!

Dựa theo thuốc này lượng, bình thường tuyệt đối không dùng một phần nhỏ! Làm như vậy, chính là cự thạch Johnson cũng phải biến thành nhỏ cẩu tốt a!

Ninh Thanh Tuyết nhìn xem đột nhiên ngây người tại chỗ, hai mắt vô thần, một mặt thế giới quan chịu đến xung kích bộ dáng tiểu la lỵ, có chút che mặt.

Vội vàng đem tiểu gia hỏa kéo ra phía sau, nàng sợ đang để cho tiểu la lỵ nhìn xuống, tiểu la lỵ thật sự tan vỡ.

Đi qua Ninh Thanh Tuyết một phen phân biệt, cuối cùng chỉ là tìm được hữu dụng không mở ra đan dược mười lăm bình, trong đó cửu phẩm gân cốt hoàn ba bình, cửu phẩm Tụ Khí Đan chín bình, bát phẩm ích khí đan hai bình, thất phẩm hồi sinh đan một bình.

Ngoại trừ, chính là hạ phẩm linh thạch 353 khỏa, trung phẩm linh thạch 12 khỏa, không biết linh thảo một số, thông tin phù 13 trương, Huyền phẩm pháp bảo hai cái, bất quá cũng là Tà Tu pháp khí.

“Đi…… Đi thôi, chúng ta trở về tông môn!”

Ninh Thanh Tuyết một lần nữa dắt Lý Huyền Tịch tay nhỏ, khuôn mặt nhỏ nóng bỏng, cước bộ hơi hốt hoảng, có chút cùng tay cùng chân.

Cái này một lần chỉnh đốn xuống tới, không nói tiểu gia hỏa, chính là nàng thế giới quan cũng bị xung kích đến……

Đỏ lên gương mặt xinh đẹp cũng không quay đầu lại huy kiếm, mấy đạo mười mấy thước sương lạnh kiếm khí, cực tốc cày qua mặt đất, đem ở lại tại chỗ một đống các thức nữ tử áo lót quần lót, đủ loại bại lộ quần áo, kèm thêm trên cây một nửa cưỡi thi thể cùng một chỗ chém thành tê phấn.

“Ai ~ Thanh Tuyết tỷ chờ một chút, còn giống như có đồ tốt.”

Quay đầu thưởng thức khốc huyễn kiếm khí Lý Huyền Tịch, rõ ràng nhìn thấy một cái giống dạ minh châu đồ vật, từ tê phấn bên trong bay ra ngoài.

Vẫn rất sáng.

“Đồ tốt?”

Lần theo Lý Huyền Tịch ánh mắt nhìn lại, quả nhiên, không xa trên cây, một khỏa u lam sắc điểm sáng, tại ánh trăng trong ngần bỏ ra bóng tối bên trong phá lệ rõ ràng.

Tới gần phát giác, đây là một khỏa nửa trong suốt bóng loáng viên châu, lúc này đã bị kiếm khí dư ba, thật sâu khảm tiến thân cây bên trong.

Ninh Thanh Tuyết đem hạt châu thu hồi trong tay, nhiều lần nghiên cứu một phen, cũng không có nhìn ra cái gì.

Cúi đầu vừa vặn đối đầu tiểu la lỵ mong chờ ánh mắt.

[Nhất định Hồn Châu]

Lý Huyền Tịch tại tiếp xúc phát sáng hạt châu đồng thời, trong đầu liền xuất hiện tên của nó.

Bất quá tiếc là, ngoại trừ danh tự bên ngoài liền không biết gì cả.

Nói cho Ninh Thanh Tuyết, Ninh Thanh Tuyết cũng là lắc đầu biểu thị không biết.

Hai người lần nữa bay lên không trung lúc, thời gian lại qua mười mấy phút.

Trong lúc đó, hai người lại trở về một chuyến bày ra bàn làm việc rừng cây, đem cột lên cây bò....ò... cô, một lần nữa cho hệ trở về kiếm đuôi.

Sau đó một đường, ngược lại là không có chút nào gợn sóng.

Chỉ là nửa canh giờ không đến, chính là đến Tam Nguyên Môn phía trước.

Đến

Ninh Thanh Tuyết ngữ khí lộ ra mừng rỡ.

Lý Huyền Tịch lần theo ánh mắt nhìn lại.

Một mảnh đen kịt, không thấy có nửa điểm ánh sáng.

Rất lâu, mới bằng vào nguyệt quang, miễn cưỡng tại đỉnh núi vị trí, nhìn thấy một cái giống cổ đại thôn trang cỡ nhỏ khu kiến trúc.

Phòng ốc cực kỳ tiểu tiểu cộng lại, bất quá hai ba mươi ở giữa gạch phòng, khu vực trống trải, còn có giống đồng ruộng khu vực.

Ngoại trừ tông môn dưới núi có trong tiểu thuyết thiết yếu vân hải bên ngoài, mảy may không có tu Tiên Tông môn nên có dáng vẻ.

Lý Huyền Tịch:……

Tốt giản phác tu Tiên Tông môn……

Chẳng lẽ Thanh Tuyết tỷ nói “đến” kỳ thực là chỉ “sắp tới”?

Lý Huyền Tịch cảm thấy mình phát hiện chân tướng, bởi vì nhà mình Thanh Tuyết tỷ, đã ngự kiếm vòng qua toà này thôn trang nhỏ.

Tiếp đó……

Quẹo thật nhanh, rơi vào núi mặt sau một tòa đồng dạng đơn giản, dựa núi xây lên u tĩnh trong tiểu viện.

Lý Huyền Tịch:…….