Chương 32: An trí

Chương 32: An trí

Bởi vì Tam Nguyên Môn sư huynh muội mấy người, tại tông môn bên trong cũng là riêng phần mình tu hành bế quan.

Tăng thêm Ninh Thanh Tuyết ẩn tàng khí tức, hai người đến tông môn lúc, ngược lại không từng kinh động tông môn bên trong người.

Lý Huyền Tịch thẳng đến hai chân rơi vào trên đồng cỏ, đều không có lấy lại tinh thần.

Đây chính là Tu Tiên Giả chỗ ở?

Đây không phải là cái nông gia tiểu viện a?

Cũng liền diện tích nhìn xem không nhỏ, năm sáu trăm bằng phẳng bộ dáng, chung quanh có thấp bé tường vây cách trở.

Tường vây bên trong, mặt đất có phiến đá lát đường nhỏ, còn lại phần lớn chỗ, đều sinh trưởng không biết tên cỏ dại.

Mà viện tử một góc, còn có một gốc hai ba mét kích thước, tình hình sinh trưởng cực tốt cổ thụ.

Tán cây rậm rạp, giống như ô lớn bao phủ nửa cái viện tử! Dưới cây nhưng là bàn đá băng ghế đá, tại trong sáng dưới ánh trăng lộ ra tĩnh mịch vô cùng.

Mà trong nội viện phòng, nhưng là chỉ có một lớn một nhỏ hai gian.

Chuẩn xác mà nói, đáp ứng một gian nhà cùng một cái “sơn động” lại chỉ chiếm căn cứ tiểu viện một phần rất nhỏ.

Đại khái năm mươi bình không đến……

Ninh Thanh Tuyết dắt Lý Huyền Tịch tay nhỏ, mảy may không có buông ra dự định, vừa mở miệng giới thiệu:

“Lớn gian kia, chính là chúng ta sau đó cư trú gian phòng.”

“Phòng ốc bên cạnh ngọn núi bên trong mở ra động phủ, nhưng là tu luyện nơi bế quan, bên trong có Tụ Linh trận pháp.”

Lý Huyền Tịch mắt sáng rực lên.

Bế quan tu luyện chỗ?

Hắn vô ý thức đối giấu ở hắc ám bên trong tu luyện thất lại nhìn vài lần, bất quá bởi vì ở vào bóng tối bên trong hoàn toàn thấy không rõ lắm.

Đem bò....ò... cô lưu lại trong tiểu viện tự do hoạt động, hai người đạp phiến đá lát đường nhỏ, một tiếng cọt kẹt, đẩy ra chỗ ở bằng gỗ cửa phòng.

Cũng như Lý Huyền Tịch đoán đơn giản, sạch sẽ, còn thơm thơm.

Đập vào mắt cũng không gian phòng, trong phòng bày biện sạch thu đáy mắt, một chiếc giường mềm, một cái tủ treo quần áo, một bộ cái bàn, một cái mang theo tấm gương bàn trang điểm, vỗ một cái nửa thấu bình phong, sau tấm bình phong, mơ hồ có thể thấy được, đáp ứng khi tắm dùng thùng gỗ.

Còn có vừa mới vào nhà lúc, bị Ninh Thanh Tuyết tiện tay vung lên cho kích hoạt, treo ở bên giường tản ra tia sáng ngọc thạch vật trang sức.

Trừ những thứ này ra, trong phòng liền không có cái gì bãi thiết.

Cả phòng mặc dù không lớn, lại tại cực ít đồ dùng trong nhà nổi bật, thực sự có chút trống trải.

Khá lắm, cảm giác so với mình nhà cây còn keo kiệt.

Hắn nhà cây tốt xấu còn có một cái lầu hai đâu……

Thanh Tuyết tỷ chính là ở vào tình thế như vậy sinh hoạt mấy trăm năm?

“Tịch Nhi về sau…… Liền cùng ta cùng một chỗ cư trú như thế nào?” Ninh Thanh Tuyết mím môi, nàng kỳ thực muốn nói là ngủ chung……

Lý Huyền Tịch vô ý thức gật đầu, phản ứng lại, liền vội vàng lắc đầu. Chính mình một đại nam nhân, mỗi đêm ở tại nữ hài tử…… Ngạch, hơn ba trăm tuổi nữ hài tử trong phòng, tính toán cái gì chuyện?

Hắn nhìn bên ngoài đất trống, vẫn là thật lớn, hoàn toàn đầy đủ hắn kiến tạo một tòa diện tích không nhỏ phòng ở.

Lý Huyền Tịch biểu thị, ranh giới cuối cùng vẫn phải có, thuận tiện hơi co lại bị Ninh Thanh Tuyết nắm lấy tay nhỏ.

Ninh Thanh Tuyết bất vi sở động, hai mắt kiên định nhìn chằm chằm tiểu la lỵ, dường như lại nói nếu như không đồng ý, nàng liền không buông tay.

Lý Huyền Tịch:……

Nếu không phải là nhìn Ninh Thanh Tuyết, vẫn như cũ một bộ bình thản biểu lộ, hắn đều hoài nghi có phải hay không nhà bên tiểu cô nương giận dỗi.

“Tốt…… Tốt a……” Nhìn xem vành mắt dần dần bắt đầu phiếm hồng Hồ Nhĩ Nương, cảm giác Thanh Tuyết tỷ trong lòng hắn cao lãnh hình tượng tại thêm một bước sập bàn.

Cái bộ dáng này Hồ Nhĩ Nương, hắn căn bản vốn không nhẫn cự tuyệt.

Thẳng đến gặp Lý Huyền Tịch gật đầu đáp ứng, Ninh Thanh Tuyết lúc này mới lộ ra nhàn nhạt ý cười.

……

Sau khi vào phòng, Lý Huyền Tịch còn có không ít việc cần hoàn thành.

Một lần nữa hợp thành bàn làm việc, lò luyện, bảo rương sau đó, thuận tiện đem giường an trí tại góc tường.

Sử dụng giường đối điểm phục sinh tiến hành thiết lập lại.

Tránh không cẩn thận sau khi chết, lần nữa trở về Vân Cẩm Bồn Địa địa phương quỷ quái kia.

Hắn một đường bị Ninh Thanh Tuyết mang theo bay thẳng tắp, cũng bay một cái chu. Nếu để cho chính hắn từ Vân Cẩm Bồn Địa rời đi, không nói đến biết không biết đường, chính là cái kia vô cùng hung hiểm yêu thú, cũng có thể nhường hắn cả một đời vây chết tại Vân Cẩm Bồn Địa bên trong!

Sau đó, chính là đem thân thượng đạo cỗ phân loại chứa đựng tiến cái rương.

Bất quá…… Luôn cảm giác sau lưng có câu sâu kín ánh mắt, nhìn mình chằm chằm phía sau lưng.

Lý Huyền Tịch quay đầu nhìn một chút, lúc này Ninh Thanh Tuyết chính đoan cửa hiệu ngồi ở trên giường êm, lỗ tai cùng cái đuôi cũng đều phóng xuất.

Nhưng cũng không có tại nhìn hắn.

Chẳng lẽ là ảo giác?

Hẳn là thác giác……

Không để ý tới, tiếp tục phân loại.

Ngày mai còn muốn tại trong tiểu viện chế tác tứ ô vuông vô hạn thủy, thuận tiện câu cá.

Căn cứ sinh tồn cũng là ắt không thể thiếu!

Bất quá khởi công phía trước, còn muốn trước tiên đối phụ cận đây thực địa khảo sát một phen.

Chờ hắn toàn bộ thu thập hoàn tất, nằm lại trên giường nhỏ lúc, thời gian cũng liền qua nửa giờ không đến.

Ninh Thanh Tuyết gặp Lý Huyền Tịch nằm xong, lúc này mới phất tay tán đi đầu giường phát sáng trên dây chuyền linh lực.

Gian phòng bên trong lần nữa khôi phục hắc ám.

Nhưng Lý Huyền Tịch vẫn như cũ cảm giác có câu u oán như thực chất ánh mắt, một mực nhìn chăm chú lên chính mình, nhường hắn lăn lộn khó ngủ.

Ninh Thanh Tuyết trong ngực ôm cái đuôi, con mắt thỉnh thoảng nhìn về phía phòng ốc khúc quanh giường nhỏ phương hướng.

Muốn năm đó lần thứ nhất giết người, nàng thế nhưng là bị hù mấy đêm rồi không ngủ. Tiểu Tịch tận mắt thấy cái kia Âm Quỷ Môn người kinh khủng tử tướng, nàng đã làm tốt tiểu gia hỏa đêm nay chủ động đến trong lồng ngực của mình cầu ôm một cái chuẩn bị……

Rất lâu, trong tưởng tượng kịch bản cũng không phát sinh.

Nàng vẫn là xích túc hạ giường, đi tới đã ngủ say tiểu la lỵ bên cạnh, vén chăn lên nằm đi vào.

Mà cái kia lông xù xoã tung cái đuôi to, thì bị nàng không cẩn thận nhét vào Lý Huyền Tịch trong ngực.

Ninh Thanh Tuyết trên mặt ửng đỏ, khóe miệng đường cong có chút vung lên, lúc này mới hài lòng nhắm mắt lại.

Đến lúc đó Tiểu Tịch một phần vạn bị ác mộng giật mình tỉnh giấc, nàng liền có thể đệ nhất thời gian bồi Tiểu Tịch bên cạnh, ân, không sai, chính là như vậy.

Một đêm không có chuyện gì xảy ra.

……

Hôm sau buổi sáng.

Lý Huyền Tịch khi tỉnh lại, thái dương đã xuyên thấu qua bệ cửa sổ chiếu đến trên giường nhỏ.

Không giống với trong trò chơi sử dụng giường nhỏ lúc chỉ có thể ở tối ngủ, cả đốt lên giường. Chân thực thế giới MC giường, cũng không có bất luận cái gì hạn chế.

Duỗi ra lưng mỏi, thần thanh khí sảng.

Tối hôm qua hắn giống như mộng thấy mình bị một cái đại hồ ly ôm ngủ một muốn, bây giờ loại kia lông xù xúc cảm còn chưa đã ngứa.

“Đúng, Thanh Tuyết tỷ đâu?”

Lý Huyền Tịch nhìn quanh một vòng, cũng không có trong phòng tìm được Ninh Thanh Tuyết cái bóng, lại đi ra ngoài nhìn một chút, tu luyện thất cũng tương tự mở rộng ra, bên trong trừ một cái thạch đài, một cái bồ đoàn liền không còn gì khác.

Lý Huyền Tịch có cân nhắc ra ngoài tìm kiếm, nhưng đi tới tiểu viện tường vây bên cạnh, hắn liền từ bỏ.

Khá lắm, tiểu viện bên ngoài chính là vách núi, chỉ có một đầu tại trên vách núi mở, rộng nửa mét không tới đường hẹp quanh co hướng đỉnh núi thông đi, con đường nhỏ biên giới không có bất kỳ cái gì bảo hộ phương sách.

Thậm chí có thể bởi vì dài thời gian không người đi lại, mọc đầy trơn ướt cỏ xỉ rêu.

Chỉ là nhìn xem liền chân cẳng như nhũn ra, một dạng người ở nơi này trên đường đi, mười đầu mệnh đều không đủ hắc hắc được rồi!

Cái này phá lộ, ngược lại hắn đi không một điểm……

Đem tầm mắt lui về tiểu viện.

Không có chuyện để làm Lý Huyền Tịch, bắt đầu chọn lựa phù hợp Kiến gia vị trí.

Làm một trung thực MC sinh tồn đảng người chơi, hắn đối xây nhà, trồng trọt, nuôi dưỡng có kinh người chấp niệm, thâm căn cố đế.

Với hắn mà nói, chỉ có đem nhà an trí xuống MC, mới có linh hồn!

Đúng, còn có cá con đường ~

……

Tam Nguyên Môn, một chỗ trúc lâm tiểu viện.

Một trương không cao bàn trà, Ninh Thanh Tuyết cùng một bạch bào nam tử gầy gò ngồi đối diện uống trà.

“Sư muội nói là, tại ngươi Độ Kiếp lúc bị Hôi Sát tập kích?” Tần Chính Hành thần sắc ngưng trọng.

“Chính xác như thế, bất quá cũng không trở ngại.” Ninh Thanh Tuyết gật đầu.

Nàng trước chuyến này tới, tìm tông chủ mượn trắc linh thạch chỉ là một cái phương diện, lại có chính là giảng giải một phen cái kia Hàm Quang Ngự Lôi Phù hướng đi.

“Sư muội nhưng có làm bị thương?” Tần Chính Hành mở miệng lo lắng.

“Cũng không từng.” Bây giờ sự tình đã qua, Ninh Thanh Tuyết cũng không muốn nhường sư huynh lo lắng.

Tần Chính Hành nhẹ nhàng thở ra, nhìn nhà mình sư muội khí tức hùng hậu, khí sắc hồng nhuận, ngược lại cũng không giống thất bại bộ dáng, “như thế liền tốt.”

Trong lòng có chút may mắn.

Nếu không có hắn đem sư phụ lưu lại Hàm Quang Ngự Lôi Phù, giao cho tiểu sư muội, bọn hắn có thể liền sẽ không thấy được cái này khả ái tiểu sư muội..