Chương 33: Kiểm trắc thiên phú

Chương 33: Kiểm trắc thiên phú

Đến nỗi Âm Quỷ Môn sự tình, Tần Chính Hành ngược lại không khẩn trương.

Căn cứ hắn biết, Âm Quỷ Môn gần nhất thời gian cũng không dễ chịu, đã tự thân khó đảm bảo.

Đến nỗi nguyên nhân cụ thể, hắn làm cho này bất nhập lưu tiểu tông môn tông chủ, cũng vô duyên biết được.

Vẫn là bên cạnh Thiết Sơn Tông tông chủ không biết từ chỗ nào nhận được tin tức, chạy tới Tam Nguyên Môn tìm hắn uống rượu trang bức lúc hắn mới biết.

Liền trước mắt nghe nói, đã tụ tập trên trăm cái lớn nhỏ có phẩm giai tông môn, chung phạt Âm Quỷ Môn.

Nghĩ đến lần này Đông Châu các đại thế lực, là quyết tâm muốn trọng thương Âm Quỷ Môn viên này u ác tính.

Hơn nữa, bọn hắn Tam Nguyên Môn cũng không phải là hoàn toàn không có thực chất bài.

Nhà mình sư tôn cái kia thận trọng tính tình, thế nhưng là vì tông môn lưu lại không thiếu hậu chiêu.

Thậm chí ngay cả sau này chạy trốn muốn đi nhờ vả nhà dưới, đều là bọn hắn cân nhắc đến……

Đương nhiên.

Như Âm Quỷ Môn có thể lần này tông môn thảo phạt phía dưới, trực tiếp hủy diệt, vậy thì không thể tốt hơn nữa.

Từ trong suy nghĩ hoàn hồn.

Tần Chính Hành lúc này mới nhớ lại, tiểu sư muội là tới tìm hắn mượn trắc linh thạch tới.

Hẳn là vì sư muội trong miệng vậy từ Vân Cẩm Bồn Địa mang về tiểu nữ hài, lại nhìn sư muội bộ dáng, nghĩ đến đối cái kia tiểu nữ hài cũng là cực kì ưa thích.

Vừa nhắc tới đứa bé kia, luôn luôn trong trẻo lạnh lùng sư muội khóe miệng liền không có buông ra qua, liền ánh mắt đều nhu hòa không thiếu.

“Không bằng hôm nay liền từ sư huynh ta tự mình vì nàng khảo thí linh căn?” Tần Chính Hành nhiều hứng thú, hắn ngược lại muốn xem xem, đến cùng là như thế nào một đứa bé có thể có như thế mị lực, đem sư muội cái này khối băng khuôn mặt đều cho hòa tan.

Ninh Thanh Tuyết đều không đi qua tự hỏi, chính là lắc đầu liên tục, thuận tiện ném lấy tử vong ngưng thị.

Nàng có thể nhớ kỹ, tại sư phụ trước khi lâm chung, dặn đi dặn lại, chuyện trọng yếu tuyệt đối không nên giảng cùng Đại sư huynh nghe.

Rượu này che tử, uống say cái gì đều hướng bên ngoài run, còn thích đến chỗ thông cửa……

Cảm thụ nhà mình tiểu sư muội tử vong ngưng thị, Tần Chính Hành lúng túng vò đầu.

Nghĩ đến tiểu hài này thiên phú còn chưa đơn giản, sư muội đối với nàng lòng tin mười phần.

Bằng không sư muội cũng không cần như vậy ẩn giấu đi.

Tần Chính Hành ho nhẹ hai tiếng, khẽ vuốt túi trữ vật bên hông, móc ra một cái hai mươi centimet tả hữu, độ lấy huyền ảo kim văn gỗ lim hộp, một tay đưa về phía Ninh Thanh Tuyết: “Khụ khụ, ta không có đi chính là. Cái này trắc linh thạch ngươi lại cầm lấy đi.”

Ninh Thanh Tuyết hai tay tiếp nhận, có chút thi lễ, “đa tạ chưởng môn sư huynh.”

Mấy ngụm đem còn thừa trà thủy uống xong, Ninh Thanh Tuyết liền vội vàng đứng dậy cáo từ.

Tần Chính Hành có chút sững sờ, nhà mình sư muội cái gì thời điểm trở thành tính nôn nóng?

Thẳng đến Ninh Thanh Tuyết thân hình tiêu thất, hắn lúc này mới thu hồi ánh mắt.

“Cho nên nói nên cho tương lai sư điệt chuẩn bị cái gì lễ vật tốt đâu?” Tần Chính Hành lâm vào trầm tư.

……

Ninh Thanh Tuyết bay đến trên khu nhà nhỏ không, Lý Huyền Tịch cũng mới vừa mới khởi công, Vẫn còn đang bận rộn lấy vuông vức ngọn núi.

Lý Huyền Tịch đối tân gia kế hoạch, tiểu viện chỉ là một phần rất nhỏ.

Ngọn núi bên trong mới là trọng yếu nhất!

Nghe Thanh Tuyết tỷ nói, MC hóa khối lập phương nắm giữ tương đối khá che giấu khí tức năng lực, thậm chí còn có thể ngăn cách linh khí!

Lại thêm MC tảng đá khối lập phương không cách nào thông qua bạo nổ nổ, khai quật bên ngoài phương thức phá hư, tính an toàn cũng là kéo căng!

Giống Xoát Quái Tháp, tự động hoá nông trường các loại, sau đó khẳng định muốn kiến tạo tại ngọn núi bên trong, thả bên ngoài mục tiêu thật sự là quá lớn!

Chớ đừng nhắc tới còn có địa ngục môn, cuối cùng Địa môn loại này khác chiều không gian truyền tống môn.

Trong tương lai này rất dài một đoạn thời gian đều không cách nào bại lộ!

Đang cầm lấy cuốc sắt ngẩng lên đầu lột vách đá Lý Huyền Tịch cảm giác có người sau lưng tới gần.

Quay đầu nhìn lại, kinh hỉ lên tiếng.

“Ai? Thanh Tuyết tỷ trở về.”

“Tịch Nhi ngươi đây là?” Ninh Thanh Tuyết ngữ khí nghi hoặc.

Lý Huyền Tịch gãi gãi sau gáy, “đúng là ta muốn ở chỗ này xây cái phòng ở.”

Ninh Thanh Tuyết trong tay áo tay nhỏ nắm thật chặt, có chút khẩn trương, “chúng ta không phải có phòng ở a? Vì cái gì hay là muốn tân nắp?”

Lý Huyền Tịch không có chú ý tới Ninh Thanh Tuyết động tác, giải thích nói: “Luôn cảm giác không đắp chút đồ vật, không có nhà cảm giác.”

“Nhà cảm giác a?” Ninh Thanh Tuyết nhẹ nhàng thở ra. Cho nên nói, Tiểu Huyền Tịch là đem ở đây đương gia a?

Đến nỗi Lý Huyền Tịch kiến tạo cùng khai quật năng lực, nàng tại Vân Cẩm Bồn Địa sớm đã kiến thức qua.

Bây giờ đến xem, mặc dù vẫn như cũ cảm thấy thần kỳ, lại cũng không cảm thấy kinh ngạc.

“Đúng, Thanh Tuyết tỷ trước kia đi đâu?” Lý Huyền Tịch hiếu kì.

Ninh Thanh Tuyết không nhiều giảng giải, vội vàng kéo qua Lý Huyền Tịch tay nhỏ, hướng tiểu viện bàn đá đi đến.

“Đây là?” Ngồi ở trên băng đá Lý Huyền Tịch, nhìn xem mặt bàn bị Ninh Thanh Tuyết đẩy lên trước mặt hộp vuông, không rõ ràng cho lắm.

“Đây cũng là trước đây muốn nói với ngươi trắc linh thạch.” Ninh Thanh Tuyết đem kim sắc khóa cái cò súng mở, lộ ra bên trong một khối đặt ở bạch sắc trên nệm êm, mười lăm centimet tả hữu, hình bầu dục giống dương chi bạch ngọc chất liệu vật.

“Trắc linh thạch hội căn cứ vào người kiểm tra linh căn thuộc tính, phẩm cấp, tản mát ra đối ứng màu sắc cùng quang mang.”

“Tiểu Tịch chuẩn bị xong, cái kia chúng ta liền bắt đầu a ~”

Lý Huyền Tịch kích động trong lòng, hưng phấn dị thường!

Đây chính là Lam Tinh trong tiểu thuyết kiểm trắc linh căn ai ~

Chẳng phải là tiêu chí lấy hắn chính thức đạp Thượng Tiên đường?!

Hỏi trường sinh ở trong tầm tay!

“Đến đây đi, đưa tay để lên trắc linh thạch liền có thể.” Ninh Thanh Tuyết ra hiệu.

Lý Huyền Tịch thở sâu khẩu khí, đưa tay ở trên người xoa xoa, cảm giác nghi thức hay là muốn có.

Đây chính là mở thưởng thời khắc!

Hắn có loại dự cảm, hắn lập tức liền có thể chứng kiến một hạng kỳ tích!

Tu Tiên Giới!

Ta mẹ nó tới rồi!

Một móng vuốt đập vào trắc linh thạch bên trên.

Trắc linh thạch:……

Lý Huyền Tịch:……

Ninh Thanh Tuyết:……

Không có chút nào phản ứng.

Trắc linh thạch bên trên, vừa vô nhan sắc thay đổi, cũng không quang mang hiện lên……

“Cái gì tình huống? Cái đồ chơi này hỏng?” Lý Huyền Tịch một đầu dấu chấm hỏi.

Lý Huyền Tịch vấn đề, cũng chính là Ninh Thanh Tuyết trong đầu tại tự hỏi.

Không nói những cái khác, liền Tiểu Tịch tóc trắng lam đồng, khí tức tinh khiết, liền không thể nào không có thiên phú mới là!

Chẳng lẽ là cái này trắc linh thạch quá lâu vô dụng, bên trong linh lực tiêu hao hết?

Giống như quả thật có khả năng này?

Cái này trắc linh thạch lần trước khải dụng, vẫn là mười mấy năm trước……

Nếu thật là như vậy, vậy ngược lại tốt giải quyết.

Ninh Thanh Tuyết từ không gian đại lý móc ra một cái hạ phẩm linh thạch, đem hắn bên trong linh lực đều thay đổi vị trí hướng trắc linh thạch bên trong, thẳng đến trắc linh thạch bên trong linh lực hướng tới bão hòa, lúc này mới dừng lại.

Một lần nữa đưa tới hoài nghi nhân sinh Lý Huyền Tịch trước mặt, mở miệng giảng giải:

“Phía trước đáp ứng trắc linh thạch rất lâu không thể bổ sung linh lực, cho nên không cách nào biểu hiện, bây giờ ngươi liền thử lại.”

Có chút xám trắng Lý Huyền Tịch bừng tỉnh, đảo qua phía trước yên lặng.

Liền nói hắn thân là xuyên việt giả, kèm theo kim thủ chỉ, thỏa thỏa nhân vật chính mô bản, sao có thể có thể là cái liền linh căn cũng không có củi mục?

Làm nửa ngày, nguyên lai là trắc linh thạch không có linh lực.

Xem ra chỉ là uổng công lo lắng một hồi.

Theo Lý Huyền Tịch tay nhỏ lần nữa đặt tại trắc linh thạch mặt ngoài, khác biệt phía trước không có chút nào phản ứng, lần này hắn rõ ràng cảm giác được một đạo yếu ớt khí lưu, giống như là từ trắc linh thạch bên trong chảy ra, tràn vào hắn toàn thân!

Cảm giác này ~

Cảm giác này!

Có

Lý Huyền Tịch nhắm mắt yên lặng lĩnh hội, rất lâu mở to mắt cùng Ninh Thanh Tuyết mắt lớn trừng mắt nhỏ.

Hai người trước mặt trắc linh thạch vẫn như cũ không có chút nào ba động.

A cái này?

Thế nào vẫn là không có phản ứng?

“Kỳ quái, cái này trắc linh thạch thật chẳng lẽ là xấu?”

Ninh Thanh Tuyết lần nữa đem trắc linh thạch cầm tới trước mắt, quan sát tỉ mỉ, cảm giác cũng không sai lầm, “không phải a?”

Đem một tay theo thượng trắc linh thạch, một cỗ chói mắt xanh trắng quang mang trong nháy mắt từ mặt ngoài bạo nổ phát ra tới!.