Chương 34: Hàm Vận

Chương 34: Hàm Vận

Tiếp tục đem trắc linh thạch trên tay lật qua lật lại dò xét rất lâu.

“Lần này hẳn là tốt.” Bất quá Ninh Thanh Tuyết trên mặt rõ ràng không có tự tin như vậy.

Để cho an toàn, lại lấy ra linh thạch một lần nữa bổ sung linh lực, lúc này mới đưa tới Lý Huyền Tịch trước người: “Đến đây đi, thử xem.”

Lý Huyền Tịch nửa tin nửa ngờ, lần nữa đưa tay.

……

Ninh Thanh Tuyết:……

Lý Huyền Tịch:……

“Thanh…… Thanh Tuyết tỷ, có khả năng hay không, ta đây là cái gì kiểm trắc không ra được hi hữu linh căn?”

Ninh Thanh Tuyết:……

Ninh Thanh Tuyết có chút hoài nghi nhân sinh, theo lý thuyết, liền tiểu la lỵ tướng mạo cùng cơ thể tinh khiết trình độ, liền không thể nào là linh căn bạc nhược hạng người mới là.

Huống chi Tiểu Tịch còn người mang mạnh đại thần thông!

Ninh Thanh Tuyết trầm mặc rất lâu, đứng người lên, nàng chuẩn bị nhờ người ngoài, “ngươi lại ở chỗ này chờ ta, ta đi mời sư tỷ ta tới.”

Ninh Thanh Tuyết mấy bước đi ra ngoài, ngự kiếm năm phút không đến, chính là rơi xuống một chỗ động phủ phía trước.

Ở đây cùng Ninh Thanh Tuyết tiểu viện khác biệt, đây mới thực là tại trong núi đá mở động phủ.

Động phủ tường ngoài bò đầy thanh đằng, môn phía trước là một mảnh không nhỏ dược viên.

Tiếc là bên trong trồng trọt dược thảo, thực sự không tính là hi hữu, tuyệt đại đa số cũng là phàm tục bên trong phổ thông dược liệu.

Ninh Thanh Tuyết hạ xuống thạch môn phía trước, gõ nhẹ hai tiếng, cái kia cự hình thạch môn liền tự động hướng hai bên tách ra.

“Tiểu sư muội đây là thế nào?”

Hàm Vận nhìn vẻ mặt lo lắng tiểu sư muội, có chút không hiểu.

Nhìn sư muội khí sắc hồng nhuận, khí tức không thấy nửa điểm phù phiếm, cũng không giống là Độ Kiếp lúc lưu lại ám tật cần chính mình trị liệu bộ dáng a?

Ninh Thanh Tuyết không nhiều giảng giải, dắt Hàm Vận cánh tay liền hướng động phủ bên ngoài túm.

Hàm Vận vội vàng ngăn lại, “tiểu sư muội đừng nóng vội, đừng nóng vội, ta lò luyện đan này còn đốt đâu.”

“Đây chính là sư tỷ ta còn sót lại đan lô, lại là nổ, nhưng là chỉ có thể dùng nồi sắt luyện đan.”

Ninh Thanh Tuyết lúc này mới chú ý tới sư tỷ bồ đoàn phía trước, còn trưng bày nhất tôn ba mươi centimet tả hữu xám xanh tiểu lô, từ phía trên trong lỗ thủng, bốc hơi lên bạch sắc hơi khói.

“Ta cái này một lò ích khí đan đã là giai đoạn kết thúc, tạm chờ ta một khắc đồng hồ.”

“Sư muội không ngại trước tiên nói với ta nói, như vậy gấp gáp là vì chuyện gì, ta cũng có chuẩn bị.”

Ninh Thanh Tuyết hơi tổ chức lời nói khoảnh khắc, đại khái đem Lý Huyền Tịch tình huống giảng thuật một lần.

Hàm Vận sau khi nghe xong, lâm vào trầm tư, “tóc trắng lam đồng, khí tức tinh khiết, mặc dù thể chất cùng bình thường tiểu hài không khác, lại có thể mặc vào nặng mấy vạn cân giáp? Sư muội chẳng lẽ cùng ta giễu cợt?”

Này làm sao nghe, đều không phù hợp lẽ thường a?

Tất nhiên tố chất thân thể cùng bình thường tiểu hài không khác, lại sao có thể có thể mặc lên vạn cân giáp trụ?

Cái này không tự mâu thuẫn a?

Nhưng nhìn sư muội vẻ mặt thành thật biểu lộ, chính xác không giống làm bộ.

Vẫn là lấy được xem mới tốt kết luận.

Ninh Thanh Tuyết cảm giác, cái này mười lăm phút cực kỳ chậm rãi.

Thẳng đến trông thấy Hàm sư tỷ thu hồi Linh Hỏa, không nói hai lời, trực tiếp lôi kéo nàng ngự kiếm bay về phía tiểu viện phương hướng.

Khoảnh khắc phía sau, tại Lý Huyền Tịch một mặt ngốc manh biểu lộ phía dưới, nhà mình Thanh Tuyết tỷ vừa lôi vừa kéo, chộp tới một cái híp híp mắt, nụ cười ôn hòa ôn nhu ngự tỷ.

Nữ tử này chiều cao so với Thanh Tuyết tỷ thấp hơn, nhưng lại nở nang rất nhiều, có viễn siêu nhà mình Thanh Tuyết tỷ ngạo nhân ý chí, cả người khí chất, tựa như một cái chín muồi thủy mật đào.

Lý Huyền Tịch lần trước nhìn thấy loại vóc người này, vẫn là cái nào đó trên quyển sổ nhân thê nhân vật chính, cùng trong tưởng tượng của hắn Tu Tiên Giới, đơn giản cũng không phải là một cái họa phong thật sao!

Hơn nữa, luôn cảm giác cái này mới tới híp híp mắt ngự tỷ, hẳn là một cái ẩn tàng đại lão.

Tiền thế Anime bên trong híp híp mắt cũng là quái vật tới.

Lý Huyền Tịch dò xét Hàm Vận lúc, Hàm Vận cũng đang đánh giá Lý Huyền Tịch.

Chỉ nhìn trước mặt tiểu gia hỏa tướng mạo, liền có loại thấy được thoại bản nhân vật chính, đại khí vận gia thân cảm giác!

Nhà mình tiểu sư muội miêu tả, vẫn là bảo thủ.

Năm đó tiểu sư muội đã đầy đủ kinh sợ vì Thiên Nhân, mà trước mặt cái này tiểu nữ hài, chỉ là một cái, liền có thể để cho người ta có loại “kẻ này có tiên nhân chi tư” ảo giác.

“Tiểu Tịch, mau tới đây để cho ta Hàm sư tỷ xem.” Gặp Lý Huyền Tịch sững sờ, Ninh Thanh Tuyết mở miệng nhắc nhở.

Hàm Vận lúc này cũng lấy lại tinh thần tới, nàng đối loại này tiểu khả ái, không có chút nào sức chống cự.

“Đúng, Tiểu Tịch, nhanh đến Hàm Vận tỷ tới nơi này, tỷ tỷ giúp ngươi kiểm tra một chút cơ thể.” Nàng có chút khom lưng, duỗi ra hai tay, trên mặt ý cười càng lộ vẻ ôn nhu một chút, một đầu chiếc lưỡi thơm tho nhẹ nhàng liếm láp một chút khóe miệng.

Lý Huyền Tịch luôn cảm giác đại tỷ này tỷ có chút không nghiêm chỉnh, vô ý thức nhìn về phía Ninh Thanh Tuyết phương hướng, Ninh Thanh Tuyết đối với hắn gật đầu, ra hiệu yên tâm.

Có chút chần chờ đi tới cái này ngự tỷ bên cạnh, “vậy liền phiền phức…… Ai?”

Lý Huyền Tịch lời còn chưa nói hết, liền có một cỗ làn gió thơm đánh tới, bộ ngực hắn bị một đoàn kinh người mềm mại dán lên, một trương như ngọc gương mặt xinh đẹp, đã dính sát vào khuôn mặt nhỏ của hắn phía trên, tiếp đó trên dưới ma sát.

Hàm Vận khóe miệng giữ lại khả nghi chảy nước miếng, còn thỉnh thoảng truyền ra hắc hắc cười quái dị.

Lý Huyền Tịch luống cuống tay chân giãy dụa, lại sợ đụng tới không nên đụng vị trí……

Lý Huyền Tịch giãy dụa, rõ ràng nhường đắm chìm tiểu khả ái Hàm Vận có chút bất mãn, vẻ mặt thành thật, “Tiểu Huyền Tịch chớ lộn xộn, cái này cũng là kiểm sát một bộ phận.”

Lý Huyền Tịch biểu thị hoài nghi……

“Không tin ngươi hỏi ngươi Thanh Tuyết tỷ.”

Đột nhiên bị điểm danh Ninh Thanh Tuyết, méo đầu một chút, chính xác không có phát giác cái gì không đúng.

Trước đây nàng nhập môn không lâu, sư tỷ liền có chuyên môn đi tìm chính mình, nói lo lắng nàng tu luyện lưu lại ám thương, giúp nàng kiểm tra một chút.

Động tác cùng bây giờ một dạng không hai.

Nàng từ đó trở đi, đã cảm thấy cái này híp híp mắt sư tỷ còn trách tốt lặc ~

Đối đầu Lý Huyền Tịch cầu viện ánh mắt, Ninh Thanh Tuyết nhẹ nhàng gật đầu, công nhận Hàm Vận giảng giải.

Hàm Vận một lần dán dán hồi vốn sau đó, lúc này mới chưa thỏa mãn buông ra đỏ bừng cả khuôn mặt Lý Huyền Tịch.

Khoan hãy nói, tiểu gia hỏa phản ứng, so với năm đó Tiểu Thanh Tuyết còn muốn khả ái.

Nhịn không được hướng về phía Lý Huyền Tịch khuôn mặt nhỏ hung hăng toát một miệng, tại Lý Huyền Tịch trên mặt lưu lại một cái nhàn nhạt miệng thủy ấn.

Lý Huyền Tịch trực tiếp mộng, khá lắm, cái này cũng là kiểm sát một bộ phận?

Ta ít đọc sách, ngươi cũng đừng gạt ta!

Này rõ ràng chính là thèm thân thể của mình!

Nhìn thấy tiểu la lỵ lên án ánh mắt, Hàm Vận ho nhẹ hai tiếng, làm như không nhìn thấy.

“Tốt, có thể tiến hành một bước cuối cùng, đem cổ tay vươn ra a.” Nàng tự nhiên chưa quên chính sự.

Vựng vựng hồ hồ Lý Huyền Tịch nghe lời đưa tay.

Một cây mềm mại mịn màng ngón tay nhẹ nhàng dán tại cổ tay của hắn, vô hình gợn sóng từ chỗ cổ tay đẩy ra, trong nháy mắt lan khắp toàn thân.

Hàm Vận sững sờ, vì cái gì tại nàng trong nhận thức, trước mặt tiểu la lỵ giới tính cũng thay đổi!?

Chẳng lẽ là mình y thuật sai lầm chỗ nào?

Lui về hành ngọc thủ chỉ, đỡ tiểu la lỵ quan sát tỉ mỉ, thậm chí lại bắt đầu ở tại phấn non khuôn mặt nhỏ cùng trên thân nhéo nhéo.

Hàm Vận tìm tòi nghiên cứu ánh mắt, thấy Lý Huyền Tịch có chút hoảng hốt, muốn cúi đầu, bất quá lại bị Hàm Vận đưa tay bưng lấy khuôn mặt nhỏ, xinh đẹp khuôn mặt lại tới gần mấy phần.

“Đây là nữ tướng a?” Miệng phun Phần Lan, thổi Lý Huyền Tịch chóp mũi ngứa một chút.

Hàm Vận lại càng kỳ quái, chỉ từ cốt cùng nhau nhìn lại, chính xác chính là nữ hài không thể nghi ngờ.

Thần thức chỉ có thể điều tra tu sĩ khác ngoại phóng khí tức, còn không cách nào làm đến thấu thị các loại.

Đối với loại tình huống này, Tu Tiên Giới một dạng áp dụng phương pháp chính là mắt thường quan trắc.

Hoặc là……

Hàm Vận ánh mắt dần dần dời xuống, tay nhỏ bé trắng noãn có chút rục rịch.

Cảm nhận được Hàm Vận không lễ phép ánh mắt, Lý Huyền Tịch hai tay che lại yếu hại, lắc đầu liên tục, “ở đây không được!”

“Tốt a……” Hàm Vận trên mặt thất vọng hiển thị rõ.

Lý Huyền Tịch:……

Khí run lạnh, tiểu hài tử sẽ không có người quyền a? Là người liền muốn sờ một cái xem……

“Như thế nào?” Ninh Thanh Tuyết gặp Hàm Vận dừng tay đứng dậy, vội vàng hỏi thăm.

Hàm Vận vặn lông mày suy tư khoảnh khắc.

Lúc nãy kiểm tra, xác thực cùng sư muội phía trước nói tới một dạng, khí tức tinh khiết, tố chất thân thể cùng hài tử bình thường khá.

Phối hợp đứa nhỏ này tinh xảo tướng mạo, tóc trắng lam đồng, thấy thế nào, cũng không giống là không có linh căn dáng vẻ.

Hơn nữa, Tu Tiên Giới, đơn thuần vẻ ngoài tướng mạo, mặc dù cũng không hoàn toàn chính xác, nhưng cũng không phải không chỗ nào căn cứ vào.

Từ lúc còn tấm bé tướng mạo, tính cách, khí chất, xác thực có thể thấy được một hai.

Tỉ như nàng, hỏa thổ mộc tam hệ cực phẩm địa linh căn, mặc kệ tính cách (hoạch đi) vẫn là tướng mạo, cũng là dịu dàng động lòng người, cho người ta một loại nhà bên đại tỷ tỷ tức là cảm giác.

Lại tỉ như Ninh Thanh Tuyết, Băng hệ nửa bước Tiên Phẩm linh căn, cho người cảm giác, chính là băng băng lành ít dữ nhiều, hồi nhỏ cũng là dạng này.

Phẩm chất cao linh căn, dù là không thông qua tu luyện, cũng có thể tự động đem thường ngày hút vào linh lực trong cơ thể lưu lại, tiếp đó thay đổi một cách vô tri vô giác điều dưỡng thân thể.

Liền tiểu gia hỏa bề ngoài, nói là truyền thuyết bên trong Thánh linh căn, nàng cũng tin……

Người bình thường có thể không lâu được như vậy tinh xảo!

Kém nhất cũng là Tiên phẩm đặt cơ sở!

“Tiểu Huyền Tịch trên thân cũng không vấn đề.” Hàm Vận tiếp nhận trắc linh thạch, đưa tới Lý Huyền Tịch trước mặt, “ta xem là không là kiểm trắc quá trình xảy ra vấn đề.”.