Chương 35: Bổ cứu chi pháp?

Chương 35: Bổ cứu chi pháp?

Tại Lý Huyền Tịch tay nhỏ đặt ở trắc linh thạch bên trên đồng thời, Hàm Vận duỗi ra một cây xanh thẳm ngón tay ngọc, chống đỡ tại hắn chỗ mi tâm, tính toán bắt giữ đến từ trắc linh thạch linh lực hướng đi.

Tiếp đó……

Liền lại không tiếp đó.

Những thứ này đến từ trắc linh thạch linh lực, tại tiểu gia hỏa thể nội tuy là hướng về cùng một phương hướng tụ tập, nhưng lại chậm như ốc sên……

Không! So ốc sên chậm hơn bên trên mấy lần!

Đây tuyệt đối là nàng gặp qua chậm nhất linh lực vận hành, không có cái thứ hai!

Dù là người bình thường, đều không đến mức như thế mới là!

Xuất hiện loại tình huống này, một dạng chỉ có hai loại khả năng.

Một loại là bản thân thiên phú rất kém, liền phàm tục người bình thường cũng không bằng.

Một loại là ở nơi này tiểu gia hỏa thể nội còn có cấm chế!

Cái trước, tại nàng nghe được tiểu sư muội miêu tả, nhìn thấy Lý Huyền Tịch bề ngoài lúc, liền tự động loại bỏ.

Huống hồ nghe sư muội nói, tiểu gia hỏa còn có thần thông bàng thân, mặc dù không có tận mắt nhìn thấy, nhưng chỉ nàng đối sư muội hiểu rõ, chuyện này tất nhiên không giả.

Như vậy thì còn dư cuối cùng một loại có thể.

“Lại ở chỗ này chờ ta khoảnh khắc, ta đi gọi bế quan Lục sư đệ tới.”

Hàm Vận nhìn xem ôn ôn nhu nhu, hành động lại không chút nào kéo nê mang thủy.

Trong chớp mắt, Lý Huyền Tịch trước mặt, cũng chỉ còn lại một đoàn làn gió thơm.

Lý Huyền Tịch bây giờ người đều là mộng, chính mình kiểm trắc cái thiên phú, đều có thể ra nhiều như vậy sai lầm?

Chẳng lẽ mình thiên phú thật có vấn đề? Hắn dù sao cũng là xuyên việt giả, hắn biểu thị không tin……

Hàm Vận ngược lại là không có để cho hai người chờ thêm quá lâu, ba năm phút, liền lôi một tao nhã lịch sự tuấn dật bạch bào thư sinh, bay trở về tiểu viện.

“Thư Chí sư đệ, ngươi đến xem, đứa nhỏ này trên thân phải chăng có cấm chế?”

Bạch bào thư sinh đối với hắn cái này vô cùng lo lắng tam sư tỷ sớm đã thành thói quen.

Vô cùng thuần thục sửa sang lại bị kéo chảnh chứ nhăn nhúm quần áo, đối Ninh Thanh Tuyết ra hiệu sau đó lúc này mới bắt đầu quan sát tỉ mỉ đứng dậy phía trước tiểu la lỵ.

Một mét ba không tới chiều cao, bạch sắc dài ngang eo phát, giống như bầu trời giống như tinh khiết con ngươi khác thường thanh tịnh.

Chỉ là nhìn sơ một chút, liền biết kẻ này tương lai nhất định bất phàm!

Bất quá cấm chế sự tình không cách nào trực tiếp phán định, còn cần vận dụng chính mình Tiên Thiên thần thông.

Bạch y thanh niên lúc này nhắm mắt, tiếp đó đột nhiên mở ra, nguyên bản màu nâu con ngươi hoàn toàn bị rực rỡ kim thay thế, trong con mắt, thậm chí ẩn có rực rỡ phù văn hiện lên.

Lý Huyền Tịch bị cái này khốc huyễn một màn, cả kinh trợn mắt hốc mồm.

“Bạch sư huynh, như thế nào?” Ninh Thanh Tuyết có chút khẩn trương.

Bạch Thư Chí không có trả lời, ngược lại cùng Lý Huyền Tịch càng thêm gần sát mấy phần, lông mày càng nhíu càng sâu.

Liên tiếp vây quanh Lý Huyền Tịch chuyển tới đệ tam giới, lúc này mới bị Hàm Vận níu lại cổ áo, “đến cùng như thế nào?”

“Ngạch, Hàm sư tỷ, Ninh sư muội, ta cũng không ở nơi này hài tử trên thân, nhìn thấy có bất kỳ trận văn vết tích.”

“Không có cấm chế?” Lần này Ninh Thanh Tuyết cùng Hàm Vận đều có chút rơi vào trầm tư.

“Nếu không thì…… Vẫn là gọi chưởng môn tới?” Bạch Thư Chí đề nghị: “Những năm qua chiêu thu đệ tử, đều do chưởng môn sư huynh kiểm nghiệm, nghĩ đến chưởng môn sư huynh đáp ứng có thể nhìn ra một hai.”

Lý Huyền Tịch:……

Như thế nào có loại bị làm con khỉ vây xem ảo giác?

……

Lại là khoảnh khắc.

Hoa phục gầy gò trung niên người cuối cùng vẫn rơi vào Ninh Thanh Tuyết trong tiểu viện.

Tiếp đó cùng mọi người cùng nhau rơi vào trầm mặc……

“Cho nên đến cùng là nơi nào xảy ra vấn đề?” Tần Chính Hành một bên vây quanh Lý Huyền Tịch quay tròn, vừa thỉnh thoảng đem linh lực thăm dò vào Lý Huyền Tịch cơ thể.

Ra kết luận: Lý Huyền Tịch cơ thể không có vấn đề, Trắc Linh Thạch cũng không thành vấn đề.

Một đạo linh quang trong nháy mắt đánh xuyên trong đầu của hắn, gầy gò trung niên một chùy trong lòng bàn tay, “ta biết!”

Tại chỗ bốn người, cùng nhau đem ánh mắt tập trung đến Tần Chính Hành trên thân, chờ mong đối phương nói tiếp.

Tần Chính Hành đại thủ chỉ một cái Lý Huyền Tịch, “chân tướng vĩnh viễn chỉ có một cái!”

“Tâm cơ tư con ếch một mực sờ bụng của ngươi!” Lý Huyền Tịch suýt chút nữa đi theo thốt ra.

Dựa theo nào đó Tử Thần học sinh tiểu học thiết lập, câu nói này sau đó theo sát, chính là sự kiện chân tướng!

“Bài trừ hết thảy có thể, lưu lại dù là cách kỳ, cũng là chân tướng!”

“Có khả năng hay không, Tiểu Tịch vốn cũng không có tu luyện thiên phú?” Tần Chính Hành một lời rơi xuống, tràng diện một thời gian lâm vào yên tĩnh.

“Theo ta được biết, trắc linh thạch nhưng từ không phạm sai lầm, muốn nghiệm chứng ngược lại là đơn giản.”

“Dù là phàm nhân, đều có linh căn, chúng ta đi một hắc ám chỗ lại trắc, xem xét liền biết ta suy đoán thật giả.”

Đám người tiếp tục trầm mặc, có chút khó mà tiếp nhận dạng này đáp án.

Ninh Thanh Tuyết tâm tình phức tạp, nhìn xem có chút thất thần. Nàng biết, dạng này đáp án, có lẽ đối tiểu la lỵ đả kích có chút lớn.

Trở về tông môn dọc theo đường đi, nàng từ trong câu chữ, đều có thể nghe ra Lý Huyền Tịch đối với tu hành hướng tới.

Rất lâu, nàng vẫn là biệt xuất một câu an ủi: “Tịch Nhi, không cần để ý linh căn tư chất, hậu thiên cố gắng, mới là trọng yếu nhất.”

Lý Huyền Tịch hoàn hồn, cảm giác giống như có cái gì ký ức tại công kích chính mình.

Giống như…… Lần trước kiểm trắc thể chất lúc, nhà mình Thanh Tuyết tỷ có nói qua, linh căn là trọng yếu nhất a……

Lý Huyền Tịch lắc đầu xua tan trong đầu quái dị ý nghĩ, hắn vốn là tùy theo hoàn cảnh tính tình, xác định chính mình không cách nào tu tiên sự thật, ngược lại nhẹ lỏng ra tới.

Liền tự mình xuyên việt mang theo MC kim thủ chỉ, hắn cũng có thể ở nơi này thế giới tiêu dao khoái hoạt cả một đời.

“Thanh Tuyết tỷ đừng lo lắng, ta cũng không phải không phải tu tiên không thể, làm phàm nhân, kỳ thực cũng không cái gì không tốt.” Nhìn thấy Ninh Thanh Tuyết trên mặt nhanh tràn ra tới lo nghĩ, Lý Huyền Tịch không có vấn đề nói.

“Hơn nữa, còn không có Thanh Tuyết tỷ bảo hộ ta sao?”

Mấy người nhìn xem ra vẻ (thật sự) nhẹ nhõm tiểu la lỵ, rất là đau lòng, cỡ nào thiện giải nhân ý tiểu khả ái a!

Tiếc là, tạo hóa trêu ngươi.

Bọn hắn cảm giác, tiểu la lỵ này đều nhanh nát……

Tần Chính Hành có chút hối hận hắn cái này miệng rộng. Vừa rồi muốn cùng phía trước hai người một dạng, nói là nhìn không ra vấn đề, có thể hay không tốt hơn.

Hắn nhíu mày tìm kiếm phương pháp bổ cứu, tiếp đó hai mắt tỏa sáng, “Tiểu Huyền Tịch mặc dù Tiên Thiên không đủ, cũng có phương pháp giải quyết!”

Tại chỗ mấy người, ánh mắt lần nữa tập trung tại Tần Chính Hành, chờ mong phía sau văn.

“Theo ta được biết, Bồ Đề tử, lên linh quả, ngàn tuệ hạt sen, ngọc căn trúc, đều có thể đề thăng linh căn phẩm chất. Người không biết, càng như đầy sao, mênh mông khó khăn đếm.”

Sau khi nghe xong, mấy người im lặng.

Nói nghe dễ dàng, những bảo vật này cái nào không phải hiếm thấy chi vật?

Năm mươi năm trước, Huyền cảnh một cây chỉ có nửa đoạn ngàn năm ngọc căn trúc, chính là dẫn tới Tam vực thiên kiêu tranh đoạt.

Cuối cùng hạ xuống tay người nào, đến nay không người biết được.

Mà Bồ Đề thụ, càng là ba ngàn năm một nở hoa, ba ngàn năm một kết quả, cái này so với tuyệt đại đa số tu sĩ tuổi thọ đều dài.

Mỗi lần trái cây thành thục, cũng chỉ có đáng thương cửu cửu số.

Càng là không cần suy nghĩ……

Ý thức đến lần nữa nói nhầm Tần Chính Hành, ngữ khí ngượng ngùng, gạt ra cười ngượng, “cái kia, bỗng nhiên nhớ lại Tam Tuyền tông chủ mời ta hôm nay cộng ẩm, sư đệ sư muội không cần đưa tiễn, đi.”

Nói đi, một thanh Thúy Ngọc Phi Kiếm bỗng nhiên treo ở bên cạnh thân, hắn một tay bấm niệm pháp quyết, nhẹ nhàng nhảy lên, liền tại Phi Kiếm bên trên đứng vững thân hình, không đợi đám người phản ứng, mau chóng đuổi theo……

Đám người: Mượn cớ này cỡ nào cứng rắn.

Giống như đoạn trước thời gian, chưởng môn mới cùng cái này Tam Tuyền tông chủ, uống say phía sau ra tay đánh nhau.

Nghe nói cái kia Tam Tuyền chân nhân mắt quầng thâm bởi vì linh khí lưu lại, ba tháng đều không tiêu tan phía dưới……

Mà kết quả cuối cùng chính là, chưởng môn sư huynh bị đối phương đơn phương tuyệt giao, còn mất mác một hồi lâu đâu…….