Chương 36: Hạt giống

Chương 36: Hạt giống

Đưa mắt nhìn không đáng tin cậy chưởng môn rời đi, Ninh Thanh Tuyết như có điều suy nghĩ.

“Tiểu sư muội, ngươi chẳng lẽ thật muốn lấy tới những vật này?”

Hàm Vận nhìn xem nhà mình sư muội biểu lộ, bất đắc dĩ nói: “Như thế linh quả dù là Đông Vực đại gia tộc, thế lực lớn đều tranh đoạt không đến, sao có thể đến phiên chúng ta cái này bất nhập lưu tông môn?”

Lý Huyền Tịch cũng là ngẩng đầu, gặp nhà mình Thanh Tuyết tỷ nghiêm túc biểu lộ. Đọc thuộc lòng đủ loại tu tiên loại tiểu thuyết chính hắn, tự nhiên biết đề thăng tư chất linh quả đan dược, là biết bao hi hữu.

Đây chính là rất nhiều tiểu thuyết nhân vật chính, cửu tử nhất sinh mới được bảo vật.

Bây giờ trong hiện thực, thông qua đoạn này thời gian hiểu rõ, độ khó sợ là chỉ cao hơn chứ không thấp hơn.

Trong lòng cảm động đồng thời, cảm thấy vẫn là được mau chóng bỏ đi Thanh Tuyết tỷ ý niệm.

Tu tiên tất nhiên dụ hoặc, nhưng hắn cũng không muốn nhìn thấy cái này trong nóng ngoài lạnh, tâm tư đơn thuần tai hồ ly đại tỷ tỷ bởi vì hắn bị thương tổn.

Liền là hỏi: “Hàm Vận tỷ, nếu là chỉ mua sắm hạt giống, có thể hay không hơi rẻ?”

“Hạt giống?” Ninh Thanh Tuyết cùng Hàm Vận nghi hoặc lên tiếng.

Lý Huyền Tịch liên tục gật đầu, “ta có thể tự mình trồng thử xem.”

Hàm Vận yên lặng, “linh quả linh thực, không phải nói loại liền trồng?”

Không nói những cái khác, mỗi loại linh thực lớn lên điều kiện thiên kì bách quái, phần lớn thiếu một thứ cũng không được.

Có thể bị di dời tiến dược viên, nhân công gây giống, cuối cùng chỉ là cực thiểu số.

Bằng không cũng sẽ không có số lớn tu sĩ hướng về Yêu Thú sâm lâm chạy.

Tốt a, kỳ thực Đông Vực Yêu Thú sâm lâm bên trong, cũng không cái gì phẩm chất cao linh dược, đến đỉnh chính là Địa phẩm tả hữu, còn có thể gặp không thể cầu, phong hiểm cùng thu hoạch căn bản vốn không thành có quan hệ trực tiếp.

Hơn nữa, trừ bỏ những cái kia hà khắc phía trước đưa điều kiện, linh thực lớn lên chu kỳ ngắn thì ba năm mấy chục năm, lâu là thành bách bên trên ngàn năm.

Như Đông Vực như vậy linh khí mỏng manh chi địa, thời gian tức thì bị vô hạn kéo dài.

Như nàng động phủ lúc trước trăm mét dược viên, cũng chỉ có mười mấy gốc tận tâm phí sức bồi dưỡng xuống, hai năm mới chín Hoàng phẩm linh thực, vài cọng mười năm mới chín Huyền phẩm linh thực thôi.

Hơn nữa, bởi vì đào tạo thành công suất quá thấp, những thứ này linh thảo số lượng, đang tại từng năm giảm bớt.

Nàng không phải là không có thử qua mua mới hạt giống, nhưng vẫn như cũ đã vào được thì không ra được.

Bất quá Hàm Vận lời nói xoay chuyển, vuốt vuốt tiểu khả ái lông xù đầu, “khoan hãy nói, ta còn thực sự có đề thăng linh căn thiên phú hạt giống.”

Lý Huyền Tịch con mắt tỏa sáng, liền Ninh Thanh Tuyết cũng là.

Hàm Vận buồn cười lắc đầu, duỗi ra ngọc thủ, lui về phía sau cái cổ thăm dò, khoảnh khắc, từ hắn sóng lớn mãnh liệt bên trong, túm ra một cái từ ngũ sắc dây thừng đâm thành Lưu Ly mặt dây chuyền.

“A ~ chính là cái này.”

“Đây là……” Lý Huyền Tịch có chút hoài nghi, cái đồ chơi này thấy thế nào, đều giống như Lam Tinh quán ven đường pha lê hàng mỹ nghệ a?

“Đây là Địa giai thượng phẩm Minh Huy Quả hạt giống.”

Hàm Vận gặp mấy người kinh ngạc ánh mắt, buồn cười giải thích nói: “Mấy năm trước đi bán đan dược lúc, thuốc kia điếm chưởng quỹ tặng.”

“Minh Huy Quả bảy mươi năm một nở hoa, bảy mươi năm một kết quả, một gốc thành thục kỳ Minh Huy Quả thụ, mỗi lần kết quả cũng có gần trăm khỏa.”

“Hắn công hiệu tất cả tại thịt quả phía trên, trái cây này hạt cũng không phải là đáng tiền đồ chơi, lại thắng ở đẹp mắt.”

“Việc đời kỳ thực tồn tại có không ít Minh Huy Quả hạt giống, dù là thế tục tiểu thư, tốn thêm chút ngân lượng đều có thể lấy tới một hai khỏa thưởng thức.”

Lý Huyền Tịch hiếu kì, “cái kia vì cái gì không đem hạt giống trồng lên tới, cái này mặc dù thời gian dài, nhưng cũng có thể ổn định thu hoạch Minh Huy Quả không phải?”

Hàm Vận vỗ vỗ Lý Huyền Tịch đầu, một bộ sớm biết có câu hỏi này tư thế.

“Loại? Tất nhiên là muốn trồng. Nhưng Minh Huy Quả thụ đối thổ nhưỡng linh khí yêu cầu cực cao, toàn bộ Tu Tiên Giới, có thể phù hợp trồng trọt điều kiện chỗ, có thể đếm được trên đầu ngón tay.”

“Mà những thứ này đạt đến yêu cầu chỗ, lại có khác linh thực chiếm đoạt trồng trọt vị trí, tự nhiên đang chọn giống thời điểm, cũng là ưu tiên lựa chọn sử dụng phẩm chất cao nhất hột, tiến hành bồi dưỡng.”

“Trước mắt Đông Vực Minh Huy Quả hạt, phần lớn là từ Huyền Vũ Vực hoặc Huyền Tân Vực lưu thông tới.”

“Phẩm chất cao thấp không đều, ta viên này đến còn tốt chút, hột bên trong, còn có sinh cơ, tiếc là, ta cũng không mới có thể trồng ra.”

Hàm Vận cúi người lấy tay chà xát Lý Huyền Tịch khuôn mặt nhỏ, xem như hồi báo. Lúc này mới đem mang theo nhiệt độ cơ thể hột, liên đới màu dây thừng cùng nhau đưa tới Lý Huyền Tịch trên tay.

“Nhìn ngươi ưa thích, ta liền đem nó tiễn đưa ngươi, đến lúc đó trồng ra được, nhớ kỹ tại ta lưu lại mấy khỏa quả.”

Nàng càng nhiều vẫn là giễu cợt, chỉ nàng nhóm tông môn linh khí, chớ nói Địa phẩm linh thực, chính là Huyền phẩm linh thực trồng lên đến đây quá sức.

[Minh Huy Quả hạt 1]

Lý Huyền Tịch tiếp nhận hạt giống trong nháy mắt, quen thuộc dẫn dắt cảm giác đánh tới, đại biểu cho nhưng cùng hóa trạng thái!

Như nhặt được chí bảo!

Cảm thụ hột mặt dây chuyền dư ôn, Lý Huyền Tịch quỷ thần xui khiến cầm tới phụ cận, hít hà, một cỗ mùi thơm ngào ngạt mùi thơm ngát, trong nháy mắt tràn ngập tại chóp mũi.

Hàm Vận nhìn xem Lý Huyền Tịch động tác, không khỏi có chút đỏ mặt, nhưng hài tử nhỏ như vậy, có thể có cái gì ý đồ xấu?

Nghĩ đến tiểu gia hỏa chỉ là đơn thuần hiếu kì Minh Huy Quả hạt hương vị.

Trước đây chính mình nắm bắt tới tay bên trên, cũng có chuyên môn ngửi qua, bất quá nàng cũng không có từ hột bên trên ngửi ra cái gì hương vị……

Gặp ở đây đã không có mình cái gì sự tình, Hàm Vận chính là chuẩn bị cáo từ rời đi.

Đến nỗi lưu lại ăn mừng tiểu sư muội cảnh giới đột phá?

Thế thì không cần.

Tu sĩ cũng không phải là người phàm tục, cũng không câu nệ lễ tiết, ở chung hình thức cực kì tùy ý, mặc dù bình thường ít có giao lưu, nhưng cảm tình nhưng là cực tốt.

Lại có nguyên nhân, chính là tu sĩ suốt ngày ở trên núi, nào có nhiều lời như vậy đề đàm luận?

Nhiều nhất chính là cùng một chỗ tĩnh tọa thưởng thức trà, giao lưu tâm đắc tu luyện thôi.

Đưa mắt nhìn hai vị sư huynh sư tỷ rời đi, trong phòng lần nữa còn lại Lý Huyền Tịch cùng Ninh Thanh Tuyết hai người.

Ninh Thanh Tuyết gặp tiểu la lỵ vẫn như cũ nhìn chằm chằm trong tay hột không thả, không hiểu đau lòng, chính là đưa tay vuốt vuốt đầu của hắn.

“Thiên phú sự tình ngươi không cần lo lắng, về sau ta sẽ vì ngươi tìm được đề thăng linh căn tư chất đan dược linh quả.”

Lý Huyền Tịch hoàn hồn, hoàn toàn không có chú ý Ninh Thanh Tuyết lời nói, con mắt tỏa ánh sáng, kích động mở miệng nói: “Ha ha, ta muốn phát đạt!!!”

Lý Huyền Tịch kích động như thế, tất nhiên là có chỗ dựa dẫm.

Nếu là nhớ kỹ không sai, MC cốt phấn tầng dưới chót nhất ăn khớp, thế nhưng là thúc cây một cái lớn lên giai đoạn!

Cái hiệu quả này, mặc kệ là cây giống, lúa mì, quả mọng vẫn là dưa hấu đều có tác dụng, mà cùng mỗi cái lớn lên giai đoạn cần có thời gian quan hệ không lớn!

Theo lí thuyết, chỉ cần trả giá chút ít cốt phấn, liền có thể đại lượng sản xuất ra đại lượng linh quả!

Hơn nữa, Lý Huyền Tịch hưng phấn như thế, Minh Huy Quả vẫn là thứ yếu!

Trọng điểm ở chỗ, đã như vậy hiếm hoi Minh Huy Quả hạt giống, bên ngoài có thể tiện nghi mua được, vậy có hay không khác cao giai linh thực hạt giống ở bên ngoài đồng dạng không đáng tiền?

Nếu là hắn đem những mầm móng này, đều loại một lần, chẳng phải là vài phút phất nhanh!

Ninh Thanh Tuyết nhìn xem hưng phấn tiểu la lỵ, khẽ gật đầu một cái, tiểu gia hỏa vẫn còn nghĩ quá đơn giản.

Minh Huy Quả bảy mươi năm một nở hoa, bảy mươi năm một kết quả, mà kết quả phía trước, vẫn như cũ cần kinh lịch trăm năm trưởng thành kỳ.

Chính mình Tịch Nhi lại không cách nào tu luyện, đó là có thể trồng trọt, lại có thể thế nào?

Phàm nhân tuổi thọ không hơn trăm năm, liền cái này Minh Huy Quả mở hoa đô không thấy được.

Ninh Thanh Tuyết trong lòng âm thầm thở dài, nghĩ đến các loại Tiểu Huyền Tịch lớn lên một chút, nàng liền đi một chuyến Huyền Tân Vực cùng Huyền Vũ Vực xem.

Lý Huyền Tịch vẫn như cũ đắm chìm tại tương lai linh quả ăn đến no bụng vẻ đẹp trong huyễn tưởng.

Nhìn xem toét miệng cười ngây ngô Lý Huyền Tịch, Ninh Thanh Tuyết quyết định thay cái chủ đề, tạm thời phân tán một chút tiểu gia hỏa lực chú ý.

Đừng để tiểu gia hỏa đối linh quả trồng trọt ôm lấy quá lớn hi vọng, ngược lại là thất vọng chỉ có thể càng lớn……

“Tịch Nhi, từ ta dạy bảo ngươi tu luyện như thế nào?” Thế là Ninh Thanh Tuyết liền mở miệng nói.

“Dạy bảo ta tu luyện?” Lý Huyền Tịch sững sờ.

“Tự nhiên, chẳng lẽ Tịch Nhi không muốn bái Thanh Tuyết tỷ vi sư a?” Ninh Thanh Tuyết trực tiếp ngồi ở Lý Huyền Tịch trên giường nhỏ.

Lý Huyền Tịch con mắt thoáng qua ánh sáng, tiếp đó bất đắc dĩ thở dài: “Nhưng ta không phải là không có thiên phú a?”

“Linh căn tất nhiên trọng yếu, nhưng chúng ta có thể trước tiên từ Luyện Thể bắt đầu.” Ninh Thanh Tuyết nói khẽ, “mượn nhờ linh thạch cùng đan dược, trở thành thối thể tu sĩ cũng không phải là việc khó, cũng có thể vì về sau tu luyện đánh xuống cơ sở.”

“Thối thể tu sĩ?” Lý Huyền Tịch cảm giác hạnh phúc tới có chút đột nhiên.

Mặc dù là tu tiên cơ sở cảnh giới, nhưng nói thế nào cũng là tu tiên a!

Hơn nữa, dù là tròn không được phi thiên độn địa tiên hiệp mộng, tròn cái vượt nóc băng tường giấc mộng võ hiệp, cũng không phải không thể!.