Chương 37: Luyện Thể?

Chương 37: Luyện Thể?

“Bất quá như thế, về sau chẳng phải là phải gọi Thanh Tuyết tỷ sư tôn?”

Lý Huyền Tịch cân nhắc đến một cái vấn đề mấu chốt.

Kỳ thực hắn càng ưa thích gọi Thanh Tuyết tỷ, dù sao kêu quen thuộc.

Ninh Thanh Tuyết gặp tiểu gia hỏa có chút hồn nhiên bộ dáng, thực sự buồn cười, nhẹ nhàng đem xoắn xuýt tiểu la lỵ kéo vào trong ngực.

“Tốt, về sau vẫn như cũ bảo ta Thanh Tuyết tỷ liền có thể, hai người chúng ta không cần câu nệ tại lễ tiết.”

Đối với bị kéo vào trong ngực, Lý Huyền Tịch đã tập mãi thành thói quen, ngược lại không phản kháng được, chẳng bằng thoải mái hưởng thụ lấy.

Bây giờ suy nghĩ một chút, ba trăm tuổi đại tỷ tỷ, cũng không cái gì không tốt.

Lam Tinh có câu ngạn ngữ, tuổi tác lớn nữ sinh hội thương người.

Lam Tinh còn có câu ngạn ngữ, nữ năm thứ ba đại học, ôm gạch vàng.

Hắn ôm một trăm khối, kiếm lời tê ~

Suy nghĩ, Lý Huyền Tịch đột nhiên cảm giác tâm an lý đắc, hắn còn một lần nữa điều chỉnh cái thoải mái hơn tư thế, hướng nhà mình Thanh Tuyết tỷ trong ngực chen lấn thoa.

Một đôi không chạm đất chân nhỏ ngắn, ở giường xuôi theo đãng a đãng, tâm tình rõ ràng không sai.

Ninh Thanh Tuyết đỏ lên một trương gương mặt xinh đẹp, đưa tay cố định trụ tại ngực nàng không an phận đầu, tay kia sờ một cái túi trữ vật, từ đó lấy ra sớm đã chuẩn bị tốt sổ, đặt ở Lý Huyền Tịch trước mặt.

“Thối thể phía trước, còn cần trước tiên dưỡng khí. Sáng mai bắt đầu, Tiểu Tịch theo ta trước tiên cảm khí tốt.”

“Cảm khí sau khi thành công, chúng ta mới có thể chính thức thối thể, bình thường trong lúc rảnh rỗi, Tiểu Tịch có thể sớm nhớ nhớ cái này sách thư tịch nội dung.”

Lý Huyền Tịch hiếu kì tiếp nhận trước mặt sổ, nhìn xem rất là cổ xưa, nhưng mà bảo tồn vô cùng hoàn hảo.

Ố vàng trang bìa vị trí, viết sáu cái xinh đẹp kiểu chữ ——

« thối thể quyết · dưỡng khí thiên »

(Chú: Chư vị làm nhân vật chính thế giới không có chữ phồn thể là được)

Lý Huyền Tịch:……

Tôi cái gì quyết?

Lại lật mở một tờ, số lượng từ không nhiều, hẳn là thư tịch “tự”.

—— thiên địa tinh hoa, tụ ở thân mạch. Tâm pháp ngưng nhiên, dồn khí đan điền. Thổ nạp ở giữa, linh khí giao dung. Khí huyết lưu chuyển, bách hải phát quang. Cuối cùng, hạ thể như thiết. Ý phòng thủ thần đài, tôi đến chí kiên. Phàm thai hóa ngọc, Tiên thể sơ thành. Tu giả cầm chi, có thể phá phàm thể.

Lý Huyền Tịch:……

Lý Huyền Tịch trực tiếp khá lắm, xem không hiểu a! Mặc dù bộ phận kiểu chữ cùng Lam Tinh giống nhau, nhưng nơi này có chút chữ, bút họa như thế nào nhiều như vậy?

Không chết tâm, lại lật một tờ.

Cũng không có mục lục, giống như là đi thẳng đến bộ phận, bên trong lít nha lít nhít tất cả đều là chữ nhỏ, nhìn chính hắn choáng đầu.

—— thể người, sinh mệnh đến bản, vạn vật chi bản nguyên.

Tôi chi, lấy thiên địa tinh hoa, dưỡng sinh mệnh căn cơ.

Ban đầu, lấy nhật nguyệt chi huy, hút mặt trời mới mọc chi khí, nhiếp dư huy chi vận, dung nhập thể phách, tinh khiết huyết mạch………

Lý Huyền Tịch lúc này biểu hiện trên mặt dần dần cứng ngắc.

Càng lộn, hắn tâm càng lạnh.

Thẳng đến cả sách lật hết, quỷ này sổ bên trên, cho nên ngay cả một trương bức hoạ cũng không có, lọt vào trong tầm mắt, đều là chữ nhỏ, lít nha lít nhít, bút họa còn nhiều.

Dựa theo xuyên việt nhìn đằng trước qua tiểu thuyết, cái này đủ chỉ một cái dầy sách nhỏ, sợ là muốn toàn văn đọc hết!

Miễn cưỡng gạt ra một cái mỉm cười, ngẩng đầu nhìn về phía lúc này trầm mê cọ tiểu la lỵ Thanh Tuyết tỷ, còn chưa mở miệng, liền nghe đối phương có chút kinh hỉ hỏi thăm.

“Như thế nào? Ghi nhớ bao nhiêu?”

Lý Huyền Tịch:???

Nghe một chút, đây là tiếng người a?

“Cái kia…… Cái kia, Thanh Tuyết tỷ, sách này chẳng lẽ muốn toàn bộ dưới lưng?”

Ninh Thanh Tuyết cũng không phát giác Lý Huyền Tịch khác thường, chuyện đương nhiên gật đầu, “bây giờ đây là cơ sở nhất, đơn giản nhất ‘dưỡng khí thiên’ thông thiên chỉ có mười lăm ngàn chữ, đợi ngươi học được phía sau, ta liền truyền cho ngươi ‘luyện da thiên’.”

Lý Huyền Tịch cảm giác đột nhiên không muốn tu tiên, đơn giản chính là Liễu Ám hoa minh lại tối sầm.

Tiền thế chỉ là vác một cái ba bốn mươi chữ, nhiều nhất không hơn trăm chữ thi từ cổ, đều bị hành hạ dục tiên dục tử.

Cái này đồ bỏ dưỡng khí thiên thông thiên mười lăm ngàn chữ? Đây là muốn cõng đến cái gì thời điểm?

Cái này cùng đòi mạng hắn có cái gì khác nhau?!

Liền cái này!

Vẫn là đơn giản nhất?

“Thanh Tuyết tỷ, có thể hay không nói cho ta biết trước, cái này Tôi Thể Kỳ tổng cộng cần đọc hết bao nhiêu công pháp?” Lý Huyền Tịch khóc không ra nước mắt hỏi thăm.

Ninh Thanh Tuyết lại từ túi không gian lấy ra còn lại vài cuốn sách.

Luyện da thiên, luyện gân thiên, hạ cốt thiên, ngũ tạng thiên, lục phủ thiên, khai mạch thiên.

Lý Huyền Tịch:……

“Thối thể quyết tổng cộng bảy sách, ba mươi vạn chữ.”

“Tịch Nhi có thể từng bước một tới, không cần suy nghĩ quá nhiều.”

“Ta lúc ban đầu, cũng là tại Tôi Thể Kỳ dừng lại hai niên thời ở giữa.”

Lý Huyền Tịch trong mắt có chút ánh sáng.

“Cái kia Thanh Tuyết tỷ trước đây ghi nhớ những thứ này, dùng bao lâu?”

Ninh Thanh Tuyết sững sờ, tiếp đó cười khẽ một tiếng: “Sư tôn nói ta học thuộc lòng phương diện, tư chất ngu dốt, ước chừng bỏ ra nửa tháng có thừa, mới miễn cưỡng ghi nhớ toàn bộ.”

Lý Huyền Tịch: “Một bản?”

Ninh Thanh Tuyết: “Bảy bản.”

Lý Huyền Tịch cảm thấy trong ngực một kiếm.

Ngươi quản cái này gọi là tư chất ngu dốt?

Cái này tiên, không tu cũng được!

Cái này phá tiên thích ai tu ai tu, ngược lại hắn là không vui.

……

Đông Vực, Trung Châu, Âm Quỷ Môn.

Một chỗ bí mật Địa Lao bên trong, hai cái mặc lam lục ngắn tay, sâu lam sắc quần dài cương thi, cùng một cái tay cầm cung tên khô lâu, phân biệt bị giam tiến ba cái phong bế lồng giam bên trong.

Lồng giam mặt đất lưu lại bãi lớn vết máu, có đã khô cạn bốc mùi, có vẫn còn vẫn như cũ ấm áp.

Vết máu phía dưới, ẩn ẩn còn có kim sắc phù văn chớp động, cùng cái này âm u hoàn cảnh không hợp nhau.

Mà lồng giam bên ngoài, vài tên Hoa phục lão giả hai tay run rẩy, trong lòng càng là bối rối.

Thông qua những ngày này nghiên cứu, quan niệm của bọn hắn từ ban đầu chất vấn, đến cảm thấy hứng thú, ngạc nhiên, tán thưởng, kinh hoảng, cuối cùng toàn bộ hóa thành sợ hãi.

Cái này ba con bị bảy trưởng lão mang về Thi Khôi, so với bọn hắn trong tưởng tượng khủng bố hơn!

Đặc biệt là cái kia hai cái trên thân vẫn như cũ bọc lấy thịt thối áo thủng Thi Khôi!

Muốn biết, tại Tu Tiên Giới, Thi Khôi chế tác cũng không phải là dễ như trở bàn tay.

Trong lúc đó cần dùng đến đại lượng linh thạch cùng tài liệu quý hiếm, còn có rất cao thất bại phong hiểm.

Liền thi thể nơi phát ra, cũng cần tuyển chọn tỉ mỉ, không dám mảy may Mã Hổ.

Mà trong lồng giam hai cái chậm rãi, nhìn xem chính là tàn thứ phẩm Thi Khôi, bọn chúng càng là có thể sẽ bị hắn đánh chết nô dịch, không tổn hao gì chuyển hóa thành mới Thi Khôi?

Thậm chí, do bị nhiễm hình thành nhị đại Thi Khôi, càng là muốn so bảy trưởng lão mang về đời thứ nhất Thi Khôi, càng khủng bố hơn!

Những thứ này nhị đại Thi Khôi, khứu giác nhạy cảm, có thể chạy có thể nhảy, không có mảy may lý trí, không có cảm giác đau, không biết mỏi mệt, chẳng phân biệt được địch ta, hoàn toàn chính là một bộ chỉ biết sát lục kinh khủng cỗ máy giết người!

Càng không hợp thói thường chính là, những thứ này nhị đại Thi Khôi, còn có thể hoàn mỹ kế thừa tu sĩ khi còn sống thể phách!

Ngoại trừ không cách nào chưởng khống bên ngoài, không có bất kỳ cái gì khuyết điểm.

Đương nhiên, nếu là như vậy, bọn hắn cũng sẽ không hoảng sợ, ngược lại hội mừng rỡ.

Chân chính để bọn hắn hoảng sợ là, người sống bị những thứ này chuyển hóa sau nhị đại Thi Khôi đánh giết, vẫn như cũ có thể chuyển hóa mới đời thứ ba Thi Khôi thậm chí đời bốn Thi Khôi!

Thậm chí hiệu quả đồng dạng hoàn mỹ!

Mà những thứ này bị chuyển hóa sau Thi Khôi, còn có thể hấp thu thiên địa linh khí, duy trì bản thân, chỉ cần không bị đánh giết, cơ hồ trở thành vĩnh hằng tồn tại!

Nếu là bọn họ để cho cao giai tu sĩ chuyển hóa mà thành nhị đại Thi Khôi, tùy ý đưa vào thế tục Vương Triều, bọn hắn chỉ là suy nghĩ một chút, chính là tay chân lạnh buốt!

Hoàn toàn không dám tưởng tượng, đến lúc đó sẽ tạo thành kinh khủng bực nào tai nạn!

Cho dù là bọn họ những thứ này tay nhiễm vô số tiên huyết Ma Môn, cũng là bị cái này chế tác Thi Khôi người dọa cho phát sợ, hô to người điên.

“Cái này…… Cái này…… Nếu không thì vẫn là tiêu hủy a……” Một vị lão giả trong đó đi đứng đều có chút run rẩy, tu tiên thế giới xem trọng nhân quả người lương thiện, Thiên Đạo luân hồi, họa không bằng phàm nhân.

Cho dù là bọn họ tu sĩ ở giữa đả sinh đả tử, cũng không dám qua đời tục làm xằng làm bậy.

Đương nhiên, cũng không phải nói bọn hắn thật sự lương thiện, mà là cái này thế giới —— là thực sự có Thiên Đạo tồn tại!!

Đối với tu sĩ tới nói, phàm tục sự tình, bọn hắn từ trước tới giờ không trực tiếp xuất thủ, phần lớn mượn danh nghĩa tại phàm tục bồi dưỡng thế lực chi thủ.

Dù là tông môn phàm tục thế lực bị phổ thông phàm tục quốc gia tiêu diệt, bọn hắn cũng sẽ không đi động cái kia phàm tục quốc gia một chút.

Là Tiên Môn đảm đương a?

Tự nhiên không phải.

Thật muốn động thủ sau đó, tại Nhân tộc khí vận áp chế xuống, nhẹ thì tông môn khí vận đại giảm, nặng thì thần lôi hàng thế, cử tông thăng thiên..