Chương 38: Lý Huyền Tịch tai nạn

Chương 38: Lý Huyền Tịch tai nạn

Lôi kiếp mà nói cũng không phải nói một chút mà thôi, là có án lệ!

Tưởng tượng đếm mười vạn năm trước, cái kia suýt chút nữa nhất thống đại lục Vạn Ma Tông, là bực nào phong quang vô lượng?

Lại tại đỉnh phong thời điểm, nhẹ nhàng…… Cho là mình có thể cùng Thiên Đạo chống lại.

Vạn Ma Thánh tử dùng từ mấy trăm đỉnh tiêm tông môn bên trong, cướp đoạt tới tài liệu, nâng toàn tông cường giả chi lực, nhiếp vô số chính đạo tông môn cường giả thần hồn, lấy thiên hỏa luyện thành Vạn Hồn Phiên, đồng thời điều khiển Vạn Hồn Phiên, trong khoảnh khắc luyện hóa phàm tục mấy chục thành bách tính, ức vạn sinh linh.

Muốn bằng vào cờ này, thành tựu vô thượng đại đạo.

Nhưng mà, ngay tại hắn dã vọng sắp đạt tới lúc, nhưng là kiết nhưng mà chỉ!

Chỉ là một đạo kiếp lôi, liền đem cái này Vạn Hồn Phiên kèm thêm vạn Ma Thánh tử, cùng nhau chẻ thành tê phấn.

Hát vang tiến mạnh Vạn Ma Tông, tất cả cao tầng đều chết ở lần này kiếp lôi phía dưới, cấp cao chiến lực chỉ là trong khoảnh khắc liền tử thương hầu như không còn.

Đồng thời, lôi kiếp cũng cho toàn bộ Đông Vực, mang đến không cách nào ma diệt tổn thương, cùng với một cái gần mười ngàn bên trong hố to!

Bởi vì lần này lôi kiếp, rút lấy đại lượng Đông Vực linh khí, dẫn đến toàn bộ Đông Vực linh khí khô kiệt đến nay khó khôi phục.

Cũng là kể từ lúc đó, Đông Vực từ một Nhân tộc tu sĩ khắp nơi tu luyện Thánh địa, đã biến thành bây giờ linh khí khô kiệt bộ dáng.

Về sau, thương thiên thương hại, Thiên Đạo lại ban thưởng Đông Vực phàm tục Nhân tộc khí vận che chở, cho tới bây giờ.

Mà hắn Âm Quỷ Môn Bách Quỷ phiên, chính là trước đây Vạn Hồn Phiên không đến vạn nhất tàn phiến.

Nhưng cũng vẫn như cũ đạt đến chuẩn tiên khí chi uy!

Có thể nghĩ năm đó Vạn Hồn Phiên, là loại nào kinh khủng sát khí!

“Chư vị nói…… Có hay không một loại khả năng, là cái kia luyện chế Thi Khôi người…… Đang cố ý hãm hại ta các loại?” Lúc trước tra hỏi lão giả, thấy không có người trả lời, chính là lần nữa ngờ tới.

Mấy cái khác lão giả, cũng là mồ hôi lạnh chảy ròng ròng, càng nghĩ càng quỷ dị.

Cái này Thi Khôi bí mật thủ đoạn cực mạnh, cho dù là bọn họ mượn nhờ cảm giác linh đại trận, cũng không phát giác ra thân thể nó tiêu tán mảy may linh lực.

Cái này rõ ràng là đối phương không muốn để cho người biết hắn người giật dây.

Mà lần này Thi Khôi xuất hiện vị trí, cũng có cái gì rất không đúng!

Phảng phất đột nhiên xuất hiện một dạng.

Vân Cẩm Bồn Địa, rời xa dân cư, bốn phía lại có vách núi cách trở, loại này Thi Khôi dựa vào tự thân sức mạnh, căn bản không cách nào rời đi!

Như thế nghĩ lại, lần này bảy trưởng lão nhẹ nhõm bắt được ba con Thi Khôi, thấy thế nào, đều không phải là ngoài ý muốn!

Thậm chí, vô cùng có khả năng ngay cả công kích thần hồn chi pháp, cũng chỉ là một cái mồi nhử.

Đi qua những ngày qua khảo thí, cái này Thi Khôi bản thân, thực lực kỳ thực cũng không mạnh.

Tại tinh tường hắn năng lực phía dưới, lấy Thi Khôi chuyển dời, tốc độ công kích, chỉ cần cẩn thận chút, dù là một cái thối thể tu sĩ, thậm chí cường tráng chút người bình thường, cũng sẽ không bị Thi Khôi công kích được!

Thậm chí có thể làm được dễ dàng phản sát!

Đám người phảng phất ảm đạm lúc, bị hất xuống đầu một thùng băng thủy.

Hết thảy đều rõ ràng sáng tỏ đứng lên!

“Đây là dương mưu a!”

Bọn hắn cỡ nào lão hồ ly, chỉ cần một điểm, chính là muốn minh trong đó mấu chốt, bọn hắn Âm Quỷ Môn rõ ràng là gặp tiểu nhân tính toán!

“Đây là hãm hại! Là phỉ báng ta Âm Quỷ Môn!”

“Đây là muốn đem nghiên cứu làm hại thương sinh Thi Khôi bẩn thủy, hướng về ta Âm Quỷ Môn trên thân giội a!” Một vị lão giả trong đó trực tiếp bị sợ ngồi liệt trên mặt đất, mấy người còn lại cũng hoang mang lo sợ, chẳng tốt đẹp gì.

Nếu bọn họ đoán không lầm, tại bảy trưởng lão đem Thi Khôi mang ra Vân Cẩm Bồn Địa thời điểm, Âm Quỷ Môn liền đã là ở khác tông nhãn tuyến dưới sự giám thị.

Bây giờ những thứ này Thi Khôi bị chở về, tăng thêm mấy ngày thí nghiệm, nói không chừng, những tin tức này sớm đã truyền về người giật dây trong tay!

Đến lúc đó, bọn hắn sắp đối mặt chính là đến từ toàn bộ Đông Vực Tu Tiên Giới chặn giết.

Dù là yêu thú đều sẽ tới gặm Âm Quỷ Môn mấy ngụm loại kia!

Bây giờ Đông Vực, có thể chịu không được lại tới một lần nữa năm đó lôi kiếp.

Chẳng thể trách bảy trưởng lão nói, từ hắn mang đi Thi Khôi lên, liền luôn cảm thấy có người đang âm thầm canh chừng.

……

Cái nào đó vì tăng thêm chiến công, bịa đặt tin tức giả bảy trưởng lão móc móc mũi: Hắt xì! Ai đang nghĩ ta?

……

Không để ý tới ngoại giới thị thị phi phi, Lý Huyền Tịch tu tiên sinh hoạt vừa mới cất bước, liền nghênh đón trọng đại tai nạn.

Cách hắn đi tới Tam Nguyên Môn, đã qua một chu.

Ninh Thanh Tuyết tiểu viện bên trong, lúc này thêm ra một tòa dựa núi xây lên lầu nhỏ hai tầng.

Nhà này lầu nhỏ, nhìn xem cùng tiểu viện những kiến trúc khác mặc dù không hợp nhau, nhưng cũng cực kì mỹ quan.

Phòng nhỏ chỉnh thể lấy gỗ đá kết cấu làm chủ, lầu hai vị trí có lưu ban công.

Lầu nhỏ hai bên, theo thứ tự là một chỗ không lớn hàng rào chuồng bò cùng một mảnh đồng ruộng.

Nguyên bản trong sân đi lang thang bò....ò... cô, bây giờ ngay tại chuồng bò bên trong.

Bất quá những kiến trúc này, cũng có một cái chỗ giống nhau —— có chút chính trực……

Đương nhiên, kỳ thực phòng ốc này cũng không hoàn thành.

Để dành ra cửa sổ khu vực vẫn như cũ rỗng tuếch, không có tin tức.

Bây giờ phòng ở, vẫn còn bốn phía lọt gió giai đoạn.

Đến nỗi ngọn núi bên trong xây dựng, thì lại còn xa xa khó vời……

Trước bàn đá.

Lúc này, Lý Huyền Tịch trắng nõn trên khuôn mặt nhỏ nhắn dính lên mực nước, khóc chít chít ngồi ở viện bên trong dưới cây trên mặt ghế đá.

Tay nâng một quyển ba ngón tới sách dày tịch, nhíu mày vùi đầu đắng nhớ, sách che lại viết sáu cái chữ lớn —— Càn Nguyên vỡ lòng tinh tuyển.

Mà lúc này Ninh Thanh Tuyết, cao lãnh thần sắc sớm đã biến mất không thấy gì nữa, chau mày, trên tay cầm lấy một xấp quỷ vẽ phù một dạng trang giấy, vây quanh Lý Huyền Tịch đi tới đi lui.

Mỗi gặp tiểu la lỵ thất thần, liền đưa tay gõ nhẹ một chút tiểu gia hỏa đầu.

Lý Huyền Tịch biểu thị, mình bây giờ đã nhanh bị gõ choáng váng.

Mọi người trong nhà, ai hiểu a.

Đều xuyên việt, tu tiên, còn muốn học nhận thức chữ.

Mà kề sát Lý Huyền Tịch bên cạnh thân, nhưng là một cái che miệng cười khẽ híp híp mắt nở nang ngự tỷ.

Vị này, mới là Lý Huyền Tịch bây giờ chân chính tập viết lão sư.

Tiếc là, bởi vì Hàm Vận căn bản vốn không bỏ thể phạt Lý Huyền Tịch, dẫn đến dạy dạy, người nào đó lại bắt đầu gà con mổ thóc.

Mà lúc này, liền cần dùng đến Ninh Thanh Tuyết vị này đang bài nghiêm sư.

Ba người phân công rõ ràng, một cái phụ trách dạy bảo, một cái phụ trách giám sát, một cái phụ trách chịu tội.

Nhìn trong tay chữ viết bên trên khó mà nhận “than nắm” dù là Ninh Thanh Tuyết hơn ba trăm năm dưỡng thành băng lãnh tính tình, cũng là bị Lý Huyền Tịch du mộc não đại, chỉnh có chút phá phòng ngự.

Nghiễm nhiên có hướng táo bạo lão tỷ phát triển xu thế.

“Tịch Nhi, ngươi đến tột cùng có hay không tại nghiêm túc nghe giảng? Chỉ là trên dưới một trăm cái chữ, ba ngày xuống, ngươi lại vẫn có thể sai trên nửa đếm?” Ninh Thanh Tuyết ba một cái, đem cái kia xấp quỷ vẽ phù đập vào mặt bàn, Lý Huyền Tịch bả vai vô ý thức lắc một cái, sách đều suýt chút nữa không có cầm chắc.

“Thanh…… Thanh Tuyết tỷ, ta…… Ta tận lực……” Lý Huyền Tịch cũng là ủy khuất.

Hắn bất đắc dĩ phát giác, tự thân ngoại trừ xuyên việt kèm theo MC đặc tính, bên ngoài không biến hóa nữa……

Tốt a, cũng không thể nói như vậy, hắn phát giác, đầu óc của hắn có thể bởi vì cơ thể biến Tiểu Nguyên bởi vì, biến mơ hồ rất nhiều……

Đặc biệt là khoản này vẽ không cần tiền một dạng dị giới văn tự.

Chỉ là nhìn xem liền hai mắt biến thành màu đen.

Chớ nói chi là dùng vẫn là cái kia mềm oặt bút lông, tiến hành viết.

Hơn nữa, cái này thế giới vỡ lòng sách báo còn không có ghép vần chú thích, từng chữ âm đọc, ý tứ, toàn bộ nhờ lão sư truyền miệng.

Một quyển sách nhỏ xuống, cứ thế không gặp một trương bức hoạ, bên cạnh lão sư, nói chuyện cũng là giọng nói nhỏ nhẹ, hắn không vây khốn ai vây khốn?

Hắn tu tiên sinh hoạt, đơn giản chính là địa ngục bắt đầu!

Đã nói xong tiên nhân an ủi ta đỉnh, kết tóc dạy trường sinh đâu?

Đã nói xong một đạo pháp quyết, một đạo phù triện, một lần nhắm mắt minh tưởng trong nháy mắt nắm giữ công pháp bí tịch đâu?

Tốt a, đúng là có.

Nhưng dùng không nổi.

Ninh Thanh Tuyết nhìn xem tiểu la lỵ ủy khuất thần sắc, một thời gian cũng không tốt ý tứ lại tiếp tục khiển trách nặng nề.

Lý Huyền Tịch mừng thầm, giả ngây thơ chiến lược thành công! Hắn liền biết nhà mình Thanh Tuyết tỷ thích ăn bộ này.

Ninh Thanh Tuyết có chút bất đắc dĩ, nhìn về phía Hàm Vận, mở miệng hỏi thăm: “Sư tỷ, nhưng còn có càng trụ cột thư tịch, ta cảm thấy độ khó này, đối với Tịch Nhi tới nói vẫn là quá cao.”.