Chương 39: Ủ phân

Chương 39: Ủ phân

Hàm Vận đem Lý Huyền Tịch tiểu động tác, toàn bộ để ở trong mắt, tiểu gia hỏa diễn kỹ này, cũng liền có thể lừa gạt một chút tâm tính đơn thuần tiểu sư muội.

“Cái này đã là ta biết đơn giản nhất vỡ lòng sách, xuống chút nữa, cũng chỉ có thể thử xem dưỡng thai.”

Hàm Vận một cái nhăn mày một nụ cười ở giữa, mang theo trước ngực từng cơn sóng lớn, úy vi tráng quan.

Đồng thời, nàng cũng có chút xem không hiểu Lý Huyền Tịch học tập năng lực, mặc dù nàng không có dạy dỗ thế tục học sinh, nhưng nghĩ đến ghi nhớ cái này hai vạn chữ không tới thư tịch, cũng dùng không một tháng a…… (Lý Huyền Tịch:???)

Dựa theo Tiểu Huyền Tịch cái này ba ngày nhớ một trăm chữ tốc độ, cái này cần nhớ đến ngày tháng năm nào?

Tốt a, trên thực tế, ba ngày đừng nói một trăm chữ, chính là năm mươi lời quá sức.

Tri thức nước đổ đầu vịt, học được đằng sau quên phía trước.

Nhớ ngày đó, Tiểu Thanh Tuyết cùng là chính mình dạy bảo biết chữ, lúc đó sử dụng vẫn là độ khó hơi cao « ngàn gia phả ».

Thời gian tổng cộng cộng lại, cũng bất quá dùng chưa đến nửa tháng, liền có thể dung hội quán thông.

Ai

Ninh Thanh Tuyết thở dài, một tay che mặt, đây là nàng mang qua kém nhất một cái đồ đệ!

Mặc dù nàng chưa bao giờ từng thu khác đồ đệ, nhưng nàng tin tưởng vững chắc, đây chính là kém nhất một cái.

Lý Huyền Tịch tiếp tục nhíu lại khuôn mặt nhỏ, đắng hề hề vùi đầu đắng nhớ.

Hàm Vận khi thì xem tiểu la lỵ, khi thì xem có chút băng sơn biến hỏa sơn tiểu sư muội.

Nàng đột nhiên cảm thấy, thật giống như vậy…… Kỳ thực cũng không tệ?

Tiểu sư muội giống như thay đổi, giống cuối cùng đi xuống núi tuyết chi đỉnh, nhiều một chút khói lửa.

Nhìn xa phương xa, nhìn sắc trời một chút, chân trời đã bị hào quang bao trùm.

“Tốt, Tiểu Huyền Tịch, tiểu sư muội, hôm nay liền đến chỗ này mới thôi, ngày mai dược viên có chứa nguyên thảo thành thục, ta muốn bế quan luyện đan mấy ngày, liền không cách nào dạy bảo tiểu tử.”

Lý Huyền Tịch sau khi nghe xong, đột nhiên ngẩng đầu, trong mắt suýt chút nữa chảy ra kích động nước mắt thủy.

Nhưng mà Hàm Vận câu nói tiếp theo, liền trong nháy mắt đánh nát Lý Huyền Tịch mộng đẹp.

“Ta đã liên hệ Thư Chí, ngày mai hắn hội thay ta dạy bảo Huyền Tịch, không cần lo lắng.”

Hàm Vận nói xong, vẫn không quên chuyên môn đối Lý Huyền Tịch lộ ra một cái ôn nhu cười, thuận tiện nhéo nhéo Lý Huyền Tịch khuôn mặt nhỏ.

Lý Huyền Tịch vô ý thức sợ run cả người, cảm giác nụ cười này có chút không có hảo ý.

“Đưa qua mấy ngày gặp, tiểu gia hỏa.”

Gặp Hàm Vận rời đi, Ninh Thanh Tuyết nhìn vẻ mặt mướp đắng cùng nhau tiểu la lỵ, cuối cùng vẫn là không đành lòng.

“Thôi, hôm nay liền đến nơi này đi.” Ninh Thanh Tuyết cảm giác phụ đạo một ngày Lý Huyền Tịch tập viết, so với mình liên tục không nghỉ ngơi tu luyện nửa tháng đều mệt mỏi.

Lý Huyền Tịch lúc này, chỉ cảm thấy hung hăng nhẹ nhàng thở ra.

Dường như sợ Ninh Thanh Tuyết đổi ý, hắn phi tốc đem trên bàn đá bút mực, một mạch nhét vào trong ba lô, cũng không quay đầu lại chạy về phía hắn lầu nhỏ hai tầng.

“Thanh Tuyết tỷ, ta đi trước xem cái kia quả thụ tình hình sinh trưởng rồi hắc ~”

Nhìn Lý Huyền Tịch không kịp chờ đợi bộ dáng, Ninh Thanh Tuyết trong lòng buồn cười.

Lý Huyền Tịch nói tới quả thụ, chỉ tất nhiên là cái kia Minh Huy Quả thụ.

Trồng trọt vị trí, ngay tại lầu nhỏ khác một bên đồng ruộng bên cạnh.

Lý Huyền Tịch vòng qua lầu nhỏ hai tầng.

Lúc này, đồng ruộng trồng trọt lúa mì đã ố vàng, ở trong núi trong gió mát chầm chậm chập chờn, một cỗ nhàn nhạt mic hương tràn ngập tại hắn xoang mũi.

Lúa mì trồng trọt diện tích, chiếm cứ 7×9 mét khu vực, vừa vặn cùng lầu nhỏ hai tầng độ rộng đều bằng nhau.

Minh Huy Quả cũng không cần chủng tại đất cày phía trên, mà là trực tiếp chủng tại MC hóa trên đồng cỏ, lúc này vừa mới nảy mầm.

Chủ yếu vẫn là hắn chưa bao giờ sử dụng cốt phấn thúc đẩy sinh trưởng.

Liền đất cày, cũng là hai ngày trước mới kiến tạo ra. Lại phía trước, liền cũng là đang toàn lực kiến tạo lầu nhỏ hai tầng.

Những ngày này, buổi sáng sáng sớm một cái nửa canh giờ dùng để đi theo Thanh Tuyết tỷ khoanh chân ngồi tĩnh tọa, bồi dưỡng khí cảm. Một cái nửa canh giờ dùng để hiểu rõ Tu Tiên Giới cơ bản thường thức.

Năm giờ chiều tả hữu, còn muốn đọc sách tập viết, vì học tập công pháp làm chắc cơ sở.

Đến buổi tối, hiếm có chút thời gian, nhưng nhà mình Thanh Tuyết tỷ nói, Tu Tiên Giả lúc tu luyện phải gìn giữ tinh thần sung mãn, cần đúng hạn ngủ.

Một tuần này xuống, cuộc sống của hắn làm việc và nghỉ ngơi, đơn giản quy luật đến không được.

Nào có quá nhiều thời gian đi câu cá thu hoạch xương cốt?

Đến nỗi cày quái, cũng là đừng suy nghĩ.

Lý Huyền Tịch cũng không có tại Ninh Thanh Tuyết tiểu viện cày quái dự định, cho nên, hắn kiến tạo vô hạn thủy lúc đều dùng không cách nào cày quái đất cày vây lên.

Hắn bây giờ liền trông cậy vào lúa mì thành thục, dùng ủ phân thùng nhét lúa mì thu hoạch cốt phấn.

Về phần hắn đẳng cấp bây giờ, thì lại đi trở về 0 cấp.

Trong đó chỉ là đồng hóa viên kia Minh Huy Quả hạt, liền tiêu hao ước chừng 21 cấp.

Sau này mặc dù câu cá bổ sung một chút, nhưng lại đồng hóa không ít bùn thổ, đá tròn khối lập phương, bây giờ vẫn là đã vào được thì không ra được giai đoạn.

Gặp Lý Huyền Tịch thân ảnh biến mất ở chỗ rẽ, Ninh Thanh Tuyết cũng không đuổi kịp.

Nàng còn có chuyện quan trọng muốn làm.

Bây giờ Tiểu Tịch nhập tông đã một vòng, nàng cái này làm sư tôn còn chưa cho nhà mình đồ đệ nhận lấy tông môn trang phục.

Bây giờ, Lý Huyền Tịch trên người mặc, vẫn là nàng khi còn bé tông môn trang phục.

Dưới mái hiên, thay đổi nữ trang mà không biết Lý mỗ người, chính hưng gây nên bừng bừng đem thu hồi lúa mì đưa vào ủ phân trong thùng.

Nương theo ủ phân trong thùng không ngừng toát ra lục sắc hạt……

Thẳng đến ủ phân thùng bị lấp đầy phía sau trong nháy mắt biến không.

Một đống nhỏ bạch sắc phấn cuối cùng, từ ủ phân trong thùng bị hút vào Lý Huyền Tịch cơ thể.

[Cốt phấn 1]

Thu hoạch một cái cốt phấn, tổng cộng tiêu hao 11 cái lúa mì, cái này rất MC.

Động tác trên tay không ngừng, trong ba lô hơn bốn mươi lúa mì không cần thiết lưu lại.

[Cốt phấn 1]

[Cốt phấn 1]

[Cốt phấn 1]

Thẳng đến ba lô lúa mì thanh không, cộng lại cũng liền thu hoạch bốn cái cốt phấn, so với trong tưởng tượng thiếu.

“Được chưa……”

Lý Huyền Tịch ngược lại không thất vọng, cái này cùng trong trò chơi không có cái gì khác nhau.

Đối với cái kia cái gì Minh Huy Quả thụ, hiếu kì lớn hơn khát vọng.

Nói thật, mấy ngày sáng sớm thêm học thuộc lòng sách, hắn bây giờ giống như không thể nào muốn tu tiên……

Quả nhiên, thân là yêu quý làm ruộng trò chơi cá ướp muối, vẫn là nằm ngửa xuống thoải mái hơn.

Móc ra cốt phấn, xoay người lại đến Minh Huy Quả hạt giống vị trí.

“Đi ngươi ~”

Xoát

Cầm cốt phấn tay nhỏ, cách hai mét, hướng về phía có trồng hạt giống bãi cỏ vung lên, một đống pixel lục sắc hạt lần nữa hiện lên.

Nguyên bản rỗng tuếch bãi cỏ phảng phất trì hoãn chụp ảnh một dạng, từ đó lòng sinh ra chiều dài hai mảnh vàng nhạt lá cây chồi non. Tiếp đó bắt đầu hối hả trổ nhánh, chỉ là một phút không đến, liền dài đến hắn bắp chân độ cao.

Cành lá rậm rạp, lá cây cũng phi thường quy lục sắc, mà là như chồi non một dạng, vẫn như cũ toàn thân vàng nhạt, diệp đuôi chỗ có chút trong suốt, rực rỡ kim diệp mạch có thể thấy rõ ràng.

Lý Huyền Tịch phía trước hắn tối đa cũng liền đối lúa mì sử dụng tới, thị giác hiệu quả còn lâu mới có được như vậy khốc huyễn.

“Tiếp tục!”

Bá bá bá!

Tay nhỏ lại là huy động liên tục ba lần.

Trên mặt đất màu vàng nhạt cây tiếp tục bão táp, hai phút tả hữu, đã là dài đến lồng ngực của hắn, ước chừng độ cao vượt qua bảy mươi centimet.

Lúc này, cốt phấn hiệu quả, cũng không có kết thúc, cây tại hối hả lớn lên, phiến lá mắt trần có thể thấy rộng lớn đứng lên, phiến lá ở dưới thân cành cũng biến thành tráng kiện, mặc dù vẫn tại cao lớn, nhưng hiển nhiên đã tiếp cận cực hạn.

Lý Huyền Tịch vốn cho rằng cái này Minh Huy Quả cuối cùng trồng ra là một cây đại thụ đâu, bây giờ xem ra, càng giống MC bên trong quả mọng.

Thời gian đi qua tứ phút tả hữu, gia tốc lớn lên hoàn toàn ngừng.

Nhìn xem tráng kiện sum xuê Minh Huy Quả thụ màu vàng nhạt phiến lá phía dưới, đã nhiều hơn mấy chục đóa thủy tinh một dạng trong suốt nụ hoa! Thậm chí những thứ này nụ hoa còn có kim quang nhàn nhạt tràn ra!

Nhìn xem rất là thần dị!

Quả thụ độ cao thì lại như ngừng lại tám mươi centimet tả hữu..