Chương 40: Minh Huy Quả thụ?

Chương 40: Minh Huy Quả thụ?

Cốt phấn tiêu hao hầu như không còn, Lý Huyền Tịch lại vây quanh Minh Huy Quả thụ vòng vo vài vòng, cảm giác giống như ngoại trừ đẹp mắt, cũng không thần dị chỗ.

Hắn lúc này mới coi như không có gì.

Mà còn lại thời gian tự nhiên không thể làm nhìn chằm chằm.

Lý Huyền Tịch bây giờ nhiệm vụ rõ ràng, chính là nhiều câu lấy một chút thủy bình.

Ba cái không thủy bình cùng một chỗ, có thể phân giải thành ba cái pha lê khối, chỉ cần câu đi lên sáu cái thủy bình, liền có thể cho hắn lầu nhỏ lắp đặt cửa sổ thủy tinh.

Trước mắt còn kém bốn cái.

[Cá tuyết sống 1]

[Cá tuyết sống 1]

[Cá hồi sống 1]

……

Ninh Thanh Tuyết bên này.

Một đường thông suốt không trở ngại, bỏ ra mười phút bay đến tông môn Tàng Bảo Các (phòng tạp hóa).

Nhưng trên thực tế, khoảng cách cũng không xa.

Bất quá tại tông môn, lại không cần gấp rút lên đường, dựa theo thể nội linh lực tốc độ vận hành ngự kiếm liền có thể.

Loại kia cao tốc ngự kiếm, cho ngoại nhân cảm giác, chính là —— “hưu (kịch liệt chối tai, không khí bạo nổ minh, cuồng phong gào thét) ~”

Đây chính là các tu sĩ gấp rút lên đường lúc, đều lựa chọn không trung ngự kiếm nguyên nhân.

“Cót két ~”

Đến phòng tạp hóa ngoài cửa, Ninh Thanh Tuyết đưa tay theo thượng có chút mục nát cửa gỗ, chỉ là thoáng dùng sức.

Cửa gỗ chính là phát ra không chịu nổi gánh nặng âm thanh.

Bịch

Nương theo một cỗ mục nát hương vị, cùng rợn người tiếng két, nửa bên cửa gỗ chỗ nối tiếp đột nhiên đứt gãy, đập ầm ầm trên mặt đất.

Một thời gian, toàn bộ ánh mắt đều bị bốc bụi lên bao trùm.

Ninh Thanh Tuyết:……

Về khoảng cách lần mở ra ở đây, hẳn là tại mười mấy năm trước.

Mà cái này phòng chứa đồ lặt vặt cửa phòng, càng là tại nàng nhập môn lúc liền tồn tại, không biết dùng mấy trăm niên thời ở giữa, chống đến bây giờ, thật là có chút cảm phiền nó.

Phất tay mang ra một cơn gió mát, đem thuốc trần toàn bộ từ cửa ra vào xua tan.

Gian tạp vật bên trong hoàn cảnh đập vào mi mắt.

Một loạt có chút tróc sơn hồng sắc ngăn tủ, mấy cái cao cỡ nửa người, thấy không rõ màu lót màu đậm cái rương, một ít phế phẩm mục nát cái bàn, lại có chính là chồng chất ở chung với nhau đủ loại loạn thất bát tao tạp vật.

Ninh Thanh Tuyết xe nhẹ đường quen, vòng qua đống đồ lộn xộn, đứng tại nàng lúc còn tấm bé đi theo sư phụ đã tới trước ngăn tủ.

Chính là nơi này tông môn trang phục cất giữ chỗ.

Mở ra ngăn tủ, bên trong ngoài ý liệu không có tro bụi, tràn đầy một tủ trang phục, chồng chỉnh chỉnh tề tề.

Nam nữ quần áo đệ tử sức từ tấm ván gỗ ngăn cách.

Sợi tổng hợp đều rất không tệ.

Nghe sư huynh sư tỷ nói, đây là sư phụ năm đó sáng tạo Tam Nguyên Môn lúc, lo lắng báo danh đệ tử quá nhiều, sẽ có đệ tử không được chia quần áo, cho nên khiển trách món tiền khổng lồ chế tác riêng hai trăm bộ mỗi cái loại hình Thiên Tằm cẩm phục sức.

Sự thật chứng minh, lão tông chủ hắn lạc quan……

Tam Nguyên Môn xây tông đến nay, thu đồ tổng cộng năm mươi người không đến, lấy nam tính tu sĩ chiếm đa số.

Nữ tu toàn bộ cộng lại, cũng bất quá chín người, hiện có năm người, trong đó bao gồm Tiểu Tịch.

Lấy xong quần áo, Ninh Thanh Tuyết cũng không gấp rời đi, nàng lại tại bên cạnh trong ngăn tủ, lấy ra hai thanh linh mộc kiếm.

Cầm trong tay mười phần nhẹ nhàng, bình thường có thể dùng để chính thức dạy bảo Tiểu Tịch lúc tới đối luyện, chờ về sau Tiểu Tịch Trúc Cơ sau đó, còn có thể dùng để luyện tập ngự kiếm thuật.

Tại trong tiểu viện trầm mê câu cá bên trong Lý Huyền Tịch mí mắt phải có chút nhảy, luôn cảm thấy sẽ có cái gì chuyện không tốt muốn phát sinh.

Liền vội vàng lắc đầu xua tan, phong kiến mê tín, không thể làm, mắt cơ co rút thôi, câu cá!

[Thủy bình 1]

“Hoắc, không sai, chỉ kém ba cái.”

Ninh Thanh Tuyết trở về lúc, sắc trời đã hoàn toàn ảm đạm xuống.

Nàng bỏ ra chút thời gian, một lần nữa vì tạp vật…… Tàng Bảo Các chế tác một phiến cửa gỗ, thuận tiện đem bên trong tro bụi thanh lý một phen.

Ngự kiếm đi tới trên khu nhà nhỏ không, lúc này chính là sững sờ.

Cái gì tình huống? Như thế nào trong tiểu viện linh khí nồng nặc nhiều như vậy?

Hơn nữa, theo nàng bay càng gần, linh lực thì càng tinh khiết!

“Đây là……”

Ninh Thanh Tuyết thân ảnh rơi vào trong tiểu viện cái kia đột nhiên ra, hiện nhanh đến thắt lưng bụi cây phía trước.

Hơi chút cảm giác, tay nàng đều run một chút!

“Địa giai linh thực?!”

Vẫn là ít nhất thượng phẩm tồn tại?!

Nghèo khó như Tam Nguyên Môn, nàng gặp qua cao nhất cấp bậc linh thực cũng bất quá Huyền giai thượng phẩm thôi.

Đừng nhìn chỉ là kém một cái giai vị, cũng đã khác biệt một trời một vực! Giá cả lật ra nghìn lần vạn lần không thôi!

Đắm chìm câu cá Lý Huyền Tịch, nghe được động tĩnh, quay đầu vừa vặn gặp được Ninh Thanh Tuyết cúi người xuyên thấu qua vàng nhạt lá cây, hiếu kì dò xét tân dài ra, tản ra ánh sáng dìu dịu Minh Huy nụ hoa.

Thẳng đến Lý Huyền Tịch đi tới Ninh Thanh Tuyết bên cạnh, nàng mới hậu tri hậu giác.

“Tiểu Huyền Tịch…… Này làm sao tới?” Giọng nói của nàng đến bây giờ, còn có chút không dám tin.

Cái này thế nhưng là thực sự Địa giai linh thực! Có thể tự động cướp đoạt thiên địa linh khí trả lại xung quanh cái chủng loại kia!

Lý Huyền Tịch có chút kỳ quái, trước đây gieo xuống lúc, nhưng khi Thanh Tuyết tỷ cùng Hàm Vận tỷ mặt tới.

“Đây không phải là hai ngày trước trồng xuống Minh Huy Quả thụ a? Thanh Tuyết tỷ quên?”

“Minh…… Minh Huy Quả?”

Ninh Thanh Tuyết lần thứ nhất cảm giác đầu óc có chút chuyển không được, gieo xuống ngày đó, Hàm Vận sư tỷ lại thuận miệng bổ sung không ít tương quan tri thức.

Một gốc Minh Huy Thụ, từ hạt giống nảy mầm, đến lần thứ nhất nở hoa, cần ít nhất kinh lịch 233 năm!

Ngươi nói cho ta biết, đây là hai ngày trước trồng xuống?

Không đúng!

Nhớ kỹ sáng nay đứng lên lúc, nàng còn đi ngang qua một lội tới, rõ ràng liền mầm đều không phát, ở đâu ra lớn như vậy quả thụ!?

Ninh Thanh Tuyết cảm giác rõ ràng là Tu Tiên Giới, nhưng có chút ma huyễn.

Lý Huyền Tịch nhất thời cũng không biết giải thích như thế nào, vừa vặn gặp đất cày bên trong trước đây không có quen lúa mì lại quen một phê.

“Thanh Tuyết tỷ, chờ ta một chút.”

Lý Huyền Tịch hấp tấp đánh rụng lúa mạch, ủ phân, thu hoạch cốt phấn.

Tiếp đó đem cốt phấn nhắm ngay Minh Huy Quả thụ vung lên.

Từ mặt đất tuôn ra một đống lục sắc hạt hiệu quả, giống như đom đóm một dạng, tại mờ tối ánh trăng cùng phát ra ánh sáng nhàn nhạt nụ hoa phía dưới, lộ ra phá lệ lộng lẫy.

Tiếp đó càng thêm xung kích Ninh Thanh Tuyết thế giới quan sự tình xảy ra.

Toàn bộ quả thụ mắt trần có thể thấy sinh trưởng, nụ hoa như thổi phồng một dạng, cực tốc bành trướng, tiếp đó tràn ra thành phát ra huy quang, trong suốt như bảo thạch đóa hoa.

Chung quanh linh khí, dù là không cần thần thức xem xét, cũng có thể rõ ràng cảm giác lần nữa nồng đậm không thiếu.

Bây giờ tiểu Viện Linh khí mức độ đậm đặc, so với nàng rời đi trước tiểu viện, đề cao ba thành không thôi!

Ninh Thanh Tuyết:……

Nàng hoài nghi mình là đang nằm mơ, còn chưa tỉnh ngủ.

Dù là truyền thuyết bên trong đỉnh cấp thần thông, khô khốc nhất niệm, cũng không cách nào đối linh thực đưa đến hiệu quả như thế!

Cũng chưa từng nghe nói, có cái gì linh vật hoặc thần thông, có thể để cho linh thực trong nháy mắt trải qua mấy chục năm lớn lên chu kỳ!

Bằng không linh thực cũng sẽ không như vậy hiếm có!

Thậm chí vô số tu tiên đại lão cũng nhất trí chắc chắn, tuyệt không loại này công hiệu thần thông có thể!

Bởi vì Thiên Đạo rất là công bình!

Mà trước mắt một màn vừa lại thật thà thực vô cùng.

Gian khổ đem tầm mắt một lần nữa dừng lại quay người lại tiếp theo khuôn mặt cầu khích lệ tiểu la lỵ, Ninh Thanh Tuyết vô ý thức nhéo nhéo cái kia Q đánh khuôn mặt nhỏ.

Xúc cảm chân thực, đây là sự thực!

Đằng sau thẳng đến Ninh Thanh Tuyết có chút chóng mặt bị dắt mang về gian phòng, làm từng bước nằm lại trên giường, đều không lấy lại tinh thần.

Như đây thật là Minh Huy Quả, đó chính là Địa phẩm cao giai linh thực!

Mặc dù không đạt được truyền thuyết bên trong Thiên phẩm ngọc căn trúc thần hiệu, nhưng cũng tuyệt đối có thể để cho các đại Đông Vực thế lực lớn đánh võ! Tranh đầu rơi máu chảy!

Cho nên nói, phía trước Tịch Nhi nói tới có thể trồng trọt, chính là cái này loại pháp?

Nàng quay đầu xuyên thấu qua lờ mờ gian phòng, nhìn xem đã lâm vào đang ngủ say tiểu la lỵ, thuần thục thả ra cái đuôi, xuống giường tiến vào tiểu la lỵ ổ chăn, tiếp đó không cẩn thận đem cái đuôi nhét vào tiểu gia hỏa trong ngực…….