Chương 41: Cảm khí

Chương 41: Cảm khí

Ngày thứ hai trước kia.

Ninh Thanh Tuyết mơ mơ màng màng tỉnh lại, trong ngực trung tiểu la lỵ vẫn như cũ ngủ vô cùng nặng.

Nàng cảm giác tối hôm qua làm một cái mộng đẹp.

Vậy mà mộng thấy Tiểu Huyền Tịch đem Hàm Vận sư tỷ tặng Minh Huy Quả hạt giống cho trồng ra được, âm thầm buồn cười, quả nhiên, ngày có chút suy nghĩ, đêm có chỗ mộng.

Vô ý thức đem bạch tuộc một dạng ôm nàng, đem đầu vùi vào ngực nàng tiểu la lỵ nắm thật chặt, tiếp đó chính là sững sờ.

Sáng nay linh khí như thế nào như vậy tinh khiết?

Nàng liền công pháp đều không vận hành, liền có từng tia từng tia linh khí tràn vào linh mạch bên trong?

Ninh Thanh Tuyết trong đầu hiện lên một cái không hợp thói thường ý nghĩ —— mình là chưa tỉnh ngủ?

Không đúng, mặc dù đã dần dần quen thuộc, nhưng nàng vẫn như cũ có thể cảm giác được rõ ràng, chóp đuôi bị tiểu gia hỏa gối lên dưới đầu cái chủng loại kia tê tê dại dại cảm giác.

Thậm chí có thể cảm nhận được nơi ngực, tiểu gia hỏa thở ra nhiệt khí.

Chẳng lẽ…… Tối hôm qua không phải là mộng?

Thật sự!?

Nhẹ nhàng đem cái đuôi từ Lý Huyền Tịch trong ngực cứu viện ra, sau khi mặc chỉnh tề, cẩn thận đẩy cửa đi tới ngoài phòng.

Đỉnh núi hơi lạnh gió sớm, cuốn lấy nồng đậm giàu có sinh cơ linh khí đập vào mặt.

Lấy nàng trước mắt vị trí, một cái chính là thấy được cao thấp không đều ruộng lúa mạch bên cạnh, cây kia tại nắng sớm phía dưới hết sức chói mắt quả thụ!

Chỉ là trong tiểu viện linh khí, đã so nắm giữ Tụ Linh trận tu luyện thất, càng thêm nồng nặc!

Tốt a……

Sở dĩ so tu luyện thất linh khí nồng đậm, kỳ thực nguyên nhân chủ yếu nhất còn là tu luyện trong phòng Tụ Linh trận khuyết thiếu linh thạch xem như trận nhãn, chỉ có thể dựa vào tự do thiên địa linh khí miễn cưỡng duy trì vận chuyển.

Dù sao một canh giờ một cái linh thạch, nàng có thể dùng không dậy nổi.

Cũng liền tại tiểu cảnh giới đột phá, mới dám sử dụng……

……

Mặt trời mới mọc vượt qua tầng mây, toàn bộ vân hải đều bị chiếu sáng.

Vẫn tại chăn mền trong phong ấn Lý Huyền Tịch, bị tâm tình không tệ Ninh Thanh Tuyết từ trong chăn móc ra ngoài.

Một phen rửa mặt, mặc vào quần áo mới, trực tiếp đi tới cầm lái tinh xảo đóa hoa Minh Huy Quả trước cây. Nơi đó sớm liền dọn lên hai cái giống nhau như đúc bồ đoàn.

Ninh Thanh Tuyết trợ giúp Lý Huyền Tịch điều chỉnh xong đả tọa tư thế, lúc này mới trở lại chính mình bồ đoàn bên trên.

Cảm khí cảm khí, trọng tại cảm ngộ, cũng không cần đọc hết cái gì.

“Tịch Nhi, đi theo ta làm.”

Ninh Thanh Tuyết nhắm mắt, bắt đầu để nằm ngang hô hấp, mở miệng dẫn đạo.

“Khí cảm vạn vật, tâm thần quy nhất. Yên lặng nghe tự nhiên, hơi thở điều hô hấp.”

“Trong ngoài tương ứng, âm dương giao cảm. Mạch thông lạc sướng, ý theo khí đi.”

“Ban đầu cảm giác thiên địa, dần dần dung vạn tượng. Thanh tâm tĩnh ý, suy nghĩ mọi âm thanh……”

……

Hô

Một chu thiên, không sai biệt lắm gần nửa canh giờ, Ninh Thanh Tuyết mới chậm rãi mở mắt, “Tịch Nhi, như thế nào? Hôm nay cảm nhận được linh khí a.”

Lý Huyền Tịch: ZZZZZZ……

Ninh Thanh Tuyết:……

Nhìn xem lung la lung lay tiểu la lỵ, Ninh Thanh Tuyết thái dương hiện lên một cái “giếng” chữ, cảm giác không hiểu lòng buồn bực, tâm tình có chút xốc nổi.

Gia hỏa này!

Có thể nào như thế ngu dốt!

“Tịch Nhi!”

Ninh Thanh Tuyết gia tăng âm lượng.

“A?” Biến thành sâu ngủ Lý Huyền Tịch, đột nhiên ngồi thẳng người, giả vờ nghiêm túc cảm giác dáng vẻ.

Ninh Thanh Tuyết nâng trán, mệt mỏi, hủy diệt a……

Nàng đột nhiên có chút hâm mộ trước đây sư tôn, có chính mình thông minh như vậy đồ đệ, hẳn là rất hạnh phúc a.

Gặp Ninh Thanh Tuyết đứng dậy, Lý Huyền Tịch cũng tay chân lanh lẹ đứng người lên, trên mặt mang kinh hỉ biểu lộ, “Thanh Tuyết tỷ, chúng ta hôm nay nhanh như vậy liền kết thúc a?”

“Không, là ta kết thúc, ngươi ngồi xuống cho ta tiếp tục, ta giám sát ngươi!”

Ngạch

Lý Huyền Tịch cảm giác bị bạo kích.

Cái đồ chơi này hắn căn bản cũng không hiểu a ~

Cái gì khí cảm vạn vật, tâm thần quy nhất, cái gì trong ngoài tương ứng, âm dương giao cảm, hắn ngoại trừ cảm thấy nhà mình Thanh Tuyết tỷ âm thanh êm tai, rất trợ ngủ bên ngoài, không có cảm giác nào.

Đến nỗi cảm giác bốn phía linh khí? Càng là không thể nào nói đến.

Dạng này chật vật thời gian, nhoáng một cái chính là một canh giờ, bởi vì hôm nay Lý Huyền Tịch lên chậm một chút, bây giờ tốt nhất cảm khí thời gian đã qua, Lý Huyền Tịch cùng Ninh Thanh Tuyết đồng thời thở phào một cái.

Quá chịu tội.

Biểu lộ đồng bộ hai người sững sờ, Ninh Thanh Tuyết cảm giác có chút ngứa tay, hai cái ngọc thủ trực tiếp bổ sung tiểu la lỵ khuôn mặt nhỏ, một phen xoa tròn bóp nghiến.

“Ngô…… Cái kia, Thanh Tuyết tỷ, có khả năng hay không, là ta linh căn tư chất quá kém đưa đến, cho nên mới cảm giác không ra linh khí?” Lý Huyền Tịch yếu ớt mở miệng.

Yếu dựa theo Lam Tinh tiểu thuyết nhìn lên đến kinh nghiệm, cảm khí cái đồ chơi này tám thành cùng linh căn có rất lớn quan hệ.

Vốn lấy chính mình cái này phá thiên phú, rõ ràng không giống như là ngắn thời gian có thể cảm khí dáng vẻ.

Lúc này Lý Huyền Tịch đã có thể kiêu ngạo nói ra mình là một phế vật sự thật……

Ninh Thanh Tuyết động tác trên tay ngừng một lát, tiếp đó rơi vào trầm tư.

Làm sơ nhập môn thời điểm, sư phụ giống như cũng không cùng mình nhấc lên.

Năm đó nàng chỉ dùng chén trà nhỏ thời gian, liền kết thúc cảm khí giai đoạn, sau này liền không có tại nghiên cứu kỹ những cơ sở này đồ vật.

Đưa tay từ Lý Huyền Tịch trên khuôn mặt nhỏ nhắn thu hồi, như có điều suy nghĩ, có lẽ thật là có liên quan?

Nàng cảm giác được đi hỏi một chút chưởng môn sư huynh.

Dính đến Tiểu Tịch, nàng cảm thấy không trì hoãn được, “ta đi ra ngoài một chuyến.”

Đưa mắt nhìn Thanh Tuyết tỷ vô cùng lo lắng ngự kiếm rời đi, Lý Huyền Tịch có chút không nghĩ ra, dứt khoát trực tiếp nằm ngửa ở trên bồ đoàn.

Nhưng lại rất nhanh ngồi thẳng người.

Bây giờ còn không đến nghỉ ngơi thời gian, các loại phòng ở hoàn thành sau đó, còn có Xoát Quái Tháp muốn xây đâu!

Từ trong ngực móc ra cần câu, tiếp tục vì lầu nhỏ hai tầng có thể dùng tới cửa sổ thủy tinh mà phấn đấu.

……

Tần Chính Hành tiểu viện trước bàn đá.

Ninh Thanh Tuyết cùng Tần Chính Hành mắt lớn trừng mắt nhỏ.

Liên quan tới khí cảm vấn đề, rõ ràng tiến nhập hai người điểm mù kiến thức.

Trước đây Tần Chính Hành cũng bất quá là dùng hai ngày thời gian, liền cảm giác được linh khí.

Sư tôn cũng chưa từng cùng hắn nói qua phương diện này kiến thức cùng nguyên lý.

Loại này quá trụ cột đồ vật, hắn cũng tự nhiên đồng dạng sẽ không truy đến cùng.

“Hẳn là…… Có thể…… Là có liên quan hệ…… A?” Tần Chính Hành ngữ khí không thể nào chắc chắn.

Từ tông chủ nơi đó đi ra, Ninh Thanh Tuyết cảm thấy càng buồn.

Cảm khí là tu tiên bắt đầu, thối thể nhập môn.

Thối thể quá trình bên trong, thân thể sẽ tự động thu nạp bốn phía linh khí, tồn nhân khí hải, tiếp đó thông qua những thứ này tiến vào khí hải linh khí, thay đổi một cách vô tri vô giác cải thiện cơ thể, mở rộng kinh mạch, vì Luyện Khí làm chắc cơ sở.

Nói là cảm khí, kỳ thực cũng tại định vị chính mình linh mạch.

Nếu là cảm khí một bước này đều tiến hành không được, nói gì thối thể, Luyện Khí mà nói?

Càng không cần nhắc tới cái gì tu tiên.

“Thanh Tuyết tỷ, thế nào?”

Lý Huyền Tịch vừa thu lại cần câu, quay đầu hiếu kì nhìn về phía từ khi bên ngoài sau khi trở về, an vị ở bên người, có chút ưu sầu Hồ Nhĩ Nương.

“Ai, thôi……” Ninh Thanh Tuyết đưa tay vuốt vuốt nhà mình ngốc đồ đệ đầu, “không cần để ý, câu ngươi ngư đi thôi.”

“Được rồi ~”

…….