Chương 42: Minh Huy Quả

Chương 42: Minh Huy Quả

Giữa trưa thời gian, Lý Huyền Tịch móc ra một con cá nướng, đem để trống một ô ăn chán chê độ lấp đầy, thuận tiện uống chút bò....ò... cô sữa bò.

Cơm trưa cũng coi như là tạm.

Trên thực tế, hắn lần trước bổ sung ăn chán chê độ, tại hai ngày trước.

Ai

Tu tiên sinh hoạt, so với trong tưởng tượng của hắn nhàm chán.

Nhưng vẫn là có tin tức tốt.

Thanh Tuyết tỷ nói, tiếp qua một vòng thời gian, hội dẫn hắn cùng nhau đi tới Thương Ngô Thành, tham gia cái gì thu đồ đại điển, vì tông môn mời chào đệ tử.

Hắn cảm giác, lợi dụng những thứ này thời gian, hoàn toàn có thể xuống núi mua vài mỏ than, quặng sắt thậm chí dị thế giới khoáng vật các loại.

Căn cứ hắn hiểu tin tức.

Bây giờ Đông Vực tiền tệ chủ yếu chia làm hai cái hệ thống.

Một loại là phàm tục người bình thường, Võ giả sử dụng tiền đồng, ngân lượng cùng hoàng kim.

Quy ra so, một ngàn tiền đồng làm một hai Bạch Ngân, trăm lượng Bạch Ngân làm một lượng hoàng kim.

Một cái tiền đồng, không sai biệt lắm cùng xuyên việt phía trước một khối tiền khá, nhưng bên này số đông sinh hoạt vật tư lại cực kì tiện nghi.

Một hai Bạch Ngân, liền đầy đủ nhà năm người thoải mái dễ chịu trên sinh hoạt một tháng.

Đến nỗi hoàng kim, thị trường ít có lưu thông, một dạng xuất hiện tại Võ giả, tán tu trong tay.

Mà đổi thành một loại hệ thống chính là tu sĩ sử dụng tiền tệ —— linh thạch.

Cùng chia hạ phẩm, trung phẩm, thượng phẩm, cực phẩm tứ loại, mỗi loại phẩm chất cùng tiếp theo loại phẩm chất hối đoái so cũng là cố định một trăm so một.

Mà phàm tục thị trường, một cái hạ phẩm linh thạch, không sai biệt lắm một hai hoàng kim dáng vẻ.

Cũng không có trong tưởng tượng đắt đỏ, nhưng cũng tuyệt đối không rẻ, thả tiền thế, đây chính là thỏa thỏa mười vạn khối a!

Nhìn một cái như vậy, bọn hắn cái này Tam Nguyên Môn, mặc dù tại Tu Tiên Giới, là một cái nghèo rớt mùng tơi bất nhập lưu tiểu tông, nhưng thả thế giới phàm tục, cũng coi như là phú giáp một phương.

Khỏi cần phải nói, liền trở về tông lúc, giết người đoạt bảo chiếm được hơn ba trăm mai hạ phẩm linh thạch, thập nhị mai trung phẩm linh thạch, liền giá trị một ngàn năm trăm lượng hoàng kim!

……

Giữa trưa đi qua, chính là nhà mình Thanh Tuyết tỷ tu luyện thời gian.

Hắn tự nhiên không dễ đánh nhiễu.

Bây giờ khoảng cách ở lại có pha lê phòng ốc, còn kém cuối cùng hai cái cái bình.

Câu cá tiến độ còn cần cố gắng!

[Cá tuyết sống 1]

[Cá tuyết sống 1]

[Cá tuyết sống 1]

[Bát 1]

[Cá cảnh nhiệt đới 1]

[Cá tuyết sống 1]

…… (Ba giờ phía sau)……

“Triệt! Cái gì quỷ, không cần lúc một cái tiếp một cái, đang thật có thể dùng tới, liền mao đều câu không lên đây?”

Tiếp tục phi lao!

[Thủy bình 1]

Lý Huyền Tịch:……

Rất tốt, ngôn xuất pháp tùy.

Phi lao.

Thu can!

“Tới một cái nữa!”

[Cá tuyết sống 1]

“Cái cuối cùng!”

[Cá tuyết sống 1]

Triệt

[Thủy tiên 1]

……

Thẳng đến năm giờ chiều tả hữu, chịu đến Hàm Vận ủy thác, một thân ăn mặc kiểu thư sinh Bạch Thư Chí, đúng hẹn mà đến.

Còn chưa rơi xuống đất, chính là bị Ninh Thanh Tuyết tiểu viện phụ cận linh khí nồng nặc làm cho mộng.

Sau đó chính là một cái thấy được lớn lên tại lầu nhỏ cái khác Minh Huy Quả thụ.

Khá lắm, lên mãnh liệt, cái này đều xuất hiện ảo giác!

Mới một vòng không thấy, sư muội viện bên trong lúc nào thêm ra một gốc tình hình sinh trưởng vượt qua hai trăm năm Địa phẩm linh thực?

Cái này tu chân a?

Một bước rơi xuống cái này khỏa Minh Huy Quả trước cây, xa lạ hương hoa tràn ngập chóp mũi, chỉ là nghe, liền có loại thể xác tinh thần thư sướng cảm giác.

“Triện mắt vàng!” Bạch Thư Chí hai mắt bạo nổ phát kim quang óng ánh, dự định xem xét có phải là hay không Huyễn Trận……

Bất quá quả thụ phụ cận không cái gì trận văn hiện lên.

Cho nên nói……

Đây là sự thực?!

Thẳng đến lúc chạng vạng tối, kết thúc một ngày học tập……

Ninh Thanh Tuyết cùng Lý Huyền Tịch đưa mắt nhìn Bạch Thư Chí rời đi tiểu viện.

“Thanh Tuyết tỷ, trắng sư bá thế nào? Làm sao nhìn không yên lòng?”

Ninh Thanh Tuyết cũng là không hiểu, lắc lắc đầu, suy đoán nói: “Có thể có tâm sự a……”

Hai ngày thời gian, thoáng một cái đã qua.

Hai ngày này, Ninh Thanh Tuyết đều không lại để Lý Huyền Tịch sáng sớm cảm khí, mà là tự mình tu luyện.

Dù sao cảm khí cùng linh căn thiên phú móc nối, chẳng bằng các loại Minh Huy Quả thành thục phía sau, trước đem tiểu gia hỏa tư chất tăng lên lại nói.

Bây giờ lãng phí thời gian, cũng bất quá là làm nhiều công ít thôi.

Lý Huyền Tịch cảm giác cá ướp muối sinh hoạt lập tức trở về! Giấc ngủ chất lượng đều tăng lên mấy cái cấp bậc, mỗi ngày ngủ đến tự nhiên tỉnh.

Hơn nữa, mỗi ngày rời giường, đều cảm giác trong chăn thơm thơm.

Hẳn là tại Thanh Tuyết tỷ gian phòng ở lâu, nhiễm lên Thanh Tuyết tỷ trên người mùi thơm cơ thể.

Lý Huyền Tịch từ gian phòng đi ra lúc, thời gian đã tiếp cận buổi trưa.

Phía ngoài lầu nhỏ hai tầng tại hôm qua liền trang bị cửa sổ thủy tinh, thả cái giường liền có thể giỏ xách vào ở. Tiếc là vẫn như cũ không có đồ dùng trong nhà.

Đương nhiên, dùng trong trò chơi thường dùng thảm chế tác cái bàn vẫn phải có.

Khoan hãy nói, dùng rất tốt.

Thảm cái bàn mặc dù sờ tới sờ lui còn mềm mềm, nhưng vô luận chính mình dùng lực như thế nào cũng sẽ không uốn lượn một chút.

Bây giờ phòng nhỏ vấn đề lớn nhất vẫn là MC hóa khối lập phương tại ngăn cách khí tức đồng thời, cũng ngăn cách thiên địa linh khí.

Gian phòng bên trong bộ phận linh khí tiêu hao sau đó, liền không cách nào được bổ sung.

Dù là chốt mở môn đều không được, MC hàng rào, công việc tấm môn cũng là đồng dạng.

Phải cùng trong trò chơi, rộng mở môn, có thể phòng ngừa thủy lưu khuếch tán, là một cái đạo lý.

Trước mắt có thể nghĩ tới phương pháp giải quyết chỉ có hai cái.

Đem vách tường lột ra một cái trong ngoài ăn thông lỗ hổng hoặc là thay đổi không giống hóa môn.

Nhưng nếu như thế, phương kia khối che đậy khí tức công hiệu chính là vô dụng……

Tốt a, bây giờ cái này lầu nhỏ cũng chính là xem như căn cứ sinh tồn sử dụng, hắn tạm thời cũng không có giống như tiến vào dự định.

Lý Huyền Tịch từ khi Ninh Thanh Tuyết gian phòng đi ra, chính là bị cách đó không xa dưới ánh mặt trời kim hoàng ruộng lúa mạch, đâm có chút mắt mở không ra.

Không có MC người chơi, có thể nhìn thấy nguyên một phiến thành thục lúa mì mà thờ ơ.

Một đường chạy chậm, đi tới ruộng lúa mạch bên cạnh, một tay thu lúa mì một tay loại hạt giống.

“Hô ~ thư thái.”

Đất cày một lần nữa biến trụi lủi, phất tay xóa đi trên trán cũng không tồn tại đổ mồ hôi, đi tới ủ phân thùng phía trước.

Lần này hết thảy thu hoạch lúa mì sáu 12 cái.

Toàn bộ đưa vào ủ phân thùng, vừa vặn năm cái cốt phấn.

Hẳn là đầy đủ thúc cái này Minh Huy Quả cây.

Vừa muốn đưa tay, chính là cảm thấy sau lưng một hồi làn gió thơm đánh tới, sau lưng liền có thêm người……

Lý Huyền Tịch vô ý thức ngửa về đằng sau đầu, Ninh Thanh Tuyết đã đứng ở sau lưng, mắt không hề nháy một cái nhìn chằm chằm quả thụ.

Tay nhỏ còn thọc hắn phía sau lưng, ra hiệu nhanh lên.

Lý Huyền Tịch:……

Lý Huyền Tịch cũng không chậm trễ.

Hắn cũng thật tò mò xuyên việt phía trước chỉ ở trong tiểu thuyết thấy qua linh quả, đến tột cùng là cái gì bộ dáng cùng hương vị.

Vẫn như cũ chuẩn bị toàn bộ đưa vào, bất quá tại tăng thêm vào cái thứ tư cốt phấn lúc, liền không cách nào tiếp tục sử dụng.

“Đây là đủ?”

Trước mặt Minh Huy Quả thụ, đóa hoa mắt trần có thể thấy nở rộ phía sau tàn lụi, lớn chừng ngón tay cái sữa bạch sắc quả theo nguyên bản nụ hoa vị trí, mọc ra.

Tiếp đó bành trướng.

Thẳng đến cái quả này sinh trưởng đến Lam Tinh quả mận lớn nhỏ, bành trướng tốc độ lúc này mới chậm lại.

Quả mặt ngoài sữa bạch sắc đang nhanh chóng thối lui, từ quả cuống vị trí bắt đầu biến trong suốt.

Ước chừng hơn ba phút đồng hồ, quả thụ triệt để ngừng lớn lên.

Nguyên bản mỹ lệ đóa hoa, bị mấy chục mai óng ánh trong suốt quả thay thế.

Thịt quả ở giữa, còn có tinh tế như lá mạch một dạng rực rỡ kim văn đường, tản ra nhàn nhạt kim sắc quang mang.

Thậm chí bởi vì thịt quả cùng hột đều là trong suốt, chỉ từ bề ngoài nhìn, căn bản không nhìn thấy hột bộ dáng, chỉ có thể nhìn rõ hột viên chính giữa kia mờ đục, tản ra vàng nhạt vi quang hạt giống.

“Đây chính là Minh Huy Quả?”

Lý Huyền Tịch đều thấy choáng.

Danh tự quả thật không có lấy sai, cái quả này thật sự biết phát sáng!

Hơn nữa nhan trị, đơn giản cao đến không hợp thói thường.

Ninh Thanh Tuyết vẫn không có hoàn hồn.

Nhà mình Tiểu Tịch thật đem Địa phẩm linh thực Minh Huy Quả cho trồng ra được?!

Còn chỉ dùng không đến bảy ngày?!

Cái này hợp lý a?

Bây giờ sự thật đặt tại trước mắt, không biết trầm mặc bao lâu, hoàn hồn sau đó, trong nội tâm nàng chỉ có hưng phấn!

Có Minh Huy Quả, liền đại biểu Tiểu Huyền Tịch có thể tại tu tiên một đường bồi tự mình đi càng xa.

Ninh Thanh Tuyết khóe miệng cong lên đường cong.

Cưỡng ép nhịn xuống đem đang dùng lực túm quả tiểu la lỵ ôm trở về trong ngực xoa nắn một phen xúc động, quyết định, đêm nay liền ôm tiểu gia hỏa không ngủ được!

Lý Huyền Tịch tất nhiên là không biết Ninh Thanh Tuyết ý nghĩ, bú sữa mẹ khí lực đều dùng đi ra, cũng không thấy trên cây kia quả bị rung chuyển một chút!

Căn bản trích không tới.

“Hái linh quả không thể chỉ dùng man lực, hơn nữa như thế hái, cũng sẽ tạo thành công hiệu trôi đi…… Ngạch……”

Ninh Thanh Tuyết vừa định đưa tay hỗ trợ, chỉ thấy tiểu gia hỏa trực tiếp một ngụm gặm ở trích không tới linh quả phía trên.

Ninh Thanh Tuyết:……

Răng rắc ~ răng rắc ~

“Ngô…… Thanh Tuyết tỷ, ngươi vừa mới nói cái gì?” Lý Huyền Tịch một bên nhai, một bên quay đầu hiếu kì hỏi thăm..