Chương 43: Xoát Quái Tháp

Chương 43: Xoát Quái Tháp

Vừa mới lực chú ý đều đang cùng quả phân cao thấp bên trên, đồng thời không nghe rõ nhà mình Thanh Tuyết tỷ nói cái gì.

Nhưng không thể không nói, cái quả này ngoại trừ có chút khó khăn trích bên ngoài, ăn bất ngờ mười phần sảng khoái dứt khoát nhiều chất lỏng.

Hương vị cũng là rất tốt, khẩu vị lại ngọt, vị chua, có từng tia từng tia nho cùng quả táo hỗn tạp mùi thơm ngát.

“Thanh Tuyết tỷ, mau nếm thử, hương vị thật sự không ngừng!” Đương nhiên, cũng không quên ghi điểm hưởng.

Lý Huyền Tịch ba ngụm đem thịt quả cho gặm sạch sẽ, viên kia lớn chừng ngón cái, tựa như tinh xảo tác phẩm nghệ thuật hột, vẫn như cũ treo ở trên cây.

“Như thế nào không có hiệu quả?”

Lý Huyền Tịch nghi hoặc, nếu là dựa theo bình thường tiểu thuyết quá trình, bây giờ đáp ứng phong vân biến sắc, thiên địa dị tượng mới là.

Kém nhất cũng phải dịch cân phạt tủy, từ thể nội tuôn ra cơ thể tạp chất, hôi thối xông vào mũi……

Không tin tà lại đem bên tay một quả trái cây kéo đến bên miệng, nhai nhai.

Lúc này Ninh Thanh Tuyết, trong mắt chỉ còn lại má bên cạnh phình lên, tiểu Hamster một dạng tiểu la lỵ.

Nàng cảm giác tâm đều nhanh hóa.

Thẳng đến gặp tiểu gia hỏa đem ma trảo vươn hướng đệ tam mai quả lúc, nàng mới nhớ tới ngăn lại.

Cao như vậy cấp bậc linh quả, nàng thấy đều chưa thấy qua, chớ nói chi là ăn, tiểu gia hỏa như vậy phương pháp ăn, một phần vạn ăn hỏng làm sao bây giờ?

“Thế nào, Thanh Tuyết tỷ?” Lý Huyền Tịch nghi hoặc ngẩng đầu, nhìn xem đột nhiên đem chính mình kéo đến trước người quan sát Thanh Tuyết tỷ.

Ninh Thanh Tuyết gặp tiểu gia hỏa cũng không khác thường, nhẹ nhàng thở ra, giải thích nói: “Chúng ta hay là mời giáo một chút Hàm Vận sư tỷ cho thỏa đáng, có thể là ngươi thức ăn phương pháp xảy ra vấn đề.”

“Thì ra là thế.” Lý Huyền Tịch bừng tỉnh sương mù.

Không hổ là Tu Tiên Giới!

Liền ăn cái gì cũng có xem trọng.

Bất quá hắn vẫn đưa tay bên cạnh một cái quả dùng tay áo xoa xoa, đưa tới, “Thanh Tuyết tỷ nếm trước nếm, tuy bây giờ ăn không có cái gì hiệu quả, nhưng hương vị quả thật không tệ.”

Nhìn xem Lý Huyền Tịch mong đợi ánh mắt, Ninh Thanh Tuyết không đành lòng cự tuyệt.

Cũng may bây giờ cả khỏa quả thụ, ít nhất cũng có bảy tám chục mai nhiều, lãng phí một khỏa, cũng là không quan trọng.

Đương nhiên, Ninh Thanh Tuyết ý nghĩ, nếu như bị Đông Vực y tu biết, sợ là sẽ phải bị phun cẩu huyết lâm đầu.

Tiếc là, Ninh Thanh Tuyết cũng không phải là y tu, tuy biết linh quả trân quý, nhưng cũng không cái gì khái niệm, dù sao chưa bao giờ thấy qua.

Mà bây giờ gặp một lần, chính là tràn đầy một thụ…… Vẫn là tại biết cái đồ chơi này, nhà mình Tiểu Tịch có thể bảy ngày mới chín dưới tình huống……

Tầm mắt, bố cục trực tiếp được mở ra.

Tiếp nhận vẫn như cũ treo ở trên cây Minh Huy Quả phía sau, một tia linh khí từ Ninh Thanh Tuyết đầu ngón tay tuôn ra, chặt đứt quả cùng quả thụ liên hệ, chỉ là nhẹ nhàng uốn éo, trái cây này chính là rơi vào trên tay nàng.

Răng trắng khẽ mở, ngọt vị chua chất lỏng rót vào khoang miệng, một cỗ đặc thù linh khí từ lưỡi nàng nhạy bén bạo nổ phát!

Linh lực bao phủ chỗ, đều là tâm tư thông minh, như đưa đám mây.

Nàng đột nhiên cả kinh!

Vội vàng đem quả toàn bộ ăn vào, lân cận xếp bằng ở quả thụ phía trước trên bồ đoàn, vận hành công pháp bắt đầu luyện hóa.

Lý Huyền Tịch có chút choáng váng, nhà mình Thanh Tuyết tỷ như thế nào một lời không hợp liền ngồi xuống?

Cái quả này hiệu quả có mạnh như vậy?

Hắn như thế nào một điểm không ăn đi ra?

Không xác định.

Thử lại lần nữa.

Nhắm chuẩn.

Há mồm.

Nhai nhai.

Ăn ngon.

Không có……

Đệ tam khỏa Minh Huy Quả vào trong bụng, vẫn không có mảy may tác dụng.

Hơn nữa cái này Minh Huy Quả có vẻ như cùng Kim Bình Quả giống.

Dù là tại đầy ăn chán chê độ dưới tình huống, vẫn như cũ có thể coi như tăng thêm đạo cụ, vô hạn sử dụng.

Có thể một mực ăn đến chán loại kia!

Ngồi ở Ninh Thanh Tuyết bên cạnh bồ đoàn bên trên chờ đợi rất lâu, “tính toán, tiếp tục lấy ra sơn động.”

Một mực chờ lấy cũng không phải sự tình, hắn danh hiệu “động phủ” kế hoạch bây giờ mới vừa mới cất bước đâu.

Mà tiến vào ngọn núi bên trong thông đạo, hắn sớm đã để dành tại tiểu lâu nội bộ, thậm chí lúc vào cửa, một cái liền có thể nhìn thấy.

Tự nhiên, hắn nhiều ít vẫn là tiến hành chút ngụy trang, tỉ như nơi đó nhiều bức vẽ lấy bánh gatô, bình, hoa hướng dương 2×2 bức tranh……

Tốt a, nói là lông dê thêu thùa đến càng thêm hợp lý.

Đây cũng là tất cả tiếp xúc qua MC người chơi đều kiến tạo qua ẩn tàng cửa.

Tài liệu rất đơn giản, một cánh cửa cùng một cái từ tám cái gậy gỗ “trở về” chữ hình bày ra, ở giữa để lên một cái tùy ý màu sắc lông dê hợp thành “vẽ”.

Lý Huyền Tịch trực tiếp hướng đi “bức tranh” cho dù là sắp dán khuôn mặt đụng vào, hắn cũng không giảm bớt cước bộ mảy may.

Tiếp đó thân thể của hắn lại giống trò chơi xuyên mô hình một dạng, đi vào họa bên trong, thẳng đến toàn bộ biến mất không thấy gì nữa.

Lý Huyền Tịch bản thể, nhưng là đi tới một đầu hai ô vuông rộng ba ô vuông cao hành lang bên trong.

Hành lang dài hai mười lăm mét, cách mỗi năm mét khoảng cách, đều bố trí có chiếu sáng đuốc, thông đạo mười phần sáng sủa.

“Khởi công!”

Chạy chậm đi tới phần cuối, trên tay cắt ra cuốc sắt tiếp tục khai quật.

Bây giờ mỗi khối đá tròn khai quật thời gian, từ Thạch Hạo hai mươi giây, hạ thấp mười lăm giây.

Một phút có thể đào bốn khối, một giờ không ngừng nghỉ, không sai biệt lắm có thể khai quật hai trăm bốn mươi thước khối tảng đá.

Hôm nay đến trưa thời gian, dùng để chế một cái đơn giản cày quái khu vực, vẫn là dư sức có thừa.

Đến nỗi mô hình tổ bên trong kèm theo cày quái lồng, quái vật trứng tổ hợp, không phải hắn không muốn, vấn đề là làm không được……

Trong đó, cày quái lồng chế tác vô cùng đơn giản.

Chỉ cần tám cái hàng rào sắt đang làm việc trên đài bày ra một cái “miệng” chữ, ở giữa trống chỗ vị trí, để đặt một cái xiềng xích liền có thể.

Chân chính chỗ khó ở chỗ quái vật trứng.

Chế tác bất luận cái gì chủng loại quái vật trứng, đều cần một loại hạch tâm tài liệu —— Hạ Giới chi tinh!

Mà Hạ Giới chi tinh cái đồ chơi này, ở trong game thu hoạch quá trình cực kì rườm rà.

Đầu tiên, người chơi trước tiên cần phải kiến tạo địa ngục môn, tiến vào địa ngục.

Sau đó, chính là tìm kiếm địa ngục cứ điểm, đánh giết tàn lụi khô lâu.

Mỗi cái tàn lụi khô lâu có 2. 5% tỷ lệ, rơi xuống một cái tàn lụi khô lâu đầu người.

Thu thập ba cái tàn lụi khô lâu đầu người phía sau, cùng tứ ô vuông linh hồn cát, theo thứ tự bày ra, hợp thành MC trò chơi hai cái BOSS một trong, tàn lụi.

Đánh giết tàn lụi, mới có thể thu được lấy một cái Hạ Giới chi tinh.

Mà cái này rườm rà quá trình, chỉ là ở trong game, liền để hơn phân nửa người chơi từ bỏ, chớ đừng nhắc tới, hắn còn muốn tại trong hiện thực hoàn thành!

Nhớ ngày đó, đang chơi lão lưu trữ lúc, vì thu hoạch chế tác tín tiêu Hạ Giới chi tinh, cứ thế đứt quãng trong Địa Ngục xoát một cái chu.

Ban ngày tại công ty đi làm, khuya về nhà ở trong game đi làm……

Mà bây giờ xuyên việt, đừng nói đánh tàn lụi, chính là làm sao tìm được hắc diệu thạch, cũng là cái vấn đề.

Lý Huyền Tịch biểu thị, quái vật này trứng cả không một điểm……

Đến trưa thời gian, tại khô khan “đào quáng” bên trong, qua vô cùng nhanh.

Kết quả tự nhiên là hắn suy nghĩ nhiều.

Không thấy nửa điểm khoáng cái bóng……

Kết thúc hôm nay khai quật lúc, ước chừng dọn dẹp ra một phiến 16×16×4 khu vực.

Hắn dù sao không phải là máy móc, dùng thời gian so với hắn trong dự đoán muốn lâu.

Ước chừng móc sáu giờ!

Bên ngoài thời gian hẳn là mới hơn ba giờ chiều, thời gian ngược lại là phong phú.

Chỉ là vấn đề mới lại xuất hiện.

Muốn phiến khu vực này cày quái, ít nhất còn cần bốn tổ đồng hóa MC tài liệu trải đất tấm.

Mà hắn trong hành trang từ Vân Cẩm Bồn Địa mang về tài liệu, cơ bản đều dùng tại lợp nhà lên.

Bây giờ ba lô còn sót lại hai 12 cái hai ngày này đồng hóa gỗ thô cùng nửa tổ nguyên thạch.

Coi như trộn lẫn lấy dùng đều không đủ.

“Ma đản, vẫn là được câu cá.”

Lấy bây giờ mấy phút một can tốc độ, mỗi giờ đại khái có thể đồng hóa năm cái khối lập phương.

Chỉ cần bốn giờ liền có thể góp đủ nửa tổ gỗ thô, toàn bộ phân giải thành nửa gạch, vừa vặn đem mặt đất phủ kín.

Một lần nữa ngồi trở lại vô hạn thủy bên cạnh ruộng lúa mạch.

Phi lao vào thủy……

[Thủy bình 1]

Lý Huyền Tịch:……

Năm điểm tả hữu, Bạch Thư Chí cũng là tới một lội, bất quá gặp Ninh Thanh Tuyết tại Minh Huy Thụ hạ bàn đầu gối ngồi xuống, liền không nhiều quấy rầy, mang theo Lý Huyền Tịch đưa tặng một cái Minh Huy Quả, có chút mộng bức rời đi.

Đương nhiên, Lý Huyền Tịch chỉ tặng một cái, cũng không phải hắn hẹp hòi, đơn thuần chính là Bạch Thư Chí sư bá không thu.

Thời gian đi tới tám giờ tối, Lý Huyền Tịch đang làm việc trên đài một phen thao tác, mang theo bốn tổ Miên Cẩm Mộc nửa gạch đi vào bán thành phẩm Xoát Quái Tháp.

MC bên trong chỉ có trên nửa gạch có thể cày quái hắn vẫn là biết, xuyên việt phía sau như thế nào, vậy liền không biết, bất quá vì chắc chắn, hắn vẫn là sử dụng trên nửa gạch.

Mặt đất phủ kín cũng bất quá dùng mấy phút thời gian.

Vốn là Lý Huyền Tịch còn nghĩ chế tác hiệu suất cao hơn thuyền đè thủy lưu Xoát Quái Tháp đâu, nhưng loại này Xoát Quái Tháp bên trong cần dùng đến đại lượng công việc tấm môn cùng áp lực tấm.

Áp lực tấm có thể dùng bằng đá thay thế, công việc tấm môn thực sự phí đầu gỗ! Hắn ba lô còn thừa còn kém xa lắm.

Thế là, phương án này đập chết……

Lại có nguyên nhân, chính là trước mắt Lý Huyền Tịch còn không có tìm được mới vật liệu gỗ nơi phát ra.

Hắn phát hiện mình kim thủ chỉ tại chặt cây đường kính nhỏ hơn một mét cây cối, chỉ có thể rơi xuống phổ thông gậy gỗ……

Mà nhà mình Thanh Tuyết tỷ tiểu viện phụ cận, phù hợp đường kính lớn hơn một mét yêu cầu thụ, chỉ có bên cạnh cái bàn đá bên cạnh cái kia một gốc……

Như vậy một loại khác không cần hồng thạch nửa gạch tìm đường Xoát Quái Tháp trở thành như một lựa chọn..

Bất quá tiếp theo xây dựng, không có mấy tiếng thế nhưng là làm không được, chỉ có thể ngày mai hãy nói.

Đánh rụng để dành cày quái khu vực đuốc, sử dụng phổ thông hàng rào môn phá hỏng cửa vào, Lý Huyền Tịch rồi mới từ ẩn tàng trong thông đạo rời đi..