Chương 44: Vong ta Đông Vực chi tâm không chết a!

Chương 44: Vong ta Đông Vực chi tâm không chết a!

Rời đi lầu nhỏ lúc, nguyệt quang đã rải đầy tiểu viện.

Phòng ốc tới gần ruộng lúa mạch bên kia, có màu vàng kim nhàn nhạt huy quang, hẳn là Minh Huy Thụ phát ra ánh sáng.

Hắn đi qua nhìn nhìn, nhà mình Thanh Tuyết tỷ vẫn tại Minh Huy Quả dưới tàng cây bồ đoàn bên trên, nhắm mắt điều tức.

“Chẳng lẽ…… Chỉ ta ăn không có phản ứng?” Lý Huyền Tịch trăm mối vẫn không có cách giải, thuận tiện sẽ ở trên cây gặm phải một cái.

Đối với Ninh Thanh Tuyết điều tức, Lý Huyền Tịch mặc dù không hiểu, nhưng cũng biết không thể quấy nhiễu.

Hắn quyết định can sinh vạn vật đến bình minh!

……

Ninh Thanh Tuyết đi qua hơn nửa ngày luyện hóa, thể nội linh quả hiệu quả đã bị cơ bản hấp thu xong.

Cảnh giới phương diện cũng không có cái gì biến hóa, dù sao cái này Minh Huy Quả, vốn cũng không phải là tăng cao thực lực linh quả.

Trọng điểm vẫn là đối với nàng thiên phú tăng lên!

Thô sơ giản lược đoán chừng, nàng linh căn tư chất ước chừng đề cao một thành tả hữu!

Nhìn như không nhiều, kì thực đối với nửa bước Tiên Phẩm linh căn tới nói, chính là đem cái này một thành thiên phú, đặt ở một cái người bình thường trên thân, người này người bình thường, cũng có thể xem như một cái tiểu tông môn thiên tài trình độ!

Tiếc là, nàng linh căn cũng không có hướng về Tiên Phẩm linh căn quá độ khuynh hướng.

Thậm chí còn có không thiếu khoảng cách, vẫn tại nửa bước Tiên phẩm tả hữu.

Ninh Thanh Tuyết từ luyện hóa trạng thái mở mắt lúc, đã trăng sáng treo cao.

Tại nàng luyện hóa trình bên trong, kỳ thực đối với ngoại giới âm thanh vẫn có thể nghe được.

Nàng rất sớm đã muốn nhìn một chút, đến cùng là cái gì đồ vật, luôn ở bên tai mình kẽo kẹt kẽo kẹt vang lên……

Hơi chút quay đầu, một chút chính là tìm được phát ra tiếng ồn hung phạm.

Một cái lông trắng la lỵ nhón lên bằng mũi chân, vùi đầu vào trong bụi cỏ.

Loại kia két kít két kít âm thanh, chính là từ nơi đó truyền đến.

Đứng dậy nhẹ nhàng đi tới tiểu la lỵ sau lưng, cúi người xuyên thấu qua lá cây khe hở, nhìn đi vào, lập tức xạm mặt lại.

Khá lắm, vì ăn quả, thật đúng là cảm phiền tiểu tử.

Vân...vân……

Nàng nhớ kỹ rõ ràng bên ngoài, còn có không ít có thể dễ dàng chạm đến quả, tội gì như thế phí sức?

Nhìn kỹ phía dưới, Ninh Thanh Tuyết trực tiếp ngây ngẩn cả người.

Nguyên bản trái cây từng đống Minh Huy Quả trên cây, nào còn có mấy khỏa hoàn chỉnh quả?

Vượt qua một nửa quả, đều chỉ còn lại một khỏa tinh xảo đặc sắc hạt giống, còn treo trên tàng cây.

Mà tạo thành đây hết thảy kẻ đầu sỏ, liếc qua thấy ngay.

Ninh Thanh Tuyết đều bị cái này tham ăn tiểu gia hỏa im lặng ở, đều không tìm được hắn không cách nào phát huy hắn công hiệu nguyên nhân, gia hỏa này cũng nhanh đem quả cho hắc hắc xong?

Vạn hạnh chính là, tiểu gia hỏa ăn nhiều như vậy, tại nàng thần thức cảm giác phía dưới, cũng không khí tức hỗn loạn các loại.

Cũng phải thua thiệt cái đồ chơi này không phải đề cao tu vi linh quả, nếu không thì cái này phương pháp ăn, cần phải đem người cho chống đỡ bạo nổ không thể!

Một lòng cơm khô Lý Huyền Tịch, luôn cảm thấy sau lưng có người nhìn chằm chằm vào chính mình, mấy ngụm đem quả nuốt xuống, quay người liền tiến đụng vào một cái mềm mại trong ngực.

Cảm nhận được trên mặt truyền đến kinh người co dãn, hắn luôn cảm thấy không hiểu quen thuộc.

Giống như chính mình mỗi ngày chôn ở bên trong một dạng……

Nhưng hắn rất xác định, không có.

Có chút lưu luyến không rời đem đầu từ nhà mình cúi người quan sát Thanh Tuyết tỷ ngực dời, lộ ra một cái nụ cười xán lạn khuôn mặt.

“Thanh Tuyết tỷ, luyện hóa kết thúc rồi à?”

Ninh Thanh Tuyết: Chằm chằm……

Thẳng đến đem tiểu la lỵ nhìn thấy có chút chân tay luống cuống, Ninh Thanh Tuyết lúc này mới lên tiếng: “Sau đó linh quả không biết công hiệu phía trước, không thể ăn đại, biết a?”

“Lần này linh quả công hiệu đặc thù, như lấy ngươi bây giờ tu vi, thức ăn Huyền cấp trở lên, tăng thêm tu vi linh thực linh quả, không khác phục dụng cương liệt Độc Dược!”

“Nhẹ thì kinh mạch tổn thương, nặng thì bạo nổ thể mà chết.”

Ninh Thanh Tuyết tận lực để cho mình biểu lộ ngữ khí biến nghiêm túc, nàng cũng không muốn ngày nào chính mình bế quan đi ra, Tiểu Huyền Tịch ăn linh quả đem mình ăn hết rồi……

Lý Huyền Tịch đối đầu Ninh Thanh Tuyết so dĩ vãng đều nghiêm túc ánh mắt, vô ý thức gật đầu.

“Ngoan ~” Ninh Thanh Tuyết vẻ mặt nghiêm túc trong nháy mắt hóa thành gió mát, đưa tay chà xát Lý Huyền Tịch khuôn mặt nhỏ, dắt lên Lý Huyền Tịch tay nhỏ, “khuỷu tay, trở về phòng ngủ!”

……

Âm Quỷ Môn.

Toàn bộ Âm Quỷ Môn cao tầng, đều tại trong lo lắng đề phòng, trải qua một cái nhiều chu.

Cái kia hai cái gian ác Thi Khôi, bọn hắn hay là cho nhân đạo hủy diệt.

Đến nỗi cái kia không cách nào đem đánh chết người chuyển hóa thành Thi Khôi khô lâu, nhưng là tồn tại xuống dưới, dùng để tiếp tục nghiên cứu những thứ này Thi Khôi có thể công kích thần hồn bí mật.

Lúc này, Âm Quỷ Môn nghị sự đại điện bên trên.

Bảy trưởng lão…… Cũng chính là ban đầu ở Vân Cẩm Bồn Địa, đánh lén Ninh Thanh Tuyết qua loa lão giả, như ngồi bàn chông.

Lần này Thi Khôi sự kiện, mặc dù là hắn vô tình cử chỉ, nhưng đúng là chính mình bên trong gian nhân tính toán.

Hiện tại hắn nghe tông môn khác trưởng lão phỏng đoán, hít một hơi lãnh khí.

Đây là cỡ nào ác độc mưu kế!

Nếu không phải tông môn trưởng lão thận trọng, kịp thời phát giác đủ loại không giống bình thường chỗ, tiếp đó cẩn thận thăm dò, trả lại như cũ đối phương mục đích thật sự.

Hậu quả kia, đơn giản không dám tưởng tượng!

Thậm chí, lại trải qua những ngày qua nghiên cứu và thảo luận, bọn hắn ngờ tới, những thứ này Thi Khôi chủ sử sau màn, vô cùng có khả năng không phải Đông Vực người!

Dù sao, một phần vạn chơi đùa hỏng rồi, Đông Vực lần nữa nghênh đón Thiên Phạt, như vậy vốn là linh khí mỏng manh Đông Vực, có thể liền muốn triệt để biến thành cùng Thương Huyền Cổ Vực một dạng linh lực cấm khu.

Đến lúc đó, dẫn tới Thiên Phạt hàng thế Âm Quỷ Môn, lại biến thành cái thứ hai Vân Cẩm Bồn Địa một dạng lớn nhỏ hố to!

Mà còn sót lại Âm Quỷ Môn đệ tử, sẽ triệt để trở thành toàn bộ Đông Vực tu chân nhân, yêu, thú Tam giới công địch!

Âm Quỷ Môn cũng sẽ di xú đếm mười vạn năm, thậm chí đến vĩnh viễn.

Cụ thể kết quả, có thể tham khảo toàn bộ Đông Vực tu sĩ, mỗi lần tu luyện không thuận lúc, đều sẽ nhịn không được ân cần thăm hỏi nó tổ tông mười tám đời Vạn Ma Tông.

Thật sự là ngoại vực người, vong ta Đông Vực tu chân giới chi tâm không chết a!

Năm đó cái kia Vạn Ma Tông, cũng không nhất định từ khác vực bắt đầu phát tích sao?

Cuối cùng nhưng là bọn hắn Đông Vực đã nhận lấy tất cả……

Hèn hạ!

Thực sự hèn hạ!

Bất quá cái này mưu kế đã bị nhìn thấu, liên quan tới Thi Khôi vì cái gì có thể công kích Hôi Sát bên trong thần hồn sự tình, cũng tại đều đâu vào đấy tiến lên, chỉ là đối phương thủ đoạn quá cao minh, trước mắt không có chút nào thu hoạch.

Nhưng Tu Tiên Giới, cũng xem trọng có chí ắt làm nên.

Bây giờ lớn nhất phiền phức, vẫn là Âm Quỷ Môn khu vực bên ngoài những cái kia chính đạo tông môn……

“Môn chủ đại nhân, Bách Quỷ phiên sự tình không thể chờ đi xuống.” Một cái trầm mặc lão giả đột nhiên mở miệng.

“Tiết trưởng lão nói rất đúng.” Lại có trưởng lão phụ hoạ, một Chùy Thân bên cạnh tay ghế, râu ria khẽ run, “bây giờ ta tông môn đã bị vây khốn mấy tháng có thừa, ra ngoài đệ tử mười không còn một, không cho những thứ này tên đáng chết một điểm màu sắc xem, thật coi ta Âm Quỷ Môn, là quả hồng mềm không thành!”

Sau khi nghe xong vị lão giả này lời nói, mấy người còn lại đều giận không chỗ phát tiết.

Không phải liền là nhà mình tông chủ chân truyền, tiện tay giết chết cái tông môn người thừa kế a, chút chuyện bao lớn.

Huống hồ, Tu Tiên Giới phần lớn xem trọng mệnh số, tất nhiên bị giết chết, đó chính là trong số mệnh nên có kiếp nạn này, tài nghệ không bằng người, trách ai?

“Còn có tàn sát khôn cái kia cẩu vật, tại tông môn phách lối đã quen, ta ba phen mấy bận nhắc nhở hắn, ra ngoài thận trọng, ra ngoài thận trọng, hắn vừa vặn rất tốt, mới lần thứ nhất ra tông rèn luyện, liền xông ra như vậy tai họa.”

“Chính là, nếu không phải tông chủ thiện tâm, nhìn xem đã từng tám trưởng lão lúc còn sống mặt mũi, sao lại dễ dàng tha thứ tên chó chết này tại tông môn bên trong bay dương ngang ngược, chó cậy gần nhà, gà cậy gần chuồng.”

“Nhớ ngày đó, tám trưởng lão phu nhân hoài thai hai năm rưỡi, còn tưởng rằng sẽ sinh ra cái thiên chi kiêu tử đâu, kết quả là đi ra cái dạng này đồ chơi? Uổng phí tông chủ đại nhân tận tâm tận lực nuôi dưỡng.”

“Bất quá là lấn yếu sợ mạnh phế vật……”

Có đệ nhất nhân mở đầu, đám người một thời gian lao nhao, chủ đề chuyển tới phê phán tai họa đầu nguồn.

Ngồi ở chủ vị Âm Quỷ Môn chủ, không nói một lời, sắc mặt càng nghe càng là âm trầm.

Dù sao cái kia giết chết nhất lưu tông môn người thừa kế thân truyền đệ tử, xưng là tám trưởng lão quả phụ nhi tử, kì thực chính là của hắn thân sinh cốt nhục.

Tám trưởng lão trước đây đều đã chết hai năm rưỡi, ở đâu ra hài tử? Cái gì hoài thai hai năm rưỡi, bất quá là lý do thôi.

Tu Tiên Giả, vốn là khó có dòng dõi, đối với đứa con trai này, dù là cũng không nhận nhau, cũng là đầu nhập vào số lớn tâm huyết cùng tài nguyên, nhưng khi hạ nhiệm Môn chủ bồi dưỡng.

Phía dưới đám người, cũng không phát giác Môn chủ sắc mặt, vẫn như cũ líu lo không ngừng.

“Đủ!” Nhìn thấy mọi người trưởng lão càng nói càng quá mức, Âm Quỷ Môn chủ vỗ tay ghế, quát chói tai lên tiếng.

“Bây giờ tông môn nguy cơ không qua, ồn ào, còn thể thống gì!”

“Hôm nay ta gọi chư vị đến đây, cũng không phải nghe các ngươi oán trách.”

Mấy vị trưởng lão biểu lộ ngượng ngùng, thức thời ngậm miệng.

Nhà mình Môn chủ thế nhưng là có nửa bước Pháp Tướng cảnh giới, tăng thêm ngàn năm đến đúng Hôi Sát bồi dưỡng, điều khiển Hôi Sát chiến đấu, thực lực sớm đã viễn siêu Pháp Tướng tu sĩ!

Hôi Sát bất tử bất diệt, chính là Độ Kiếp cảnh đại năng, hắn cũng có lòng tin đụng tới đụng một cái!

Kém nhất cũng có thể toàn thân trở ra!

Đương nhiên.

Hôi Sát cũng không phải là không có khuyết điểm.

Bởi vì Hôi Sát Chi Pháp vì đời thứ nhất Môn chủ tham khảo Pháp Tướng cường giả Pháp Tướng sáng tác.

Mặc dù có thể để cho Trúc Cơ tu sĩ sớm nắm giữ giống Pháp Tướng tu sĩ thủ đoạn công kích, nhưng cũng cơ bản đoạn tuyệt bọn hắn trở thành Pháp Tướng cường giả có thể.

Cũng may, cái này Hôi Sát Chi Pháp còn có một cái liền Pháp Tướng cường giả đều chưa từng có năng lực —— thần hồn thay đổi vị trí!

Hôi Sát Chi Pháp có thể đem thần hồn hoàn mỹ thay đổi vị trí tiến Hôi Sát bên trong, chỉ cần tìm âm sát địa vực, Hôi Sát thân thể cũng có thể như Quỷ tu một dạng tu luyện!

Cái này cũng là Âm Quỷ Môn bên ngoài cái gọi là chính đạo Tiên Môn vây mà bất công nguyên nhân.

Chỉ cần bọn hắn trú đóng ở Âm Quỷ Môn mảnh này âm sát địa vực, coi như là đứng ở thế bất bại.

Tiếc là, bọn hắn muốn phản công, cũng là không thể nào.

Hôi Sát muốn tại âm sát chi địa ngoại trường thời gian dừng lại, còn cần mượn nhờ khôi lỗi.

Bằng không thời gian một dài, sẽ đối với Hôi Sát bên trong thần hồn tạo thành không thể nghịch tổn thương.

“Cái kia Bán Yêu sự tình, liền tiếp tục từ ngươi xử lý.” Âm Quỷ Môn chủ tướng ánh mắt nhìn về phía qua loa lão giả, trầm giọng nói: “Lần này tuyệt đối không thể ra cái gì sai lầm.”

“Tông chủ yên tâm, lần này nếu là mang không trở về cái kia Bán Yêu, ta trực tiếp chết bên ngoài.” Qua loa lão giả lời thề son sắt.

Hắn tính toán thời gian, đã sớm đi qua Hằng Nhi, nghĩ đến đã bắt được cái kia Bán Yêu, bắt đầu đường về.

“Đúng, cái kia Thi Khôi trên thân rơi xuống bảo châu nghiên cứu như thế nào?”

Chuẩn bị giải tán nghị sự Âm Quỷ Môn chủ đột nhiên hỏi thăm.

Tràng diện nhất thời lâm vào yên tĩnh, vài tên trưởng lão hai mặt nhìn nhau.

“Long trưởng lão, ngươi nói.” Âm Quỷ Môn chủ trực tiếp điểm tên.

“Ngạch……” Được tuyển chọn Long trưởng lão có chút lúng túng, kỳ thực vậy từ Thi Khôi thể nội rơi ra hạt châu, đã sớm biến mất……

Mấy người đều cho là những người còn lại trong buổi họp báo cáo Môn chủ, không nghĩ tới Môn chủ đến bây giờ đều không biết.

Kỳ thực, bọn hắn hoài nghi, cái kia Lưu Ly hạt châu, chính là Thi Khôi có thể xuyên thấu qua Hôi Sát, công kích thần hồn nguyên nhân chủ yếu.

Tiêu thất, cũng có thể là sáng tạo Thi Khôi người, lưu lại hậu chiêu!.