Chương 45: Không giống giả?

Chương 45: Không giống giả?

Sáng sớm hôm sau.

Tam Nguyên Môn, Ninh Thanh Tuyết tiểu viện.

Lý Huyền Tịch sớm bị Ninh Thanh Tuyết từ trong chăn quăng lên, mang theo mười mấy khỏa Minh Huy Quả, đi tới Hàm Vận động phủ phía trước.

Hai người cũng mới vừa xuống đất, đạo kia thạch môn chính là hướng hai bên tách ra, thạch môn nội bộ không gian không lớn, một cái liền có thể nhìn cái thông thấu.

Hàm Vận lúc này đang ngồi ở trên bồ đoàn, dùng đến chày ngọc có tiết tấu đảo dược.

“Hàm Vận tỷ.” Lý Huyền Tịch hô lên tỷ tới, tâm phục khẩu phục, dù sao đối phương tuổi tác, đừng nói gọi tỷ, chính là gọi Thái nãi nãi, cũng không gì áp lực tâm lý.

Bây giờ Hàm Vận, nhìn bề ngoài cũng liền hai mươi bảy hai mươi tám dáng vẻ, ý vị mười phần, nhưng số tuổi thật sự lại có 703 tuổi!

Thỏa thỏa kim cương lão a di.

Bất quá nghe Thanh Tuyết tỷ nói, tu sĩ bề ngoài cùng tâm cảnh có liên quan, duy trì tâm cảnh cũng là tu sĩ tu luyện thiết yếu một vòng.

Đương nhiên, đối Lý Huyền Tịch tới nói, còn sớm.

Cần đến Kết Đan sau đó, mới sơ khuy môn kính.

Đến nỗi vì cái gì không gọi sư cô?

Tự nhiên là Hàm Vận yêu cầu của mình, Lý Huyền Tịch cũng cảm thấy sư cô xưng hô này, có chút trông có vẻ già……

“Là Tiểu Tịch tới rồi……” Hàm Vận ngồi ở bồ đoàn bên trên, cười vô cùng là ôn hòa, buông ra đảo dược tiểu xử, giang hai tay ra, “mau tới đây để cho ta ôm một cái.”

Lý Huyền Tịch:……

Mặc dù nhìn đối phương sóng lớn mãnh liệt có thể đem hắn cả đầu đều vùi vào đi ý chí, có chút tâm động, nhưng hắn liêm sỉ không cho phép, chỉ có thể rưng rưng cự tuyệt……

Ninh Thanh Tuyết cũng không hề để ý Hàm Vận cử động, rất là tự nhiên dắt Lý Huyền Tịch, ngồi ở Hàm Vận bên cạnh thân cái kia trên bồ đoàn.

Hàm Vận đầu ngón tay rất nhanh liền nắm vào Lý Huyền Tịch trên khuôn mặt nhỏ nhắn, bắt đầu cuộn lên.

Đối mặt Hàm Vận đưa tới không an phận trảo trảo, Lý Huyền Tịch biểu thị, né, nhưng không có tránh thoát.

Hàm Vận tay cực mỹ, cũng rất mềm, ấm áp, còn mang theo nhàn nhạt mùi thuốc cùng không biết tên mùi thơm.

Bị đôi tay này nhào nặn khuôn mặt, hắn có chút không hiểu nghiện.

Lý Huyền Tịch biểu thị, tuyệt đối không phải mình có cái gì bị nhào nặn khuôn mặt yêu thích, nhất định là xuyên việt đưa đến.

Ninh Thanh Tuyết nhìn xem bị nhào nặn khuôn mặt đến híp mắt tiểu la lỵ, trong lòng không khỏi có chút không thoải mái, vô ý thức đem Lý Huyền Tịch kéo vào trong ngực, đi thẳng vào vấn đề: “Hàm sư tỷ, vì cái gì Tiểu Tịch không cách nào hấp thu Minh Huy Quả công hiệu?”

Hàm Vận:?

Hàm Vận nhất thời hoàn toàn không có làm minh bạch nhà mình sư muội ý tứ.

Cái gì gọi Tiểu Tịch không cách nào hấp thu Minh Huy Quả công hiệu?

Đây hết thảy điều kiện tiên quyết là có Minh Huy Quả tốt a!

Đắm chìm tại nhà mình Thanh Tuyết tỷ hương mềm trong ngực Lý Huyền Tịch, bừng tỉnh hoàn hồn, hắn nhớ kỹ trước đây đã nói quả thụ thu hoạch phía sau, phân chút quả cho Hàm Vận tỷ.

Vội vàng duỗi ra tay nhỏ, tại Hàm Vận nghi hoặc chăm chú, lòng bàn tay đột ngột xuất hiện một khỏa bên trong có kim sắc phát sáng đường vân trong suốt quả.

“Đây là……” Hàm Vận một thời gian vậy mà không nhận ra được.

Cái này ngược lại không có thể trách nàng, chủ yếu là loại này cấp cao đồ chơi, chính là linh thảo đồ giám bên trên, cũng chỉ có đơn giản đường cong phác hoạ, cộng thêm một chút văn tự miêu tả thôi, tăng thêm quả công hiệu đặc thù, phát ra khí tức cũng không rõ ràng.

Lấy xuống phía sau, thậm chí rất khó phân biệt linh quả phẩm cấp.

Nàng có thể phân biệt liền có quỷ……

“Hàm Vận tỷ lần trước không phải nói, Minh Huy Quả trồng ra, sẽ đưa ngươi mấy khỏa a?” Lý Huyền Tịch tưởng rằng Hàm Vận quên đi lời khi trước, mở miệng nhắc nhở.

Hàm Vận bây giờ đầy sau đầu dấu chấm hỏi.

Nàng càng xem, cái quả này càng là nhìn quen mắt.

Trong đầu hiện ra liên quan tới Minh Huy Quả miêu tả:

“Hình như hạnh lý, màu da thanh nhã. Hắn hạt cùng thịt, tất cả thấu như thủy tinh, sáng đến có thể soi gương. Quả bên trong có văn, giống như mạch lạc, ẩn hiện kim quang, giống như kim ti lưu chuyển, không phải như Phàm phẩm dáng vẻ.”

Giống nhau như đúc!

Không giống giả!

Hàm Vận kinh ngạc dần dần mở ra miệng nhỏ, liền một mực híp con mắt đều mở ra một cái lỗ, ra ngoài ý định, nàng con ngươi càng là mê người phấn sắc……

Lý Huyền Tịch vỗ đầu một cái, bỏ qua một bên khuôn mặt, xua tan trong đầu kỳ kỳ quái quái ý nghĩ.

Chẳng biết tại sao, từ khi nhìn thấy cặp kia phấn đồng tử, hắn liền muốn hướng về phía miệng nhỏ khẽ nhếch Hàm Vận tỷ, làm chút tiểu thuyết bên trong không thể viết sự tình.

Đem quả nhẹ nhàng đặt ở trước người trên bàn dài.

Trái cây này cách tay trong nháy mắt, đột nhiên biến thành một đống nhỏ, ước chừng mười ba mai nhiều.

Cái này công năng phía trước liền có, cũng không phải là từ ba lô vứt bỏ vật phẩm, càng giống để đặt khối lập phương một dạng.

Giống như là cá nướng, vũ khí, khải giáp, thủy bình các loại, nguyên bản MC không cách nào trực tiếp đặt đồ vật, cũng có thể thông qua cầm trong tay, tiếp đó buông tay, đạt đến đặt mục đích.

Loại phương pháp này khuyết điểm chính là, một lần sẽ đem một ô bên trong chứa đựng đồ vật toàn bộ thả ra.

Lúc này Hàm Vận, đã quên làm như thế nào tổ chức ngữ ngôn, phấn con mắt trợn lên, giương lên miệng nhỏ, hoàn toàn không có khép lại dự định.

Nhưng trên tay lại động tác cực nhanh móc ra một phương ngọc hạp, nhanh chóng đem bên trong dược liệu đến trên bàn, vận dụng linh lực dọn dẹp sạch sẽ, một mặt thịt đau đem trên bàn ngọc quả, thu nạp vào.

Linh quả một khi lấy xuống, dược hiệu liền sẽ nương theo linh khí cùng nhau chậm chạp bay hơi, vì phòng ngừa dược hiệu trôi đi, trân quý linh quả cơ bản cũng sẽ không rời đi đặc thù ngọc hạp nửa bước.

Thẳng đến Hàm Vận cẩn thận đem hộp ôm vào trong ngực, rõ ràng cảm nhận được trên đó chân thực xúc cảm sau đó, mới tỉnh hồn lại, ngữ khí có chút cà lăm: “Tiểu…… Tiểu Huyền Tịch, cái nào…… Ở đâu ra?”

“Chính là Hàm Vận tỷ cho lúc trước ta viên kia hạt giống a? Hàm Vận tỷ quên?” Lý Huyền Tịch giải đáp.

Đối với một chút cơ sở năng lực, Lý Huyền Tịch tuy không có công khai, nhưng cũng không có giấu giếm dự định.

Dù sao mình năng lực, tại trong Tu Tiên giới, hoàn toàn có thể hóa quy về một loại Tiên Thiên thần thông.

Mà sống sống ở Tam Nguyên Môn đám người dưới mí mắt, não hắn lại không rút, chính mình bất quá một kẻ người bình thường, có thể tại một đám tu tiên đại lão trước mặt giấu ở bí mật?

Lén lút sử dụng, bại lộ chỉ là sớm muộn vấn đề.

Chẳng bằng thoải mái biểu diễn ra.

Hắn muốn thật muốn ẩn tàng, vậy cũng chỉ có thể mau chóng đem căn cứ di chuyển lên núi trong cơ thể!

Chỉ có thông qua MC khối lập phương che đậy, mới có thể chân chính hậu cố vô ưu!

Đối với Lý Huyền Tịch nội tâm ý nghĩ, Hàm Vận tất nhiên là không biết.

Bất quá nghe xong Lý Huyền Tịch giảng giải, chẳng những không có giải hoặc, ngược lại càng thêm mơ hồ.

“Ta cho lúc trước hạt giống?”

“Chính là một tuần trước, Hàm Vận tỷ tặng cái kia mặt dây chuyền.” Lý Huyền Tịch thuận tiện từ ba lô lấy ra một đoạn tản ra mùi thơm ngũ sắc dây thừng.

Bên cạnh một mực biểu lộ nhàn nhạt Ninh Thanh Tuyết mở miệng bổ sung, “đây cũng là Tịch Nhi Tiên Thiên thần thông, có thể cực lớn rút ngắn thực vật lớn lên chu kỳ.” Thuận tiện gật đầu công nhận Lý Huyền Tịch thuyết pháp.

Hàm Vận phấn sắc con mắt trợn lớn hơn, đối với không hiểu rõ Minh Huy Quả lớn lên hoàn cảnh có nhiều hà khắc Ninh Thanh Tuyết tới nói, đơn này thuần chính là rút ngắn lớn lên chu kỳ.

Nhưng đối với một vị y đã tu luyện nói, đây quả thực là có tiểu thí hài nói cho nàng, sử dụng phân trâu luyện chế được thuốc trường sinh bất lão một dạng không hợp thói thường!

Cúi người hai tay chống lấy mặt bàn, một trương hoàn mỹ không một tì vết gương mặt xinh đẹp suýt chút nữa dán tại Lý Huyền Tịch trên mặt, “thật sự?”

Trợn to phấn vẻ đẹp trong mắt, Lý Huyền Tịch thậm chí thấy được lóe lên tiểu tinh tinh.

Phấn non trong miệng thơm phun ra nhiệt khí nhường Lý Huyền Tịch vô ý thức nghiêng đi đầu, vành tai có chút nóng lên.

Bị cái này phấn sắc con mắt chăm chú, hắn cảm giác không khí đều có chút khô nóng, cái này rất không bình thường!

Tiếp tục gật đầu thừa nhận.

Ngay sau đó, hắn cũng cảm giác bờ vai của mình, đột nhiên bị một đôi mềm mềm cánh tay cuốn lấy, cả người ngã vào một cái phát ra nhàn nhạt mùi thuốc hương mềm trong ngực.

Hắn cảm giác mình bên mặt, hung hăng bị toát bên trên một miệng, khuôn mặt đều bị hút tê……

Ninh Thanh Tuyết nhìn xem ôm nhà mình tiểu la lỵ ngừng một lát khuôn mặt dán khuôn mặt điên cuồng cọ sư tỷ, lại lại một lần có chút ghen ghét đem tiểu gia hỏa một lần nữa đoạt trở về.

Chính mình cũng chưa từng hôn Tiểu Huyền Tịch đâu, nhà mình sư tỷ đều thân hai lần…….