Chương 46: Đã nói xong híp híp mắt cũng là quái vật đâu?

Chương 46: Đã nói xong híp híp mắt cũng là quái vật đâu?

Hàm Vận đối nhà mình sư muội cử động, không thèm để ý chút nào.

“Cái kia Tiểu Tịch có thể trồng trọt Minh Huy Quả bên ngoài khác linh thực a?” Nàng mặt mũi tràn đầy chờ mong, hai tay nâng tâm hình dáng.

Điểm ấy mới là nàng quan tâm nhất.

“Có thể chứ……” Lý Huyền Tịch luôn cảm giác trước mặt nguyên bản thành thục, ôn nhu, tài trí Hàm Vận tỷ, từ khi mở mắt sau đó, trở nên có chút không hiểu sắc khí cùng mê người.

Nghe được Lý Huyền Tịch chắc chắn, Hàm Vận phấn sắc thủy con mắt bạo nổ phát loá mắt tinh quang!

Hô hấp trở nên có chút dồn dập lên, thậm chí gương mặt xinh đẹp trên đều đeo mê người đỏ ửng.

Không có cái nào y tu có thể cự tuyệt vô hạn cung cấp linh dược thần thông!

Nếu không có tiểu sư muội đem tiểu gia hỏa bảo bối không được, nàng cũng muốn mượn tới chính mình nuôi.

Hơn nữa, nếu là có đại lượng linh dược cung cấp, nàng tự thân thiên phú luyện đan, không chỉ có thể đạt tới chính mình trở thành đỉnh cấp luyện Đan Sư mộng tưởng, thực lực còn có thể phi tốc đề thăng!

Nàng tu luyện thiên phú mặc dù không bằng Ninh Thanh Tuyết, nhưng cũng có cực phẩm địa linh căn, còn có song tu Thánh thể bàng thân. Đặc thù nào đó dưới tình huống, tốc độ tu luyện liền Ninh Thanh Tuyết cái này nửa bước Tiên linh căn cũng không sánh bằng!

Bây giờ sở dĩ chỉ có Ngưng Thần cao giai, chủ yếu vẫn là bởi vì Đông Vực linh khí mỏng manh, cũng không có đầy đủ đan dược linh thực phụ trợ tu luyện.

Lại có, chính là nàng không muốn động dùng thể chất.

Xem như Thiên Mị Thánh thể nàng, nếu là dựa vào song tu tăng cao thực lực, cho dù là tại Đông Vực linh khí này mỏng manh chi địa, tốc độ tu luyện, cũng không giống như khác linh khí dồi dào chi vực kém hơn một chút!

Bất quá, loại này Thánh thể, đối với nàng tới nói, nhưng cũng không phải chuyện tốt.

Thiên Mị Thánh thể, mặc dù bị xưng là song tu Thánh thể, tự nhiên sẽ không chỉ có nàng một phương được lợi.

Cùng nàng song tu người, đồng dạng hội thu được cực lớn tăng thêm!

Một khi thể chất nàng bộc lộ ra đi, lại không cường giả che chở, cái kia kết quả duy nhất, chính là bị mạnh Đại tu sĩ mang đi, trở thành đối phương đề thăng tu vi đỉnh lô.

Dù là đại gia tộc xuất thân, cũng sẽ trở thành cùng thế lực lớn ở giữa thông gia đối tượng.

Từ khi bị sư phó nhặt được lúc, sư phó liền nói với mình, tận lực đừng cho bất luận kẻ nào nhìn thấy nàng con mắt.

Loại này Thánh thể mang tới thể chất biến dị, dựa vào pháp bảo là không cách nào che đậy. Thế là, từ đó trở đi, nàng liền dưỡng thành híp mắt thói quen.

Càng về sau, nắm giữ thần thức sau đó, liền dứt khoát không mở mắt, thuần kháo thần thức cảm giác xung quanh……

Ninh Thanh Tuyết luôn cảm thấy nhà mình sư tỷ nhìn tiểu la lỵ ánh mắt có chút biến chất.

Rất là cảnh giác đem Lý Huyền Tịch ôm sát mấy phần, quyết định đem đề tài kéo về chính đề, một lần nữa hỏi thăm.

“Sư tỷ còn chưa giải đáp, vì cái gì Tịch Nhi thức ăn Minh Huy Quả phía sau, không có chút nào phản ứng đâu?”

“Khụ khụ……” Hàm Vận ý thức đến chính mình thất thố, đôi mắt đẹp một lần nữa khép lại, đem mê người rực rỡ phấn đồng tử lần nữa che giấu.

Trên thân cái kia dụ người phạm tội khí chất cũng là vừa thu lại, một lần nữa đã biến thành nhà bên ôn nhu đại tỷ tỷ cảm giác, nghi hoặc hỏi thăm: “Thức ăn phía sau không có phản ứng?”

Lý Huyền Tịch không có phấn đồng tử áp lực, thở phào một cái, liên tục gật đầu.

Hàm Vận ngón tay ngọc điểm nhẹ tại Lý Huyền Tịch cái trán, một cỗ vô hình ba động, trong nháy mắt rà quét toàn thân hắn.

Lập tức liền tìm được vấn đề.

Nàng vậy mà không tìm được tiểu gia hỏa linh căn ở đâu?

Thể nội cũng là không có mảy may sóng linh khí.

“Tiểu Huyền Tịch, ngươi cảm khí sao?” Hàm Vận hỏi vấn đề mấu chốt.

Đối với Hàm Vận nghi vấn, Lý Huyền Tịch tự nhiên gật đầu, “phía trước mấy ngày mới cảm khí qua.”

“Thành công không?”

“Không có.”

“……”

Được, chân tướng đại trợn nhìn.

Cảm khí, cùng nói là cảm thụ thiên địa linh khí, chẳng bằng nói là xây dựng ngoại giới linh khí cùng tự thân linh căn khí hải thông đạo.

Mà bây giờ, Lý Huyền Tịch vấn đề cũng tỷ như sử dụng thủy quản hướng trong thùng trang thủy, lại đem ra thủy miệng đặt ở thùng bên ngoài……

Ngạch, có lẽ nói, tiểu gia hỏa đây là liền thủy quản cùng thùng đều không tìm được mới là……

Cái kia thủy quản chính là linh căn, thùng chính là cái kia khí hải.

Minh Huy Quả có thể mở rộng thủy quản, điều kiện tiên quyết là trước tiên tìm được thủy quản mới được……

Mà cái này cảm khí quá trình, chính là tại tìm thủy quản.

Bây giờ tiểu gia hỏa liền cảm khí cũng không có, đây nếu là có thể có hiệu quả, liền có quỷ.

Hàm Vận im lặng nâng trán, sư muội đồ đệ này mang……

Tốt a, cái này ngược lại không có thể trách tiểu sư muội.

Nếu không có nàng là y tu, nói không chừng nàng cũng không biết.

Loại này quá trụ cột đồ vật, sư tôn năm đó trực tiếp cho không để ý đến.

Thôi, vẫn là phải cho cái này hàm hàm hai sư đồ, thật tốt phổ cập khoa học một phen linh căn tri thức.

Ninh Thanh Tuyết ban đầu làm người sư, nghe rất chân thành, Lý Huyền Tịch cũng giống như vậy.

Muốn nói hắn không muốn tu tiên?

Làm sao có thể? Không tin có Lam Quốc xuyên việt giả xuyên việt đến Tu Tiên Giới lại không nghĩ tu tiên?

Phía trước ngoài miệng nói ghét bỏ, cảm khí lúc hắn có thể không buông lỏng một chút!

Mặc dù mệt rã rời là trạng thái bình thường……

Nhưng mà người bình thường nhắm mắt một hai cái giờ đồng hồ, cái gì cũng không muốn, chạy không suy nghĩ đều sẽ ngủ tốt a!

Lý Huyền Tịch mỗi lần còn có thể kiên trì hơn ba mươi phút, đã là cực lớn nghị lực……

Đợi đến rời đi Hàm Vận động phủ lúc, thời gian đã đến giữa trưa.

Trở về trong đội ngũ lại nhiều một người.

Hàm Vận dự định tận mắt nhìn Minh Huy Quả thụ, nàng đời này, vẫn chỉ là tại đồ giám bên trong mới thấy qua cao cấp như vậy linh quả……

Trong lòng nàng, đã bắt đầu tự hỏi đi tới Thương Ngô Thành thu đồ đại điển lúc, có thể thu hoạch cái nào linh thực mầm móng.

Trước đó sư phụ tại lúc, đều sẽ mang theo bọn hắn sớm hai ba chu đi Thương Ngô Thành thử thời vận.

Năm đó Tứ sư đệ Bách Đoán, chính là như thế tới.

Mà bọn hắn sư phụ, thật không đơn giản.

Hắn đã từng là Huyền Tân Vực cái nào đó cỡ lớn tông môn thân truyền, bất quá tại theo đuổi ái tình trên đường mã thất tiền đề, cuối cùng buồn bã rời sân.

Lúc này mới đi xa tha hương, khai sáng tối sơ Tam Nguyên Môn.

Mà bọn hắn sư huynh muội tu mấy bộ công pháp, phẩm giai cũng là không thấp, kém cỏi nhất cũng đạt tới Địa giai thượng phẩm.

Trước đây sư phụ cũng không ít nói khoác hắn tại bí cảnh bên trong đại sát tứ phương, khí vận gia thân, thu hoạch bảo vật như lấy đồ trong túi.

Khi còn bé Hàm Vận, tin tưởng không nghi ngờ, nhưng theo nàng dần dần lớn lên, bắt đầu phát hiện chỗ không đúng.

Một người cái gì khó sửa đổi nhất biến?

Cái kia tự nhiên là quen thuộc.

Sư phó của nàng ngoại trừ loại kia không đứng đắn tính cách bên ngoài, cho nàng lớn nhất cảm thụ chính là “cẩu”.

Tại sư phó trên thân, không nhìn thấy một phẩy một hướng về vô địch, không sợ sinh tử khí thế.

Nàng thậm chí hoài nghi, liền mấy người tu công pháp, cũng là sư phó tới Đông Vực phía trước, móc sạch gia sản hối đoái……

Bằng không không thể nào một cái thế lực lớn thân truyền, như thế lại khoa, ngoại trừ công pháp cường đại, đào mệnh, khốn địch pháp thuật đông đảo, chính diện chiến đấu năng lực nhưng là cực kì kéo hông.

Sư phụ năm đó còn tự xưng đan Phù khí Tam Tuyệt tới, không biết là thật hay giả.

Hàm Vận lắc đầu xua tan dần dần đi chệch suy nghĩ, ba người đã đi tới tiểu viện bầu trời.

Nàng cảm giác rõ ràng đến, chung quanh linh khí rõ ràng nồng đậm tinh khiết không ít.

Loại cảm giác này nhường thân là y tu nàng khá thoải mái dễ chịu.

Rất nhanh, nàng liền đem ánh mắt khóa chặt ở lầu nhỏ hai tầng cái khác bạch kim cây nhỏ bên trên.

Tại huyền xem linh quả đồ phổ bên trong có liên quan miêu tả:

“Hắn diệp như trúc, sáu mà hợp nhất, hắn sắc vàng nhạt, cuối dần dần thấu óng ánh, phần đuôi mạch lạc ẩn hiện hơi Kim Quang Hoa. Hắn sạch sẽ nhược tuyết, thêu lên vàng nhạt chi văn.”

Lý Huyền Tịch chỉ cảm thấy một hồi luồng gió mát thổi qua, mang theo mùi thơm, bên cạnh thân Hàm Vận đột nhiên tiêu thất. Sau một khắc, liền xuất hiện ở Minh Huy Quả bên cây, giống như si hán thấy tơ trắng tiểu la lỵ một dạng, khi thì trên dưới cùng tay, khi thì vùi đầu vào lá cây ở giữa hút mạnh……

Thao tác này, đem Lý Huyền Tịch đều nhìn tê.

Đã nói xong híp híp mắt cũng là quái vật đâu?

Còn có, trước đây cái kia ôn nhu tài trí đại tỷ tỷ đi đâu rồi? Bây giờ nói nàng là ngu ngốc nữ, Lý Huyền Tịch đều tin…….