Chương 47: Trong thông đạo quái vật

Chương 47: Trong thông đạo quái vật

“Ân? Đây là……” Hàm Vận động tác ngừng một lát, lấy xuống một cái bị gặm qua hột.

Vừa rồi quá kích động, cũng không có chú ý.

Bây giờ một phen nhìn kỹ phía dưới, cái này bị gặm ăn hột, càng là có tứ năm mươi số!

Toàn bộ trên cây chỉ còn lại không đủ mười khỏa hoàn chỉnh Minh Huy Quả?

Chẳng lẽ…… Là tại sư muội đến chính mình động phủ lúc, bị cái gì hầu tử, Vũ tộc cho hắc hắc?

Bằng không, nào có người bình thường sẽ trực tiếp gặm sinh trưởng trên cây quả? Còn một gặm chính là tứ năm mươi cái?

Hàm Vận tự giác phát hiện chân tướng!

“Chắc chắn lại là phía tây sơn lâm đám kia đáng giận khỉ hoang giấy?” Vũ tộc có thể mổ không được làm như vậy sạch!

Những thứ này tiện hề hề hầu tử thế nhưng là kẻ tái phạm. Trước đó Ngũ sư đệ không đi xa thời điểm, bọn chúng liền thành nhóm kết đội ăn cắp Ngũ sư đệ trồng trọt linh cốc linh quả.

Phía sau Ngũ sư đệ sau khi đi, những thứ này hầu tử liền đem tặc thủ đưa về phía nàng dược điền.

Bất quá nàng cũng không có Ngũ sư đệ tốt tính, liền năm nay một năm, đã đánh bầy khỉ này nhiều lần.

Lúc này mới yên tĩnh hai tháng không đến, lại có kéo nhau trở lại xu thế.

Trong lòng lửa vô danh khí dâng lên, có chút nghiến răng nghiến lợi, xem ra lần trước cho bọn chúng giáo huấn còn chưa đủ.

Bọn này nhớ ăn không nhớ đánh gia hỏa!

Dù là biết Tiểu Huyền Tịch có thể nhanh chóng thúc, nhưng xem như nghèo khó tiểu y tu cũng là đau lòng không thôi.

“Tiểu Huyền Tịch, sư muội, chờ ta đi một lát sẽ trở lại!”

Lý Huyền Tịch nhìn xem đột nhiên sắc mặt âm trầm, khí thế hung hăng Hàm Vận tỷ, rụt cổ một cái, hắn cảm giác giống như có ai phải xui xẻo.

Ninh Thanh Tuyết cũng là không hiểu, rõ ràng vừa mới cũng còn tốt tốt, như thế nào đột nhiên liền bắt đầu tức giận?

Hàm Vận chuyến đi này, ước chừng dùng nửa canh giờ, khi trở về, vẫn là tức giận.

Xem như sinh hoạt tại cùng một ngọn núi hàng xóm cũ, ngược lại không đến nỗi giết những thứ này linh hầu, xem như y tu, nàng rất có phân tấc.

Nhưng mặt mũi bầm dập là không chạy khỏi.

Bất quá đám kia hầu tử, miệng vẫn rất cứng rắn, cũng dám không có dám nhận, tức giận nàng lại tại một cái đít khỉ bên trên nhiều đạp mấy cước.

Linh hầu:???

Sau đó thời gian, bởi vì Lý Huyền Tịch chỉ có một cái cốt phấn, tự nhiên không cách nào bày ra quá nhiều.

Nhưng nhường trích sạch sẽ Minh Huy Quả thụ lần nữa mọc ra nụ hoa vẫn là không có vấn đề.

Thế là, tại Hàm Vận lại vây quanh mọc đầy nụ hoa Minh Huy Quả thụ vòng vo không biết bao nhiêu giới phía sau, ba người lúc này mới trở lại bên cạnh cái bàn đá.

Mà hắn cùng với Ninh Thanh Tuyết mỗi người trên tay thì bị nhét bên trên một bản thật dày thư tịch:

« huyền xem linh quả đồ phổ » « huyền xem thảo dược tụ tập ».

Đương nhiên, chân chính tại nghiêm túc nghiên cứu, chỉ có Ninh Thanh Tuyết cùng Hàm Vận hai người thôi.

Lý Huyền Tịch bởi vì phần lớn văn tự cũng không nhận ra, nhiều nhất nhất định phía trên dùng đường cong phác hoạ linh dược bức hoạ.

Tâm tư đã sớm chạy tới hắn hôm qua kiến tạo cày quái tràng chỗ ấy.

Hắn cảm giác, cái này cày quái tràng hiệu suất, so với trước đây Vân Cẩm Bồn Địa cái kia, tuyệt đối phải cao hơn không thiếu.

Tại MC trong trò chơi, cày quái hiệu suất chủ yếu chịu cày quái hạn mức cao nhất, hoàn cảnh độ sáng, cày quái ban đầu vị trí cùng du tẩu bốn cái cơ chế chế ước.

Trong đó, cày quái hạn mức cao nhất cùng ban đầu vị trí, hoàn toàn không cần cân nhắc, dù sao chỉ có hắn đặt MC khối lập phương có thể đổi mới quái vật.

Mà hoàn cảnh độ sáng, cũng rất dễ dàng đạt tới.

Trước đây duy nhất chế ước cày quái hiệu suất, liền chỉ còn lại cái gọi là du tẩu cơ chế.

Cái này cơ chế giải thích, rất đơn giản.

Một tổ quái vật cũng không phải là đồng thời đổi mới, mà là tại đổi mới một con quái vật phía sau, cái tiếp theo cày quái điểm sẽ ở cái thứ nhất quái vật bên cạnh tiến hành một lần ngẫu nhiên khoảng cách du tẩu.

Như vẫn là dừng lại ở có thể quét quái hoàn chỉnh khối lập phương lại vô thủy lưu bao trùm, liền sẽ đổi mới ra cái thứ hai quái vật, tiếp đó cứ thế mà suy ra, tiến vào vòng tiếp theo cày quái du tẩu, thẳng đến một tổ quái vật toàn bộ đổi mới kết thúc.

Trong lúc đó nếu là đụng tới phía dưới nửa gạch, đất cày, cầu thang các loại, không phải hoàn chỉnh, không cách nào đổi mới quái phổ thông khối lập phương, thì lại sẽ lập tức kết thúc sau này cày quái.

Trước đây Vân Cẩm Bồn Địa, chính là cày quái khu vực quá nhỏ, chỉ có 6×6 khu vực, căn bản chèo chống không một luận du tẩu cơ chế, cũng liền dẫn đến, mỗi lần đổi mới cơ bản đều chỉ có thể xuất hiện một con quái vật.

“Muốn đến thì đến a, lại không nói nhường ngươi lưu lại hỗ trợ.” Ninh Thanh Tuyết nhìn Lý Huyền Tịch thỉnh thoảng thất thần, buồn cười mở miệng.

“Ngạch……” Lý Huyền Tịch tưởng tượng, có vẻ như chính xác như thế.

Khá lắm, mua dây buộc mình thuộc về là……

“Cái kia Thanh Tuyết tỷ, Hàm Vận tỷ ta liền trở về lầu nhỏ.” Có thể đi đâu có lưu lại đạo lý?

Cái kia sổ là thật không có gì đẹp mắt.

……

Tiến vào lầu nhỏ, Lý Huyền Tịch trực tiếp đi tới khôi giáp đỡ phía trước, gỡ xuống khôi giáp trên kệ trang bị.

[Kim mũ giáp]

[Kim giáp ngực][kiếm sắt]

[Da thuộc hộ thối]

[Thiết giày]

Đây là hắn sau khi trở về, lại lần nữa hợp thành đi ra ngoài.

Mặc chỉnh tề, trang bị lên thuẫn bài, một bước xuyên qua bức họa, tiến vào một đầu hai ô vuông rộng ba ô vuông cao hành lang.

Chỉ là vừa mới tiến vào, chính là nghe được cuối thông đạo, hắc ám bên trong truyền đến bang lang, bang lang kim loại, xương cốt va chạm âm thanh.

Cái kia cỗ quen thuộc mùi hôi thối cũng tràn ngập tại chóp mũi, ngược lại làm cho hắn hưng phấn hơn!

Đem tiểu tiểu cơ thể toàn bộ rút vào thuẫn bài sau đó, tiếp tục tăng tốc bước chân tiến tới.

“Hưu ~ bang!”

Bang

Nâng thuẫn thủ bên trên truyền đến có chút chấn động, hai đạo hắc ám bên trong mũi tên, mang theo âm thanh xé gió liên tục đánh trúng Lý Huyền Tịch trong tay thuẫn bài.

Theo hắn càng đến gần cày quái khu vực, trong số mệnh thuẫn bài mũi tên thì càng nhiều.

Lý Huyền Tịch có chút tính sai, hắn vốn cho rằng, nhiều nhất xoát ra mười mấy hai mươi con liền ghê gớm.

Bây giờ xem xét, chỉ là Tiểu Bạch liền có bảy, tám cái trở lên!

Tăng thêm cương thi, nhện, khổ lực sợ, có thể cũng có bốn mươi con trên dưới.

“Bang! Bang! Bang! Bang……”

Treo lên khô lâu thỉnh thoảng bắn tới mưa tên, vừa tới đặt hàng rào môn phía trước, một cái quen thuộc ngòi nổ đốt âm thanh, từ thuẫn bài phía trước vang lên.

“Nằm rãnh!” Lý Huyền Tịch kinh hãi, vừa rồi bởi vì lo lắng bị thỉnh thoảng bắn tới mũi tên bạo nổ đầu, hắn căn bản không dám thò đầu ra. Đương nhiên, hắn là tuyệt đối sẽ không thừa nhận mình hôm qua lúc rời đi quên bày ra sửa bàn chân vị trí sự thật……

Vốn là muốn kiểm tra một chút cày quái hiệu suất tới, dù sao chỉ là một cái bán thành phẩm, hôm nay còn muốn tiếp tục kiến tạo.

Ai ngờ đến, chính mình vừa qua tới, hàng rào môn bên này thì có một khổ lực sợ đang chờ hắn?

Tăng thêm tại đủ loại cương thi gầm rú, xương cốt va chạm âm thanh che giấu phía dưới, xa hơn một chút khoảng cách rất khó nghe được!

Oanh

Một tiếng vang thật lớn, cản đường hai cái phổ thông tài liệu chế tác hàng rào cửa bị trong nháy mắt tiêu diệt, mảnh gỗ vụn bay loạn.

Mà an trí hàng rào môn chỗ thì bị một cái hai ba mét sâu hố to thay thế!

Nguyên bản tụ tập tại hàng rào môn phía trước cương thi cùng Tiểu Bạch, cũng thanh không một mảnh, nhưng rất nhanh lại bị bốn phía vọt tới quái vật cấp tốc bổ khuyết.

Những thứ này cương thi rất nhanh liền tràn vào trong thông đạo, hai cái Tiểu Bạch bởi vì quái vật ở giữa đưa đẩy chạy tới phía trước nhất.

Rất mẹ hắn phiền lòng chính là, còn có một cái cầm kiếm sắt chạy thật nhanh tiểu cương thi?

Lý Huyền Tịch trong lòng chỉ có hai chữ: Phải gặp!

Tiểu viện bên cạnh cái bàn đá.

Vừa rồi khổ lực sợ từ bạo nổ, rõ ràng hấp dẫn viện bên trong hai người chú ý, ánh mắt ngưng lại, thân ảnh cực tốc hướng chấn cảm truyền đến phương hướng lao đi.

Hai người đi vào phòng, liền bắt đầu bốn phía dò xét, cảm giác một phen.

Rất lâu không có chút nào thu hoạch.

Hưu

Xùy

Một đạo mũi tên trong nháy mắt đem vẽ đánh rụng, thẳng tắp bắn về phía đứng tại cửa vào cách đó không xa Hàm Vận.

“Đây là?” Ninh Thanh Tuyết trên tay nắm mũi tên, có chút nhíu mày, một kích mũi tên cũng liền Trúc Cơ một kích toàn lực lực đạo, ngược lại là đối với nàng không tạo được tổn thương.

Bất quá vì cái gì Vân Cẩm Bồn Địa Thi Khôi sẽ xuất hiện ở đây?

【 đối nhân vật chính, quái vật, cố sự hướng đi có nghi ngờ độc giả cực kỳ dời bước chỗ bình luận truyện, ta toàn bộ viết tại nơi đó (⑅ · ͈ᴗ · ͈).: *♡ 】.