Chương 48: Kỳ quái Thi Khôi (giới tính 5 chương nội công mở)

Chương 48: Kỳ quái Thi Khôi (giới tính 5 chương nội công mở)

Mà đổi thành một bên, Ninh Thanh Tuyết gian phòng, màu vàng nhạt trên giường nhỏ.

Lý Huyền Tịch nguyên bản trên người tông môn trang phục, không cánh mà bay, khôi phục vừa mới xuyên việt lúc mũ áo song đuôi ngựa cách ăn mặc.

Không sai, hắn lại treo.

Nguyên nhân cái chết là nắm lấy cơ hội chặt sắp nhiễu sau tiểu cương thi một kiếm, tiếp đó bị hai cái Tiểu Bạch cùng một đống cương thi liền đến không động được, cuối cùng hắn liền không có.

Đương nhiên, còn có một cái nguyên nhân trọng yếu, chính là tới gần sau đó, cương thi mùi trên người thật sự là khó ngửi.

Cay con mắt loại kia.

“Dựa vào…… Chờ một chút!” Lý Huyền Tịch nằm ở trên giường thần du rất lâu, sắp chết mang bệnh kinh sợ ngồi dậy.

Lại không nhanh lên, những cái kia cương thi, Tiểu Bạch, khổ lực sợ sẽ muốn từ thông đạo lao ra ngoài!

Vô cùng lo lắng xông về lầu nhỏ.

Mới vừa vào cửa, chính là thấy được Ninh Thanh Tuyết ở trong đường hầm.

“Ngạch ~ Thanh Tuyết tỷ, Hàm Vận tỷ tại sao lại ở chỗ này?”

MC hóa khối lập phương mặc dù có thể ngăn cách khí tức, nhưng có chạm rỗng môn, hàng rào, công việc tấm môn cũng không thể như ngăn cách thủy một dạng ngăn cách âm thanh.

“Tịch Nhi?” Ninh Thanh Tuyết nghe được sau lưng động tĩnh, rõ ràng không nghĩ tới Lý Huyền Tịch hội từ bên ngoài chạy vào.

Chớp mắt tới gần Lý Huyền Tịch bên cạnh, trong con ngươi xinh đẹp lo nghĩ hết sức rõ ràng.

Một đôi tay nhỏ tại Lý Huyền Tịch trên thân chạy, thậm chí muốn từ cổ áo luồn vào trong quần áo kiểm tra, bất quá bị Lý Huyền Tịch tránh qua, tránh né.

Giải quyết xong cuối cùng một con quái vật Hàm Vận, cũng là đi tới Ninh Thanh Tuyết bên cạnh nhìn chằm chằm Lý Huyền Tịch quan sát tỉ mỉ.

Trên tay nàng còn mang theo Lý Huyền Tịch vừa mới bị bạo nổ ra tông môn trang phục. Phía trên vẫn là ấm áp, giống như vừa mới cởi một dạng.

“Chứa…… Hàm Vận tỷ, thế nào?” Lý Huyền Tịch bị Hàm Vận chằm chằm có chút co quắp.

Thân là y tu Hàm Vận, rất bén nhạy phát hiện Lý Huyền Tịch cùng lúc trước khác biệt.

Giống như…… Tiểu gia hỏa đột nhiên biến thấp một điểm điểm?

Mặc dù chỉ có một điểm, nhưng không nên hoài nghi một cái y tu trực giác!

Đi tới nhà mình tiểu sư muội bên cạnh, một lần nữa hướng về phía Lý Huyền Tịch một phen trên dưới cùng tay.

Càng sờ càng là kỳ quái.

Nàng tiềm ý thức bên trong, vẫn cảm thấy Tiểu Huyền Tịch vốn nên là một cái nam hài tử, nhưng nàng lại rất xác định, đây quả thật là chính là nữ hài cốt cùng nhau.

Gặp chuyện bất quyết, như vậy thì cần dùng đến phàm nhân phương pháp đi nghiệm chứng.

Đến nỗi nói, trực tiếp hỏi tiểu gia hỏa giới tính?

Nói thế nào, chính mình cũng là một cái cường đại y tu, liền tiểu hài giới tính cũng nhìn không ra, nói ra không thể bị sư muội chê cười?

Hàm Vận liếm liếm khóe miệng, mê người phấn trên môi mang tới thủy sắc, rục rịch.

Nguyên bản tại Lý Huyền Tịch trên thân chạy tay nhỏ, đột nhiên chuyển hướng, vươn hướng sắc mặt có chút nóng lên tiểu gia hỏa……

Đứng tại Hàm Vận bên cạnh Ninh Thanh Tuyết, đều bị nhà mình sư tỷ lưu manh này động tác, cho choáng váng.

Cơ thể so đầu óc động càng nhanh, nàng khẽ vươn tay, liền cầm nhà mình sư tỷ đã nhanh đến mục tiêu vị trí cánh tay.

Lý Huyền Tịch cảm thụ từ phía dưới gió nhẹ, mới hậu tri hậu giác cúi đầu nhìn một mắt, tiếp đó có chút đờ đẫn quay đầu, nhìn về phía cái này chuẩn bị phá phách tay nhỏ chủ nhân.

Nàng vẫn như cũ híp híp mắt, cười vô cùng là ôn nhu, phảng phất cái kia bị bắt lại tay, không phải nàng một dạng.

“Ai nha, tay trượt đâu ~”

Nhìn thấy hành động bại lộ, Hàm Vận tùy tiện tìm một cái cớ, không có chút nào để ý, đơn giản chính là tại lừa gạt tiểu hài……

Ngượng ngùng thu hồi đầu ngón tay, trên mặt lộ ra vẻ tiếc nuối.

Lý Huyền Tịch miệng nhỏ khẽ nhếch, một mặt không nghĩ tới ngươi là loại người này biểu lộ, thấy Hàm Vận có chút lúng túng.

“Khụ khụ……” Hàm Vận đứng người lên, rất là tự nhiên nói sang chuyện khác.

“Chẳng biết tại sao, bây giờ Tiểu Tịch, cốt linh lại lần nữa biến trở về vừa mới bảy tuổi dáng vẻ, bao quát nhục thể cũng là như thế.”

Hàm Vận tìm tòi nghiên cứu muốn tăng vọt!

Nếu là loại phương pháp này có thể phục khắc, chẳng phải là nói, đây chính là một loại khác loại vĩnh sinh?

“Có thể cùng ta nói một chút vừa mới xảy ra cái gì a?”

Cốt linh thu nhỏ đến bảy tuổi?

Lý Huyền Tịch sững sờ, hắn rất nhanh liền muốn minh bạch vấn đề mấu chốt, tám thành là mình phục sinh đem thân thể trạng thái cũng cho thiết lập lại!

Không phải? Phục sinh còn có như thế hố cha thiết lập?

Đây chẳng phải là sau này mình thật vất vả trưởng thành một mét tám đại soái bức, chết một lần liền muốn biến trở về tiểu thí hài?!

“Tiểu Tịch?”

“Tiểu Huyền Tịch?”

Hàm Vận nhìn xem đột nhiên hóa đá tiểu la lỵ, nhẹ nhàng hoán hai tiếng.

“Ngạch.” Lý Huyền Tịch hoàn hồn.

Một thời gian cũng không biết có nên hay không nói vừa mới chính mình chết qua một lần sự thật.

Dù sao cái này năng lực xem như MC hạch tâm công năng một trong, không thể nào không cần đến.

“Cái kia…… Ta muốn nói ta vừa mới chết, còn có thể vô hạn phục sinh, Hàm Vận tỷ tin sao?” Lý Huyền Tịch tính thăm dò mở miệng.

Hàm Vận một mặt “ngươi nhìn ta tin không” biểu lộ, ngươi sợ là coi ta là đồ đần lừa gạt, thế giới bên trên làm sao có thể có như thế không hợp thói thường năng lực?

Lý Huyền Tịch nhìn Hàm Vận biểu lộ, liền biết nàng không tin, nhưng cũng không thể chính mình hiện trường biểu diễn cái thân tử đạo tiêu a……

“Thôi, nhìn Tiểu Tịch đần đần bộ dáng, cũng là nói không rõ ràng. Không bằng sư muội, ngươi đem Tiểu Tịch cho ta mượn chiếu cố mấy ngày?”

Lý Huyền Tịch:……

Chính mình nơi nào ngu xuẩn? Chẳng qua là bởi vì xuyên việt tuổi tác thu nhỏ, đầu óc không có trước đó linh quang mà thôi!

Ninh Thanh Tuyết cảnh giác đem Lý Huyền Tịch kéo về trong lồng ngực của mình, phảng phất một cái hộ thực tiểu hồ ly.

“Ha ha ha……” Ninh Thanh Tuyết cử động thành công chọc cười Hàm Vận, “nhìn đem sư muội khẩn trương, yên tâm, sẽ không cùng ngươi cướp.”

“Thật sự?” Ninh Thanh Tuyết hồ nghi, cảnh giác nói bổ sung: “Tiểu Tịch không cho bên ngoài mượn.”

“Ha ha ha……” Hàm Vận thực sự nhịn không được, nhà mình tiểu sư muội vẫn là như hồi nhỏ khả ái như vậy.

Cũng thuận tay vuốt vuốt Ninh Thanh Tuyết đầu cùng gương mặt xinh đẹp.

Ra Lý Huyền Tịch dự kiến, nhìn xem trong trẻo lạnh lùng Thanh Tuyết tỷ vậy mà không có né tránh, ngược lại mười phần hưởng thụ híp mắt lại.

Lý Huyền Tịch:……

Như thế nào luôn cảm giác Thanh Tuyết tỷ giống như là đang tại nũng nịu tiểu hồ ly?

Tốt a, Hồ Nhĩ Nương cũng là hồ ly……

Lý Huyền Tịch thừa cơ tránh thoát Ninh Thanh Tuyết cánh tay, hắn lấy được xem hắn cày quái sân bãi. Thông đạo chung quanh Kiếm Ngân cùng khúc quanh đổ sụp, nhường hắn có không rõ dự cảm.

Quả nhiên.

Khi hắn đi tới phần cuối lúc, nỗi lòng lo lắng, cuối cùng treo cổ……

Nguyên bản tinh tế bốn phía trên vách tường, hiện đầy cực kỳ tiểu tiểu Kiếm Ngân, toàn bộ nội bộ không gian, sụp đổ tiếp cận một phần ba!

Tại đem khuôn mặt đặt ở Hàm Vận trong lòng bàn tay cọ Ninh Thanh Tuyết, bỗng nhiên hoàn hồn, vội vàng đem khuôn mặt nhỏ của mình, từ híp híp mắt sư tỷ trên tay giải cứu ra.

Trên mặt khôi phục bình thường cao lãnh, phảng phất mới vừa rồi bị nhào nặn khuôn mặt sờ đầu lột cái cằm không phải nàng một dạng, nhưng trên mặt lại thêm ra khả nghi đỏ ửng……

Đáng giận! Mỗi lần bị sờ đầu cùng cái cằm, cơ thể liền đột nhiên không bị khống chế là chuyện gì xảy ra?

Đúng, nàng chiếu cố lo lắng Tiểu Huyền Tịch, còn không có hỏi cái này chút Thi Khôi là chuyện gì xảy ra đâu!

Hàm Vận cảm thụ trong tay sức tàn lực kiệt tán đi, một mặt vẫn chưa thỏa mãn.

Nàng mặc dù cũng tò mò những thứ này Thi Khôi lai lịch.

Nhưng thân là y tu, lúc nãy lúc chiến đấu, nàng liền phát giác những thứ này Thi Khôi không thích hợp.

Không có bất kỳ cái gì khí tức, tựa như thật sự tử thi một dạng.

Nếu không có tận mắt nhìn thấy, thậm chí ở trong cảm giác, cũng là không có vật gì, phảng phất cũng không tồn tại!

Tuy là thi thể, nhưng lại không có âm sát chi vật nên có sát khí.

Nói trắng ra là, cái đồ chơi này giống như căn bản không nên xuất hiện tại Tu Tiên Giới một dạng, cũng không cách nào dùng Tu Tiên Giới thường thức đi giải thích.

Biết muốn cũng vô dụng, chẳng bằng thoải mái tinh thần tưởng nhớ, sống không bị ràng buộc..