Chương 49: Tìm đường Xoát Quái Tháp

Chương 49: Tìm đường Xoát Quái Tháp

Cày quái giữa sân.

Lý Huyền Tịch ở mảnh này không lớn trong không gian du tẩu một vòng, nhặt địa thượng đạo cỗ.

Phụ cận cương thi rơi xuống kinh nghiệm cầu, như ong vỡ tổ hướng hắn vọt tới, trong chớp mắt, đẳng cấp từ 0 cấp lên tới 11 cấp!

“Tịch Nhi, ngươi có thể biết những thứ này Thi Khôi ra sao lai lịch?”

Ninh Thanh Tuyết đi tới Lý Huyền Tịch sau lưng, sắc mặt ngưng trọng.

Tại Thiên Huyền Đại Lục, bất luận cái gì cùng thi thể có liên quan năng lực, cũng là cấm kỵ, tà ác tồn tại.

Tới tiếp xúc tu sĩ, dù là không có làm ác, cũng sẽ bị đánh lên Tà Tu nhãn hiệu.

Nếu là trước kia Vân Cẩm Bồn Địa có thể quy kết làm tự nhiên tạo thành, hiện đã đến tông môn, nhưng là không phải tự nhiên tạo thành đơn giản như vậy.

Chính là dùng đầu ngón chân cũng có thể nghĩ ra được, những thứ này Thi Khôi cùng Lý Huyền Tịch có liên quan, nàng lo lắng Lý Huyền Tịch đi lên đường nghiêng.

“Thi Khôi?” Lý Huyền Tịch một chút không có phản ứng kịp, “Thanh Tuyết tỷ nói là những thứ này cương thi cùng khô lâu a.”

Ninh Thanh Tuyết gật đầu.

Đối với cày quái việc này, Lý Huyền Tịch đồng dạng không có ý định giấu diếm.

Lý Huyền Tịch đơn giản đem cày quái cơ chế cùng hai người giảng giải một lần.

Ninh Thanh Tuyết cùng Hàm Vận càng nghe càng là mơ hồ, thế giới bên trên vì sao lại có như vậy kỳ quái thần thông.

Liên tưởng đến Lý Huyền Tịch cái kia không hợp thói thường thúc linh thực năng lực, chẳng lẽ là loại này thần thông quá cường đại, Thiên Đạo hạ xuống chế tài?

Dù sao nhanh chóng thúc đẩy sinh trưởng linh thực thần thông, thế nhưng là chưa từng nghe thấy! Thiên Đạo chưa từng tiến hành cân bằng, các nàng đều không tin.

Cái này cũng giải thích vì cái gì ở nơi này Thi Khôi, nhện cùng cái kia hình dạng có chút kỳ quái lục sắc quái vật bên trên, không có mảy may nhân quả khí tức!

Mạnh đại thần thông nương theo Thiên Đạo hạn chế, đã là Tu Tiên Giới công khai bí mật, cũng không hiếm lạ.

Cũng tỷ như đã từng trải qua Thiên Cơ Các Thánh tử, chính là hậu thiên thức tỉnh dự báo tương lai thần thông.

Tác dụng phụ là dự đoán bao lâu sau tương lai, liền muốn thiệt hại bao lâu tuổi thọ……

Lại có Đông Vực đỉnh tiêm tông môn, một Khí Tông đương nhiệm tông chủ Tiên Thiên điểm thạch Thành Kim thần thông, có thể tiêu hao linh khí đem tảng đá biến thành hắn tùy ý chạm đến qua kim loại.

Tác dụng phụ là chỉ cần những kim loại này rời đi ngón tay hắn mười giây, liền sẽ hóa thành nê cát.

“Tiểu Huyền Tịch nói là……”

“Chỉ cần là ngươi đặt ‘hoàn chỉnh MC khối lập phương’ tại tối tăm trong hoàn cảnh, đều sẽ tạo ra cái kia cái gì cương thi, Tiểu Bạch, khổ lực sợ cùng nhện?”

“Tại có ánh mặt trời chiếu chỗ, còn có thể tạo ra heo, ngưu, dê các loại gia súc?”

Hàm Vận, Ninh Thanh Tuyết mặc dù cảm thấy không thể tưởng tượng nổi, nhưng cơ bản đón nhận Lý Huyền Tịch thuyết pháp.

Nhưng vẫn là cảm giác Lý Huyền Tịch nói tới nội dung, có chút không thể tưởng tượng.

Nếu nói cương thi, khô lâu, khổ lực sợ là Thiên Đạo chế tài, cái kia heo dê bò lại là cái gì quỷ, Thiên Đạo đền bù a?

“Đúng, chính là cái này ý tứ.” Lý Huyền Tịch gật đầu.

“Cái kia ‘hoàn chỉnh MC khối lập phương’ lại là cái gì ý tứ?” Hàm Vận tiếp tục đưa ra nghi vấn, có thể là y tu bệnh chung, trung với tìm tòi không biết.

“Quy cách 1×1 mét khối lập phương chính là hoàn chỉnh khối lập phương, mà nhỏ hơn 1×1 mét, chính là không cách nào đổi mới quái vật phổ thông khối lập phương, còn có chính là trên nửa gạch ngoại trừ.”

Lý Huyền Tịch chỉ chỉ bị Hàm Vận cầm trên tay thưởng thức lục sắc kinh nghiệm cầu, “MC khối lập phương, chính là dùng thần thông đem những thứ này lục sắc tiểu cầu dung hợp tiến phổ thông khối lập phương bên trong.”

Nói Lý Huyền Tịch đơn giản dùng một khối đá tròn biểu thị một lượt.

Liền thấy Lý Huyền Tịch trắng nõn trên tay nhỏ bé, tuôn ra mấy viên kinh nghiệm cầu, những thứ này kinh nghiệm cầu chui vào thu nhỏ đá tròn khối lập phương phía sau, liền khôi phục bình tĩnh.

Mà hắn một cái tay khác, thì lại móc ra một cái bề ngoài một dạng không hai phổ thông đá tròn, cùng nhau ném lên mặt đất.

Một cái treo ở mặt đất, chậm chạp xoay tròn. Một cái trực tiếp rơi trên mặt đất, cùng bình thường vật phẩm không khác.

“Đây là phán đoán có phải là hay không MC khối lập phương rất trực quan phương pháp.”

Hàm Vận nhìn xem trước mặt khoa tay múa chân, có vẻ hơi vụng về tiểu la lỵ.

Tâm tư có chút đi chệch, đã nghe không rõ đối phương tại nói cái gì, phấn màu mắt có chút mở ra, bên trong nổi lên thủy ánh sáng, bây giờ trong nội tâm nàng, chỉ có hai chữ!

—— muốn nuôi!

Cuối cùng Hàm Vận cùng Ninh Thanh Tuyết nghe có hiểu hay không, Lý Huyền Tịch không biết, ngược lại hắn giải thích xong.

Đang cày bãi quái vực để lên đuốc, thuận tiện đem Ninh Thanh Tuyết cùng Hàm Vận hai người đẩy ra lầu nhỏ, lúc này mới mở túi đeo lưng ra kiểm kê lên hôm nay thu hoạch.

Lần này xem như lời ít một đợt.

Tổng cộng thu được: [Phụ ma kim mũ giáp 1] [da thuộc giáp ngực 1] [xẻng sắt 1] [thuốc nổ 5] [tơ nhện 5] [thịt thối 22] [xương cốt 9] [tiễn 11] [nhện mắt 4] [cây khoai tây 1].

Cái kia tiểu cương thi trong tay kiếm sắt cũng không rơi xuống, có chút tiếc là.

Ngược lại là phụ ma kim mũ giáp có chút kinh hỉ.

Lấy ra cầm trên tay, bỗng cảm giác đau lòng nhức óc, bền bỉ chỉ còn lại 11 điểm.

[Kim mũ giáp]

Bảo hộ Ⅲ

Bền bỉ Ⅱ

Mỗi cấp bảo hộ, có thể giảm bớt tự thân 4% bị tổn thương, bảo hộ Ⅲ chính là 12%!

Bền bỉ Ⅱ, lại có 27% tỉ lệ không tiêu hao trang bị bền bỉ, tương đương tăng lên trang bị gần tới ba thành bền bỉ!

Cái này phụ ma thuộc tính đã tương đối khá.

Tiếc là bền bỉ quá thấp, chỉ có thể phân giải thành năm cái thỏi vàng cùng một bản “bảo hộ Ⅲ bền bỉ Ⅱ” phụ ma thư.

Da thuộc giáp ngực cùng xẻng sắt, tự nhiên cũng tránh không khỏi bị phân giải vận mệnh, lại vì hắn cống hiến tám cái da thuộc cùng một cái thiết.

Cuối cùng chính là lần này thu hoạch lớn nhất, xương cốt cùng thổ đậu!

9 xương đầu cá, chính là 27 cái cốt phấn!

Ước chừng có thể thúc đẩy sinh trưởng ba khỏa Minh Huy Quả thụ đến trái cây thành thục!

Thỏa thỏa thực hiện Minh Huy Quả tự do.

Đương nhiên, hiện tại hắn còn không dự định thúc mới Minh Huy Quả thụ.

Nếu là hắn không có đoán sai, cái này Minh Huy Thụ phải cùng trong trò chơi quả mọng như thế, hái phía sau có thể vô hạn thúc đẩy sinh trưởng.

Đi qua nụ hoa, nở hoa, kết quả, thành thục phía sau, lại có thể thu hoạch một lần.

Đến nỗi thu hoạch mới thổ đậu, trực tiếp loại đến đất cày bên trong liền có thể.

Chờ sau này tìm được nữ vu cùng cương thi thôn dân, hắn liền có thể kiến tạo tự động hoá nông trường.

Đại lượng trồng trọt thổ đậu đổi lục bảo thạch cũng không tệ lắm.

Đem chiến lợi phẩm phân loại chỉnh lý tốt, phân biệt chứa đựng tiến lầu nhỏ phòng làm việc trong rương, một lần nữa trở lại đổ nát cày quái tràng phía sau, lại là nhức đầu.

Cái này chữa trị lượng công việc, cũng không là bình thường đại.

……

Sau này hai ngày, Lý Huyền Tịch đều tại chữa trị cải tạo Xoát Quái Tháp, cũng không tiến hành cày quái.

Lại có.

Cái kia mới vượt qua ba ngày, ngủ ngủ đến tự nhiên tỉnh ngày tốt lành, một lần nữa cách hắn đi xa.

Từ khi biết Lý Huyền Tịch phục dụng linh quả, không cách nào có hiệu lực nguyên nhân, càng là bởi vì không có cảm khí thành công, Ninh Thanh Tuyết liền quả quyết hủy bỏ Lý Huyền Tịch tự nhiên tỉnh.

Mỗi đều sớm sẽ bị Thanh Tuyết tỷ đào lên, tiếp tục cảm khí.

Tiếc là vẫn như cũ không có chút nào thu hoạch.

Cày quái trong tràng.

Lý Huyền Tịch đem cuối cùng một thùng thủy, đổ vào để dành không gian. Vỗ vỗ tay nhỏ, toà này đơn sơ, có thể thu thập trang bị “nửa gạch tìm đường Xoát Quái Tháp” xem như xây dựng cải tạo hoàn tất.

Nguyên lý rất đơn giản, thông qua trên nửa gạch có thể cày quái, tăng thêm quái vật sẽ chủ động tìm kiếm hoàn chỉnh khối lập phương xem như điểm dừng chân. Dẫn dụ quái vật thông qua mở ra công việc tấm môn, rơi vào sớm sửa xong cao ba mét, dài mười sáu mét sửa bàn chân…… Ngạch, thu thập bình đài.

Thu thập bình đài công việc tấm môn hạ phương, nhưng là hai ô vuông lợi dụng quái vật chìm tới đáy nguyên lý, đem cương thi chuyển hóa thành chìm thi thủy bản nguyên.

Mà Lý Huyền Tịch dự lưu vị trí công kích, bị nửa gạch ngăn cách thủy lưu, chỉ có thể nhìn thấy quái vật bắp chân phía dưới 25 centimet khu vực.

Mặc dù có cái này 25 cm trống chỗ, cũng không nhất định lo lắng bên trong thủy hội chảy ra.

MC hóa thủy, nắm giữ trong trò chơi hết thảy đặc tính.

Dù là đem hắn đặt ở bằng phẳng trên đất trống, ngoại trừ chất liệu cùng trong thực tế thủy một dạng không hai, chảy xuôi mở, vẫn là lộ ra hình vuông khu vực khuếch tán……

Cũng vẫn như cũ có thể bị hàng rào, môn, nửa gạch các loại có thời gian rảnh rỗi khối lập phương ngăn cản.

Tóm lại, cũng rất MC.

Bất quá lần này nhiều hơn phòng ngừa nhện đổi mới nửa gạch.

Tại nền đá bản bên trong, nhện đổi mới cần 2×1×2 vô che chắn khu vực, chỉ cần cách bài phóng đưa phòng ngừa xoát nhện phía dưới nửa gạch liền có thể.

Đương nhiên, vì tối đại hóa cày quái hiệu quả và lợi ích, phía dưới nửa gạch tốt nhất cũng muốn khoảng cách bày ra.

Đến nỗi trước mắt cái này Xoát Quái Tháp khuyết điểm, rất rõ ràng.

Khổ lực sợ cái đồ chơi này hội lơ lửng ở thủy trên mặt, cần hắn xoát xong phía dưới quái vật phía sau, tiến hành thủ động thanh lý.

Hơn nữa đánh giết chìm thi lúc, trên người nó rơi xuống trang bị lại bởi vì thủy bên trong sức nổi, trôi đến thủy mặt, đồng dạng cần tay hắn động thu thập.

Dù sao ngư cùng tay gấu không thể đều chiếm được, Lý Huyền Tịch muốn trên người quái vật trang bị, khuyết điểm này nhất định phải tiếp nhận.

Đến nỗi xây dựng thêm thành nhiều tầng?

Bây giờ còn không vội.

Trước tiên đem cái đe sắt biệt xuất tới lại nói.

Dựa vào hắn cái này phổ thông Hạo Tử được đào được cái gì thời điểm?.