Chương 50: Mục tiêu nhỏ

Chương 50: Mục tiêu nhỏ

Sau đó mấy ngày.

Hàm Vận cơ bản vừa ngủ tỉnh liền cưa được Ninh Thanh Tuyết trong tiểu viện.

Tại tận mắt chứng kiến Lý Huyền Tịch nhường Minh Huy Quả nở hoa kết trái phía sau, Hàm Vận lại lấy ra khá hơn chút linh thảo tiến hành trồng trọt thí nghiệm.

Kết quả khảo nghiệm chỉ có thể nói, luyện Đan Sư cuồng hỉ.

Đến nỗi lầu nhỏ bên cạnh cái kia Minh Huy Quả thụ, lúc này đã tiêu thất.

Hàm Vận thế nhưng là đau lòng một hồi lâu.

Tại « huyền xem linh dược đồ phổ » bên trong ghi chép, Minh Huy Quả nhánh cây làm, lá cây, rễ cây cũng coi như hiếm có linh dược tới.

Có thể dùng tại luyện chế rất nhiều đan dược.

Mà Minh Huy Quả thụ bị Lý Huyền Tịch “đánh rụng” phía sau, đừng nói lá cây, trên mặt đất thậm chí ngay cả hố đều không còn lại……

Như là đã phát sinh, Hàm Vận ngoại trừ đau lòng, chính là cảm giác thở phào nhẹ nhõm.

Loại này cấp bậc linh thực, sinh trưởng ở trong viện, có thể chưa chắc là cái gì chuyện tốt.

Thời gian ngắn ngủi còn tốt.

Thời gian càng lâu, quả thụ cướp đoạt tới thiên địa linh khí cũng càng nhiều, một phần vạn bị cái nào đi ngang qua tu sĩ phát giác manh mối, sợ rằng sẽ dẫn tới không nhỏ tai họa.

Hiện nay, Lý Huyền Tịch lại tại lầu nhỏ trong phòng khách một lần nữa thúc đẩy sinh trưởng một gốc Minh Huy Quả thụ.

Bởi vì có đồng hóa khối lập phương bảo hộ, chỉ cần không vào vào trong tiểu lâu, hoàn toàn không cần lo lắng bại lộ vấn đề.

Một cái duy nhất không là vấn đề vấn đề chính là.

Linh thực trưởng thành ỷ lại thiên địa linh khí.

Hấp thu thiên địa linh khí, lại sẽ bị chuyển hóa thành dễ dàng hấp thu hơn, hoạt tính càng đầy tinh khiết linh khí.

Những thứ này tinh khiết linh khí, linh thực mình là không cách nào lần nữa hấp thu, thậm chí bởi vì tinh khiết linh khí quanh năm tích lũy, khiến cho xung quanh thiên địa linh khí không cách nào tới gần, tạo thành linh thực tại tinh khiết linh khí bên trong ngạt thở.

Nhẹ thì giảm sản lượng, nặng thì trực tiếp chết bất đắc kỳ tử.

Cho nên, tuyệt đại đa số linh thực chung quanh, còn thường có yêu thú bảo hộ, những thứ này yêu thú đang bảo vệ linh thực đồng thời, còn có thể hấp thu hết chung quanh tinh khiết linh khí.

Mà lầu nhỏ phòng khách gốc cây này Minh Huy Quả thụ, tương đương hoàn toàn cùng ngoại giới thiên địa linh khí ngăn cách.

Thậm chí không cần tinh khiết linh khí, nó liền đã hít thở không thông.

Tốt a, chẳng biết tại sao, trong phòng khách Minh Huy Quả thụ hoàn toàn không hề khô héo vết tích, nhìn xem vẫn rất khỏe mạnh, chỉ là lớn lên triệt để đình trệ thôi……

Đương nhiên, Hàm Vận cũng không trông cậy vào cái này quả thụ có thể dựa vào hấp thu thiên địa linh khí nở hoa kết trái, cái kia nhất đẳng nhưng chính là 140 năm, nhân sinh có mấy cái 140 năm?

Huống chi, 140 năm, vẫn là tại linh khí nồng đậm chi địa, tại Tam Nguyên Môn, sợ là không có 1400 năm không được……

Lại có, tại Tiểu Huyền Tịch cái kia có thể nói lấy mãi không hết, dùng mãi không cạn cốt phấn nổi bật.

Nàng biểu thị, các loại không một điểm.

Tiếc là, nàng động phủ không cách nào ngăn cách linh khí, bằng không nàng cần phải nhường tiểu gia hỏa đi chính mình đầu giường trồng lên một gốc, về sau chính mình mỗi ngày ôm ngủ.

Thời gian kia suy nghĩ một chút liền hạnh phúc……

……

Lý Huyền Tịch tu tiên sinh hoạt, vẫn như cũ không có chút rung động nào, đến mức không có một tia hiệu quả.

Mỗi ngày rời giường, rửa mặt, cảm khí, cày quái, câu cá, bổ sung ăn chán chê độ, cày quái, tập viết, cày quái tiếp tục ngủ.

Thời gian cứ như vậy đi tới đi tới Thương Ngô Thành thu đồ đại điển trước giờ.

Sáng sớm, Ninh Thanh Tuyết uốn nắn tốt Lý Huyền Tịch tư thế ngồi, phân phó Lý Huyền Tịch nghiêm túc cảm khí sau đó, liền vội vàng ngự kiếm đi đỉnh núi tông chủ đại điện.

“Vậy trước tiên nhất định một cái mục tiêu nhỏ tốt.” Lý Huyền Tịch vẻ mặt thành thật: “Hôm nay cảm khí thành công!”

Chén trà nhỏ sau đó……

Lý Huyền Tịch: ZZZZZZ……

Ngửi ngửi quả thụ bên trên truyền đến nhàn nhạt mùi thơm ngát, Lý mỗ người nằm ở trong phòng khách bồ đoàn bên trên, ngủ ngon ngọt.

Cảm khí?

Cảm khí là không thể nào cảm khí, chỉ có nằm ngửa mới có thể trấn an hắn xao động tâm linh……

Lý Huyền Tịch mơ mơ màng màng tỉnh ngủ lúc, xuyên thấu qua rộng mở đại môn, thái dương đã nhanh thăng đến đỉnh đầu.

Lau đi khóe miệng miệng thủy, tại gặm một khỏa treo ở trên cây Minh Huy Quả tỉnh não, lúc này mới lung la lung lay tiến nhập ẩn tàng thông đạo.

Thậm chí ngay cả trang bị cũng không mặc.

Đương nhiên cũng không cần chính là.

Ngược lại quái vật cũng ra không được.

Mấy ngày quái quét xuống, thu hoạch coi như không tệ.

Toà này tìm đường Xoát Quái Tháp cày quái hiệu suất so với hắn trong dự đoán cao hơn không thiếu.

Chỉ cần mình rời đi cày quái khu vực 24 ô vuông, Xoát Quái Tháp liền sẽ bắt đầu làm việc, mà khoảng cách này, vừa vặn chính là cày quái tràng kết nối phòng nhỏ thông đạo chiều dài.

Theo lí thuyết, chỉ cần rời đi thông đạo, liền bắt đầu xoát quái.

Mà hắn dự đoán bởi vì quái vật dừng lại đang cày quái bình đài, dẫn đến đổi mới hiệu suất biến thấp tình huống cũng không rõ ràng.

Trên cơ bản những quái vật này đều có thể tại hạ một đợt quái xuất hiện phía trước, đi xuống công việc tấm môn.

Trước mắt mỗi giờ, đại khái có thể đổi mới ra 10 chỉ tả hữu quái vật!

Nhưng cụ thể quái vật đổi mới khoảng cách không cố định.

Có thể một lần đổi mới ba năm chỉ đổ thừa, cũng có thể là một lần chỉ xoát một con quái vật.

Bây giờ, đầu này thông hướng Xoát Quái Tháp hành lang phần cuối, có một đạo có thể dùng đến che chắn khổ lực sợ ánh mắt, phòng ngừa nó từ bạo nổ đá tròn vách tường.

Lý Huyền Tịch muốn công kích được bên trong khổ lực sợ, trực tiếp sử dụng cung tiễn liền có thể, câu cá lấy tới phụ ma cung vẫn là vô cùng dùng tốt.

Hơn nữa, thanh lý khổ lực sợ chỉ có thể coi là giữ lại hạng mục.

Sửa bàn chân trên bình đài thoa thành một đoàn cương thi, chìm thi cùng khô lâu mới thật sự là món chính.

Lý Huyền Tịch xe nhẹ đường quen xuống đến cày quái bình đài, cầm kiếm sắt, dọc theo khe hở hướng về phía bọn chúng bắp chân ngừng một lát loạn đâm.

Chỉ dùng mười phút không đến, liền đem trên bình đài cương thi, chìm thi cùng khô lâu toàn bộ dọn dẹp xong, lúc này hắn tận lực lưu lại, đi tới Thương Ngô Thành dùng để đồng hóa linh thực hạt giống đẳng cấp, đã tới 23 cấp.

Tiếc là vẫn không có cương thi thôn dân cái bóng.

Lý Huyền Tịch hơi kiểm kê hôm nay thu hoạch.

[Kim mũ giáp 1] [da thuộc hộ thối 1] [da thuộc giày 1] [kiếm sắt 1] [xẻng sắt 1] [thịt thối 17] [xương cốt 11] [cà rốt 1] [thỏi sắt 1] [thuốc nổ 13] [tiễn 16].

Vận khí không tệ, một lần tới tay một cái kiếm sắt một cái xẻng sắt.

Theo thường lệ đem thu hoạch trang bị phân giải, thu được [thỏi vàng 14] [thỏi sắt 3] [da thuộc 11].

Sáng sớm hôm nay thỏi sắt thu vào, cũng là hôm kia thiên tổng hợp lại.

Lý Huyền Tịch tâm tình một chút khá hơn, hôm nay đây là mở cửa thuận lợi nha!

Thỏi sắt bao quát trên thân trang bị, bây giờ giữ lại 23 cái, cách hắn hợp thành cái đe sắt, chỉ kém cuối cùng 8 cái thỏi sắt……

Từ khi cái này tìm đường Xoát Quái Tháp tạo dựng lên, thỏi sắt, thỏi vàng, mũi tên, cơ bản làm được ổn định cung ứng.

Đặc biệt là thỏi vàng, cảm giác hắn giống như là thọc thỏi vàng ổ, hiện tại hắn trong hòm báu, ước chừng chứa đựng 49 cái nhiều!

Chuyển đổi thành trọng lượng, nhưng chính là 105 tấn!

Tốt a, nhìn như rất nhiều, kì thực đều không đủ hợp thành một cái Phụ Ma Kim Bình Quả……

Một cái Phụ Ma Kim Bình Quả cần tám cái kim khối, tương đương 155 tấn hoàng kim.

Chính là phổ thông Kim Bình Quả, cũng cần 19 tấn hoàng kim hợp thành, cái này 49 cái thỏi vàng chỉ đủ hợp thành 6 cái phổ thông Kim Bình Quả.

“Ai, gánh nặng đường xa.”

Lý Huyền Tịch cảm thán một tiếng……

Xác định không có bỏ sót, lúc này mới một lần nữa đánh rụng cửa lối đi đuốc, trở về trong tiểu lâu.

Đưa tay thượng đạo cỗ tại mỗi cái trong rương chứa đựng tốt, sau đó chính là vui vẻ câu cá thời gian…….