Chương 51: Bách Đoán sư đồ

Chương 51: Bách Đoán sư đồ

Thời gian đi tới giờ Thân cuối cùng tả hữu (hơn bốn giờ chiều).

Ninh Thanh Tuyết cùng Hàm Vận lúc này mới làm bạn ngự kiếm mà về.

Hắn cảm giác, đáp ứng tại Lam Tinh trong trường học đã thành thói quen.

Cho dù là Thanh Tuyết tỷ so với Hàm Vận phải nghiêm khắc rất nhiều, nhưng hắn vẫn là sợ hơn tính cách rất tốt, lại đóng vai lão sư vai Hàm Vận tỷ.

Chỉ có thể nói, học sinh bệnh chung……

Hơn nữa, luôn cảm giác Hàm Vận tỷ càng ngày càng kì quái.

Đến nỗi nơi nào kỳ quái, Lý Huyền Tịch một thời gian cũng không nói lên được.

“Tiểu Huyền Tịch, mau tới đây nhường tỷ tỷ ôm một cái ~” Hàm Vận rộng mở ý chí, giống như là đang chờ nhũ yến về tổ.

Bất quá bị Lý Huyền Tịch không nhìn thẳng.

Hàm Vận lập tức lộ ra một bộ ủy khuất khuất thần sắc, thấy để cho người ta không hiểu đau lòng.

Lý Huyền Tịch tiếp tục không nhìn, mơ tưởng lại lừa hắn mắc lừa!

Phía trước một lần mềm lòng, bị đối phương tội nghiệp biểu lộ lừa gạt, kết quả bị cái này ngu ngốc nữ bò sữa ngự tỷ khuôn mặt đều cho cọ tê, còn dính một khuôn mặt miệng thủy……

“Tốt, sư tỷ, cũng không cần lại đùa Tiểu Tịch.” Ninh Thanh Tuyết kỳ thực cũng tưởng tượng sư tỷ một dạng, từ từ Tiểu Huyền Tịch.

Nhưng nàng tính cách như thế, thực sự có chút không nể mặt được mặt.

“Tiểu Tịch, hôm nay liền không tập viết, chúng ta thu thập một phen, sáng sớm ngày mai xuất phát Thương Ngô Thành.”

Nguyên bản nửa ngồi trên mặt đất, mở rộng vòng tay Hàm Vận, trên mặt ủy khuất thần sắc tiêu thất, bị nhẹ nhàng ý cười thay thế.

Lý Huyền Tịch nhìn thấy Ninh Thanh Tuyết trở về kinh hỉ thần sắc, biến càng tươi đẹp đứng lên.

Mặc dù mỗi ngày chỉ cần ghi nhớ hai ba mươi cái chữ, nhưng thực sự có chút cảm phiền hắn bây giờ cái này đầu.

Chẳng biết tại sao, vừa nhìn thấy những chữ này liền phạm ngủ gật, thôi miên hiệu quả có thể so với tại Lam Tinh bên trên toán học khóa……

Nhưng Lý Huyền Tịch biểu thị, học không vào trong, tuyệt đối cùng mình trí thông minh không quan hệ, bảy tuổi tiểu hài tử học chậm, cái này không nhiều bình thường a?

Mặc dù hắn có một khỏa thành thục tâm, nhưng thế nhưng có cái la lỵ, ngạch, chính thái thân.

Hai người nói là thu thập, kỳ thực cũng không cái gì dễ thu dọn.

Một lớn một nhỏ hai người đều là một mặt xoắn xuýt chi sắc, đưa tay bên cạnh đồ vật cầm lấy thả xuống, thả xuống lại cầm lấy.

Cuối cùng, Lý Huyền Tịch lại thúc hai lần Minh Huy Quả, xem như trên đường ăn thủy quả.

Đồng thời đồ phòng ngự, vũ khí, làm bằng sắt công cụ cũng là muốn mang.

Lý Huyền Tịch kỳ thực còn nghĩ mang chút đê giai linh thực, thế nhưng Hàm Vận tỷ nói những thứ này linh thực phẩm tướng quá hoàn mỹ, tùy tiện bán ra sợ bị người ngấp nghé.

Đến nỗi thỏi vàng?

Thuộc về triều đình, Tiên Minh quản chế kim loại, không có môn đạo rất khó bán được.

Lý Huyền Tịch trực tiếp khá lắm, ở nơi này địa phương rách nát, muốn kiếm ít tiền là thực sự khó khăn a!

Bất quá hắn tự nhiên là từ tốt như lưu, nhiều một chuyện không bằng bớt một chuyện.

Cũng chỉ có thể bất đắc dĩ coi như không có gì.

Mới đến, hắn cũng không muốn giống một ít huyền huyễn tiểu thuyết nhân vật chính như vậy đầy thế giới đều là địch nhân, mỗi ngày không giống nhau có địch nhân giết tới tông môn……

Đến nỗi Ninh Thanh Tuyết, xoắn xuýt rất lâu cái gì cũng không mang, chỉ là đem toàn bộ linh thạch đều nhét vào Lý Huyền Tịch trong ba lô.

Trước chuyến này đi, theo thứ tự là Tam Nguyên Môn Nhị trưởng lão Hình Toàn, Tam Trưởng Lão Hàm Vận, tứ trưởng lão Bách Đoán cùng đệ tử của hắn Hùng Kiên Cường, cuối cùng chính là nhà mình Thanh Tuyết tỷ cùng mình.

Nguyên bản, tông chủ Tần Chính Hành cũng là chuẩn bị đồng hành, nhưng hai ngày trước ăn vào hai cái Minh Huy Quả phía sau, đụng chạm đến một ti đột phá Nguyên Anh thời cơ.

Trở về bế quan đi……

Ngoại trừ tông chủ Tần Chính Hành, tông môn lại chỉ có không hỏi thế sự đại trưởng lão Hàn Thành, cùng đệ tử mộ Thu Diệp, Lục trưởng lão Bạch Thư Chí ba người.

Đương nhiên, kỳ thực tông môn còn có hai người, theo thứ tự là Ngũ trưởng lão Cát Tiên Đồ cùng đệ tử Ngọc Hồng Anh.

Bất quá hai năm trước lại lần nữa đi xa, bảo là muốn mang đệ tử đi ra ngoài gặp từng trải, đoán chừng mấy năm sau mới có thể trở về.

Ngày thứ hai trước kia.

Lý Huyền Tịch bị Ninh Thanh Tuyết lôi ra ổ chăn, mặc chỉnh tề, nhanh chóng rửa mặt một phen, chính là ngự kiếm hướng đỉnh núi phi nhanh.

Thẳng đến đứng tại Phi Kiếm bên trên, cảm thụ thổi tới trên mặt hơi lạnh gió nhẹ, Lý Huyền Tịch có chút mơ hồ đầu óc, mới thanh tỉnh một chút.

Đến đỉnh núi mở rộng quảng trường lúc, dọc theo quảng trường hàng rào chỗ đã có hai người.

Ninh Thanh Tuyết ngự kiếm đi tới bên cạnh bọn họ, trước tiên mở miệng ngắn gọn giới thiệu:

“Vị này là ngươi tứ sư bá, Bách Đoán, về sau Tịch Nhi muốn học Luyện Khí, liền có thể tìm ngươi Bách Đoán sư bá.”

“Bên cạnh vị này, là ngươi tứ sư bá thân truyền đệ tử, Hùng Kiên Cường, ngươi gọi sư huynh liền có thể.”

Lý Huyền Tịch nhìn xem trước mặt hai cái cười làm người ta sợ hãi, đối với mình gật đầu bắp thịt aniki, có chút phản ứng không kịp.

Luôn cảm giác hai người này cùng hắn trong nhận thức biết Tu Tiên Giả không hợp nhau.

Vì cái gì sẽ có khỏe đẹp cân đối tiên sinh loạn nhập Tu Tiên Giới a uy!

Tứ sư bá Bách Đoán, là một vị bề ngoài hơn ba mươi tuổi, chiều cao vượt qua hai mét, một mặt dữ tợn, nhưng không có lông mày cùng tóc đại hán vạm vỡ!

Bởi vì khuất bóng nguyên nhân, một khỏa bóng loáng màu đồng cổ trứng mặn…… Ngạch đầu, tại nắng sớm phía dưới mười phần loá mắt.

Trên thân nhưng là mặc tiên khí bồng bềnh, xanh trắng phối màu tông môn trường sam, có lẽ là cái này tông môn trang phục nhỏ mấy mã, dẫn đến bền chắc cơ ngực, bạo nổ áo mà ra.

Bên cạnh Nhị sư huynh Hùng Kiên Cường cũng không sai biệt nhiều, duy nhất khác nhau chính là, đối phương có lấy một đầu liền tiền thế phiêu nhu đều tẩy không ra được đen nhánh nồng đậm thêm thuận hoạt dài ngang eo phát.

Đồng dạng là màu đồng cổ một mặt dữ tợn, giống như bờ môi đều có thể nâng mấy lần tạ loại kia, phối hợp cái này một đầu phiêu dật mái tóc, hắn cảm giác mình con mắt có chút chua xót.

Dưới sự so sánh tới, tứ sư bá thiên nhân hợp nhất đại quang đầu, giống như cũng không còn khó đón nhận……

Liền đơn thuần vẻ ngoài, hắn thậm chí không phân rõ đến cùng hai người ai tuổi tác càng lớn.

“Đây chính là Tiểu Tịch a.”

Mặt mũi tràn đầy hung tợn đầu trọc tráng hán, đối với tiểu gia hỏa kinh ngạc tập mãi thành thói quen, thậm chí còn khoe khoang trống trống rắn chắc cơ ngực, lộ ra một mặt dương quang (hung tàn) nụ cười.

Một cái thô ráp đại thủ rất là tự nhiên vuốt vuốt Lý Huyền Tịch đầu.

Nhường Lý Huyền Tịch cảm giác tim đập đều lọt nửa nhịp.

Chỉ sợ đối phương sơ ý một chút, đem đầu của mình cho bóp bạo nổ……

Ninh Thanh Tuyết đối với cái này tập mãi thành thói quen, cũng không lo lắng tiểu gia hỏa an nguy.

Tứ sư huynh Bách Đoán mặc dù bề ngoài thô kệch, nhưng kỳ thật rất dễ thân cận.

Bây giờ Tiểu Tịch biểu hiện, so với năm đó chính mình, đã đã khá nhiều.

Trước đây nàng, thế nhưng là bị Tứ sư huynh sờ đầu giết trực tiếp dọa cho khóc đâu.

Vẫn là năm đó Tứ sư huynh đưa nàng thật nhiều nướng thỏ, mới dỗ tốt……

Lý Huyền Tịch trên đầu đại thủ, cũng không có dừng lại quá lâu, chính là thu hồi lại, tiếp đó lại thuận tay vỗ vỗ Lý Huyền Tịch bả vai.

Đem Lý Huyền Tịch chụp một cái lảo đảo.

Ninh Thanh Tuyết tiện tay chụp tới, một lần nữa đem hắn ôm quay người lại phía trước, mới tránh khỏi Lý Huyền Tịch lấy đầu đập đất bi kịch.

Thuận tiện liếc một cái chính mình cái này tay chân vụng về Tứ sư huynh, thấy đầu trọc đại hán thẳng sờ đầu.

Đầu trọc đại hán đột nhiên nhớ tới cái gì, mấy bước trở lại nhà mình đồ đệ bên cạnh, đối nó cái mông chính là một cước.

“Nhìn ngươi dáng người như gấu này, còn không đem chuẩn bị lễ gặp mặt, cho ngươi sư muội lấy ra, còn thất thần làm gì vậy?”

Lý Huyền Tịch:?

Lý Huyền Tịch tả hữu nhìn một chút, cái gì sư muội? Nơi nào có sư muội?

Bị đá tráng hán, hất lên so phiêu nhu còn tơ lụa mái tóc đen nhánh, một tay ưu nhã từ phía sau lưng túm ra một thanh dài ước chừng năm mươi centimét phấn sắc không vỏ đoản kiếm, động tác rất là ưu mỹ, gạt ra một cái tà mị (dữ tợn) mỉm cười, đưa tới Lý Huyền Tịch trước người.

“Đây là ta cùng với sư phó hợp lực chế tạo Huyền phẩm trường kiếm, xin mời tiểu sư muội không muốn ghét bỏ.”

Lý Huyền Tịch:???

Khá lắm, sư muội càng là chính ta? Còn có cái này tử vong ba so phấn trường kiếm…… Nói như thế nào đây?

Chính là có ức điểm cùng hắn mãnh nam khí chất không hợp……

Hơn nữa, càng không hợp thói thường chính là, cái này Nhị sư huynh âm thanh?!

Hùng Kiên Cường âm thanh ôn nhuận, nghe để cho người ta như mộc xuân phong.

Nếu để cho người không biết chuyện nghe qua, sợ là sẽ phải cho là, phát ra âm thanh người, là một cái tấm lòng rộng mở nhanh nhẹn quý công tử.

Một bên đầu trọc tráng hán thái dương cơ bắp vặn ra một cái “đức” chữ, hướng về phía phiêu nhu cái ót chính là một cái tát.

Ba

“Có thể thật dễ nói chuyện không? Về sau cũng là một cái đỉnh núi, ngươi giả cho ai nhìn?”

Hùng Kiên Cường mang theo tà mị mỉm cười màu đồng cổ mặt to, một giây phá công, đã biến thành ngu ngơ bộ dáng.

Gãi đầu một cái, âm thanh ông bên trong ông khí, “ngạch, tiểu sư muội về sau gọi ta sư huynh hoặc Hùng Đại liền có thể, hắc hắc……”

Lý Huyền Tịch:……

Thanh âm này, nghe thư thái…….