Chương 52: Huyền Văn Phấn Kim Kiếm

Chương 52: Huyền Văn Phấn Kim Kiếm

Lý Huyền Tịch sắc mặt cổ quái, đưa tay tiếp nhận Hùng Kiên Cường đưa tới trường kiếm.

Trường kiếm này nhan trị, tất nhiên là không thể chê, thân kiếm khinh bạc, hai ngón tay tới rộng, cầm trong tay cực kì nhẹ nhàng.

Hơn nữa chỉ là nhìn xem, liền có thể cảm thấy kỳ phong mang bỏng mắt!

[Huyền Văn Phấn Kim Kiếm]

Trang bị

Linh lực hồi lộ Ⅰ

Sắc bén Ⅳ

+6 (1+5) công kích tổn thương

Lý Huyền Tịch:???

Còn kèm theo phụ ma?

Hơn nữa đều kèm theo hai cái phụ ma, cơ sở tổn thương mới chỉ có một chút?

Nếu là hắn nhớ không lầm, mỗi cấp [sắc bén] tăng thêm 1. 25 tổn thương, cấp bốn vừa vặn 5 điểm.

Trong đó “linh lực hồi lộ Ⅰ” trước mắt cũng không biết có tác dụng gì, cũng không tại MC trong trò chơi.

Lý Huyền Tịch có chút xem không hiểu chính mình cái này kim thủ chỉ trị số tính toán.

Cái này trang bị nói thế nào, cái này cũng là tu tiên thế giới Huyền phẩm vũ khí, tổn thương làm sao có thể mới như thế điểm?

Mặc dù làm không minh bạch, hơn nữa nó màu sắc quá thiếu nữ, nhưng cũng không ảnh hưởng Lý Huyền Tịch phi thường yêu thích cái này xinh đẹp đoản kiếm.

Đây chính là hắn đi tới Tu Tiên Giới kiện thứ nhất pháp khí!

Chân thành nói nói cám ơn: “Đa tạ tứ sư bá cùng sư huynh lễ vật, ta rất ưa thích.”

“A ha ha, Tiểu Tịch ưa thích liền tốt……” Nhìn xem Lý Huyền Tịch trân quý biểu lộ, đầu trọc tráng hán hào sảng tiếng cười đoán chừng toàn bộ Tam Nguyên Môn đều có thể nghe được.

Bách Đoán vốn là tính cách hào phóng, biết được tiểu sư muội mang theo một cái thân truyền tiểu đệ tử trở về, hắn liền ra roi thúc ngựa, chạy một lội lân cận tu sĩ phiên chợ, đổi một chút nữ tu yêu thích tài liệu, thẳng đến hôm qua thiên tài hoàn thành cây đoản kiếm này chế tạo.

Thậm chí ngay cả tiểu sư muội đưa tới mấy cái linh quả, đều chưa kịp ăn vào……

Cũng may có linh dược ngọc hạp chứa đựng, cũng không lo lắng dược hiệu trôi đi.

“Ngạch, đúng, sư huynh hẳn là gọi sư đệ ta, ta là nam.” Lý Huyền Tịch có chút lúng túng, cảm thấy vẫn là đối với chính mình cái này tiện nghi sư huynh làm sáng tỏ một chút giới tính của mình vấn đề.

Một lời rơi xuống, không khí hiện trường lập tức ngưng kết xuống.

“Sao…… Thế nào?” Đột nhiên yên lặng bầu không khí nhường Lý Huyền Tịch có chút không hiểu. Trong tiểu thuyết tu sĩ không phải đều là quét dọn một cái, liền có thể đem phàm nhân trong ngoài nhìn cái thông thấu a?

Hùng Kiên Cường đệ nhất thời gian chính là biểu thị không tin, “sư muội chớ có lừa gạt ta, nào có nam nhân mặc đồ con gái?”

Lần này đến phiên Lý Huyền Tịch ngây ngẩn cả người, nữ trang?

Cái gì nữ trang?

Lý Huyền Tịch ngẩng đầu nhìn Hùng Kiên Cường trên thân trang phục, lại cúi đầu nhìn một chút trên người mình trang phục.

Mặc dù cũng là nền trắng viền lam, nhưng ở tay áo bài trí kế bên trên thật có khác biệt.

Trên người hắn bộ này rõ ràng càng thêm tới gần tại nhà mình Thanh Tuyết tỷ trên thân bộ kia.

Lý Huyền Tịch có chút cứng ngắc quay đầu nhìn về phía bên người Ninh Thanh Tuyết: “Thanh…… Thanh Tuyết tỷ?”

Bất quá lúc này Ninh Thanh Tuyết, rõ ràng còn chưa từ nhà mình Tiểu Huyền Tịch từ “nàng” biến thành “hắn” thông tin bên trong trở lại bình thường.

Cho nên nói cái này ưa thích ôm chính mình cái đuôi, bóp lỗ tai mình, còn cùng giường chung gối tiểu gia hỏa, nhưng thật ra là cái khả ái nam hài tử?!

Ninh Thanh Tuyết gương mặt xinh đẹp càng ngày càng nóng bỏng, mặc dù vô cùng xấu hổ, lại cũng không chán ghét.

Đồng thời quay đầu cùng Lý Huyền Tịch đối mặt, “thật…… Thật sự?”

Ninh Thanh Tuyết cũng không biết nên như thế nào hình dung bây giờ tâm cảnh.

Bất quá nàng đối Lý Huyền Tịch yêu thích cùng giới tính không quan hệ.

Không đợi Lý Huyền Tịch mở miệng lần nữa, nàng liền tế ra Phi Kiếm, dắt Lý Huyền Tịch, một lần nữa bay về phía Tàng Bảo Các phương hướng.

……

Hai người vừa đi, cũng liền chén trà nhỏ thời gian thôi.

Lúc trở về, Lý Huyền Tịch trên thân đã mặc vào mới trang phục, bất quá Ninh Thanh Tuyết trên mặt đỏ ửng chưa tiêu.

Hùng Kiên Cường còn đắm chìm tại đau mất khả ái tiểu sư muội bi thương bầu không khí bên trong……

Tiếp đó lại bị Bách Đoán bổ một chân, “đại lão gia mềm mại làm ra vẻ cái gì, gọi sư đệ!”

Hùng Kiên Cường cực kỳ thán một khẩu khí, than thở nói: “Ai ~~~ sư đệ……”

Lý Huyền Tịch:……

Khá lắm, cái này hữu khí vô lực là nghiêm túc a?

……

Khoảng cách xuất phát hẳn còn có một hồi.

Lý Huyền Tịch một cái tay bị Ninh Thanh Tuyết dắt, một tay nằm sấp hàng rào hướng nơi xa nhìn quanh.

Bởi vì sáng sớm nguyên nhân, trong núi sương mù rất lớn, núi xa tại vân hải bên trong như ẩn như hiện.

Nơi này không giống như tiền thế 5A cấp cảnh khu xinh đẹp hơn?

Còn chưa tới kịp cảm thán, cũng cảm giác trên bờ vai thêm ra một đôi mềm mềm cánh tay, tựa như thủy xà một dạng, nương theo quen thuộc làn gió thơm, từ phía sau quấn lên tới.

Ngay sau đó, chính là cảm giác sau lưng kinh người mềm mại.

“Ngô…… Tiểu Huyền Tịch, một ngày không thấy, như cách một ngày a, Hàm Vận tỷ nhớ ngươi muốn chết ~” Hàm Vận đem khuôn mặt vùi vào Lý Huyền Tịch phần gáy hút mạnh một miệng.

Nàng phía trước liền phát hiện, mỗi lần cùng tiểu gia hỏa khoảng cách gần tiếp xúc, đều có thể cực lớn chậm lại Thiên Mị Thánh thể mang đến khô nóng cảm giác.

Lý Huyền Tịch phần gáy lông tơ đều nổ lên tới, còn nói ngươi không phải ngu ngốc nữ!!!

Hơn nữa, lần gặp gỡ trước, vẫn là hôm qua chạng vạng tối, căn bản vốn không đến một ngày tốt a……

Bất quá lấy Lý Huyền Tịch tiểu thể trạng, là tuyệt đối không thể nào tránh ra khỏi, chỉ có thể hai tay mở ra, từ bỏ chống lại.

“Ta cảm thấy vẫn là Tiểu Tịch phản kháng một chút càng có ý tứ.” Hàm Vận biểu thị.

“Ta không có.” Lý Huyền Tịch ngạnh khí cự tuyệt.

Giống như theo hai người quan hệ quen thuộc, Hàm Vận tỷ lại càng tới càng không có hạ hạn……

Nhưng thế nhưng người ở dưới mái hiên, không thể không cúi đầu.

Tại Ninh Thanh Tuyết dưới sự giúp đỡ, Lý Huyền Tịch cuối cùng tránh thoát Hàm Vận trong ngực, trực tiếp trốn nhà mình Thanh Tuyết tỷ sau lưng!

Quả nhiên vẫn là Thanh Tuyết tỷ tốt nhất rồi, tối thiểu nhất không thèm thân thể của mình.

“Ai? Tiểu Tịch quần áo như thế nào đổi?” Hàm Vận hậu tri hậu giác.

“Tiểu Tịch là nam hài, tự nhiên muốn mặc nam tử trang phục.” Ninh Thanh Tuyết biểu lộ bình tĩnh, phảng phất phía trước tính sai không phải nàng một dạng.

Hàm Vận sững sờ, có chút chột dạ, lúng túng cười nói: “Này, các ngươi bây giờ mới biết? Ta còn nói xem các ngươi một chút cái gì thời điểm có thể phát giác đâu ~”

Lý Huyền Tịch nhìn Hàm Vận cái kia phiêu hốt ánh mắt cùng không tự nhiên cào đầu động tác, phá nói: “Hàm Vận tỷ kỳ thực cũng không nhìn ra a ~”

“Làm sao có thể! Ha ha ha ~” Hàm Vận thuận tiện đưa tay tại Lý Huyền Tịch vươn ra trên khuôn mặt nhỏ nhắn chà xát, đối Lý Huyền Tịch tiến hành thủ động ngậm miệng, “ta đường đường y tu há có nhìn lầm đạo lý?”

Tại Lý Huyền Tịch cùng Hàm Vận đùa giỡn lúc, Bách Đoán âm thanh truyền đến.

“Hình Toàn sư huynh đến, chúng ta chuẩn bị bên trên Linh Chu.”

Lý Huyền Tịch quay người tìm Bách Đoán ánh mắt nhìn lại, quả nhiên, phía chân trời một chiếc ngự không mà đi thuyền nhỏ chớp mắt liền đến quảng trường trên không, tiếp đó chậm rãi rơi xuống.

Linh Chu nhìn xem cũng không lớn, cũng liền cùng tiền thế Giang Nam thủy hương ô bồng thuyền không sai biệt lắm.

Bất quá phía trên cũng không có lều, chật ních dưới tình huống, ngồi cái hai mươi người không có vấn đề.

“Đi thôi.”

Ăn nói có ý tứ trung niên người đứng ở đầu thuyền, đầu tiên là hướng về phía Lý Huyền Tịch gật đầu, tiếp đó mới gọi của mình sư đệ sư muội nhóm lên thuyền..