Chương 53: Y Mộng Dao (Thương Ngô thiên)

Chương 53: Y Mộng Dao (Thương Ngô thiên)

Chuyến này khoảng cách Thương Ngô Thành, chừng ba ngày đường đi.

Linh Chu phi hành cực kì bình ổn, không thấy nửa phần xóc nảy.

Tăng thêm trận pháp nguyên nhân, ngồi ở Linh Chu phía trên, liền gió nhẹ đều cảm giác không đến.

Lý Huyền Tịch nhiều hứng thú ghé vào trên thành thuyền, nhìn xuống Linh Chu phía dưới không ngừng quay ngược lại phong cảnh.

Thông qua Hàm Vận giải thích, hắn mới biết, nguyên lai tông môn chỗ ở, càng là xây dựng ở Yêu Thú sâm lâm biên giới!

“Cái kia tông môn tu sĩ vì cái gì không đánh giết yêu thú bán lấy tiền đâu?”

Lý Huyền Tịch hỏi hắn hết sức tò mò vấn đề.

Tại Lam Tinh đọc tiểu thuyết lúc, nhân vật chính động một chút thì là đánh giết yêu thú, thu hoạch da lông, móng vuốt, Yêu đan, tùy tiện một bán, chính là rất nhiều linh thạch.

Theo lý thuyết, lấy ra cái này thế giới, vẫn như cũ hưởng thụ mới đúng.

“Nếu như nói cứng vì cái gì?” Hàm Vận cười cười, giải thích nói: “Đó chính là Tiên Minh lệnh cấm.”

“Tiên Minh lệnh cấm?” Lý Huyền Tịch hơi nghi hoặc một chút.

Hàm Vận gật đầu. Thuận tiện đưa tay xoa nắn một phen Lý Huyền Tịch khuôn mặt nhỏ, mới tiếp tục mở miệng giải thích nói:

“Tiên Minh có văn bản rõ ràng quy định, nghiêm cấm lạm sát yêu thú.”

Lý Huyền Tịch không hiểu: “Vì cái gì?”

“Nguyên nhân rất đơn giản.” Hàm Vận cười khẽ giải thích nói:

“Tuyệt đại đa số linh thực đều cùng yêu thú tương sinh. Mà những cái kia có thể trực tiếp hấp thu luyện hóa, đề thăng tu vi linh thực, càng là không cách nào thông qua tu sĩ bồi dưỡng, duy nhất thu hoạch phương thức chính là dã ngoại ngắt lấy.”

“Mà phạm vi lớn đánh giết yêu thú, nhẹ thì hoang dại linh thực giảm sản lượng, nặng thì gây nên đại quy mô linh thực diệt tuyệt.”

Lại là kiến thức mới, Lý Huyền Tịch biểu thị học được.

“Cái kia chúng ta không phải còn có thể đi Yêu Thú sâm lâm đào linh thực a?”

Hàm Vận bất đắc dĩ nói: “Yêu Thú sâm lâm nào có nhiều như vậy linh thực nhường ngươi đào?”

“Đông Vực bên này bởi vì linh khí mỏng manh, Địa phẩm trở lên linh thực cơ bản chết hết, bây giờ Yêu Thú sâm lâm liền Huyền phẩm linh thực đều ít đến thương cảm.”

“Tăng thêm Yêu Thú sâm lâm biết bao to lớn, tu sĩ lại không cách nào biết được linh thực phương vị cụ thể, không khác mò kim đáy biển.”

“Hiện nay, cũng liền mấy đại bí cảnh còn có thể ổn định cung cấp chút cao phẩm linh thực. Bất quá những thứ này bí cảnh bị đại tông chưởng khống, cùng chúng ta quan hệ không lớn.”

Lý Huyền Tịch:……

Khá lắm, đây chẳng phải là nói, cái này thế giới tán tu trời sập bắt đầu?

Hắn nói thế nào cái này tông môn nghèo như vậy đâu.

Cảm tình tiểu thuyết bên trong nội dung cốt truyện kiếm tiền thủ đoạn cơ bản đều phế đi?

……

Thương Ngô Thành.

Ngoài thành.

Một cái thân hình gầy yếu, trên mặt vô cùng bẩn tiểu nữ hài, đi theo một cái trông không đến đầu đội ngũ, chậm chạp hướng hướng cửa thành chuyển đi.

Tại bên người nàng, còn có mấy mười cái nhỏ đến ba bốn tuổi, lớn đến mười bốn mười lăm tuổi hài tử, bất quá bọn hắn quần áo rõ ràng sạch sẽ rất nhiều.

Y Mộng Dao trong mắt lập loè phức tạp quang mang.

Lại trở về bi kịch này bắt đầu chỗ……

Tiền thế nàng, chính là ở nơi này giới thu đồ trong đại điển, kiểm trắc xuất cực phẩm Tiên linh căn, bị các đại đỉnh cấp tông môn tranh đoạt. Cuối cùng, bái nhập bây giờ Đông Vực cao nhất thịnh Tiên Môn, nắm giữ mấy vạn đệ tử Lâm Tiên Tông.

Về sau lại tại môn nội trắc thí bên trong, trắc ra tiên cốt, thuận lợi trở thành Lâm Tiên Tông chưởng môn hạng chín thân truyền.

Khi đó nàng, đối Tu Tiên Giới có hết thảy mỹ hảo hướng tới, đầy cõi lòng xích tử chi tâm.

Thẳng đến chân chính tiến vào Tu Tiên Giới, nàng mới phát hiện, cũng không phải là như thế.

Cái gọi là đệ nhất Tiên Môn, coi trọng dòng dõi, nhìn trúng huyết mạch, mặt Thiện tâm Ác, không thấy nửa phần tiên nhân thuần túy. Mặc dù rời xa thế tục, nhưng lục đục với nhau so với phàm tục đều phải kinh khủng.

Đổ tội hãm hại, chèn ép đồng môn, sau lưng đâm đao, một cái không thiếu.

Năm đó nàng, từ bái nhập Lâm Tiên Môn lên, liền hãm sâu tiến vào vũng bùn bên trong, không thoát thân được.

Nàng bị dạy bảo, muốn xuất chỗ lễ nhượng tiểu sư muội, không nên cùng tiểu sư muội tính toán, nhưng nàng kỳ thực so với tiểu sư muội cũng đã lớn không đủ một tháng, nhập môn cũng chỉ so tiểu sư muội buổi sáng ba tháng thôi.

Nàng thiên phú so tiểu sư muội tốt, tướng mạo so tiểu sư muội xuất chúng, tu luyện so tiểu sư muội cố gắng, lại vĩnh viễn không chiếm được sư huynh sư tỷ thật lòng đối đãi.

Chỉ cần tiểu sư muội lộ ra lã chã như khóc biểu lộ, tất cả sư huynh sư tỷ đều giống như mê muội một dạng, bắt đầu vây quanh tiểu sư muội quay tròn.

Chẳng biết lúc nào lên, nàng tại Lâm Tiên Tông danh tiếng lại trở thành ghen tị, ác độc, keo kiệt, không phóng khoáng.

Rõ ràng nàng cái gì cũng không làm……

Tiểu sư muội kiểu gì cũng sẽ dùng bảo hộ chính mình ngữ khí, đem những thứ này tiếng xấu chắc chắn trên người mình.

Khi đó nàng, lại vẫn ngốc ngốc tin tưởng tiểu sư muội, trong lòng còn có cảm kích?

Thẳng đến nàng bị mấy vị sư huynh sư tỷ tại bí cảnh bên trong liên thủ trọng thương, đem chính mình linh căn, tiên cốt, thông qua tàn nhẫn bí pháp thay đổi vị trí tiến tiểu sư muội thể nội, sinh mệnh đi vào đếm ngược.

Nàng mới nhận rõ, một mực bị chính mình coi là cứu rỗi tiểu sư muội, đến tột cùng là bực nào vô sỉ!

Nàng vĩnh viễn không quên mất tiểu sư muội cái kia mang theo tiếng khóc nức nở, phảng phất hết thảy đều là vì chính mình tốt: “Ô ô ô…… Cửu sư tỷ bây giờ nhìn thật thống khổ, thật đáng thương, không bằng chúng ta hay là cho nàng thống khoái a……”

Mà nàng sinh mệnh thời khắc cuối cùng, nhìn thấy, ngoại trừ cái thanh kia không lưu tình chút nào, đâm vào ngực nàng trường kiếm, chính là nhà mình sư muội lau nước mắt lúc, khóe miệng vụng trộm cong lên độ cong.

Về sau…… Nàng liền chết.

Chẳng biết tại sao, linh hồn ly thể phía sau, nàng cũng không có tiến vào luân hồi, cũng không cách nào tiêu tan cùng tu luyện.

Cứ như vậy một ngày lại một ngày phiêu đãng.

Nàng đi theo đội ngũ về tới Lâm Tiên Tông.

Tận mắt nhìn đến sư tôn khi biết tin mình chết phía sau, cũng không có bởi vì cái chết của mình, thương tâm nửa giây, thậm chí có chút nhíu mày, ghét bỏ cái này xúi quẩy tin tức quấy rầy cùng với những cái khác tông chủ uống rượu nhã hứng.

Cũng không đi quản sư huynh sư tỷ trăm ngàn chỗ hở lý do, cũng không từng truy đến cùng, vì cái gì nàng linh căn tiên cốt, đều chuyển tới tiểu sư muội trên thân.

Nếu không phải là tông môn mấy vạn giữa đệ tử, cũng không có bởi vì nàng tử vong, liền từ bỏ đối với nàng chửi bới chửi rủa, nàng cũng hoài nghi mình có phải thật vậy hay không Lâm Tiên Tông đệ tử.

Về sau nữa, nàng cứ như vậy tiếp tục phiêu đãng, phiêu nha phiêu, cực kỳ lâu.

Nàng chứng kiến tiểu sư muội dựa vào từ trên người chính mình ăn cắp linh căn linh cốt tu luyện vùng đất bằng phẳng, thẳng tới mây xanh.

Chứng kiến tiểu sư muội càng ngày càng nhiều người theo đuổi lẫn nhau liên quan vu cáo.

Tiểu sư muội giống như mãi mãi cũng là nhu nhu nhược nhược, nhưng nàng chắc là có thể thu được nàng đồ mong muốn.

Mà cùng tiểu sư muội có bất kỳ ma sát người, cũng sẽ ở tiểu sư muội đủ loại giảng giải, giữ gìn phía dưới, chúng bạn xa lánh.

Lại là không biết phiêu đãng bao lâu.

Thẳng đến một tháng trước đây cái nào đó buổi sáng, nàng cảm thấy một hồi vô hình sức lôi kéo, giống như là muốn đem nàng linh hồn đưa đến cái gì chỗ.

Chỉ là một cái hoảng hốt, hoàn hồn lúc, nàng ngạc nhiên phát giác!

Chính mình vậy mà trọng sinh!

Về tới bảy tuổi sinh nhật ngày đó buổi sáng!.