Chương 54: Đến Thương Ngô (đồ)

Chương 54: Đến Thương Ngô (đồ)

Thương Ngô Thành, vào lúc giữa trưa.

Cùng Thương Ngô Thành cửa thành, một cái nhìn không thấy bờ hàng dài khác biệt.

Thương Ngô Thành bầu trời rất lâu mới có thể xuất hiện một bóng người lướt qua, nhưng mỗi lần đều sẽ gây nên xếp hàng vào thành đám người kinh hô.

Một đạo chừng trăm trượng, kim quang sáng chói Linh Chu, từ phía chân trời chậm rãi lái tới, ở phía dưới đám người đỉnh đầu, lưu lại một phiến cực lớn bóng tối.

Trong đám người Y Mộng Dao cũng là ngẩng đầu nhìn lại, ánh mắt có chút ngoài ý muốn.

Giống như tiền thế Lâm Tiên Tông, cỡ lớn Linh Chu phái đi huyền vi thành mới là, như thế nào xuất hiện ở đây?

Mặc dù không rõ ràng vì cái gì sẽ có thay đổi, bất quá cái này cũng không đáng kể.

Sống lại một đời, nàng ký ức cũng không có thiếu hụt.

Tiền thế nàng mặc dù hạ tràng thê thảm, nhưng thân là Đông Vực Đệ Nhất Tông Môn tông chủ thân truyền, thực lực có thể mảy may không kém.

Bằng không cũng không thể nào cần tám vị sư huynh sư tỷ liên thủ đánh lén, trọng thương chính mình.

Một thế này, nàng chỉ muốn tìm xa xôi tiểu tông, dựa vào tiền thế bí cảnh bên trong lấy được công pháp, tăng cao thực lực, súc tích lực lượng!

Dù là cái này tông môn linh khí mỏng manh, cũng quan hệ không lớn, nàng đối với mình thiên phú vẫn có lòng tin, cùng lắm thì, là hơn dùng chút thời gian thôi……

Tăng thêm phiêu đãng những năm kia một chút kiến thức, chỉ cần nàng thực lực đạt đến Kết Đan sau đó, cơ bản sẽ không thiếu khuyết tài nguyên tu luyện.

Đến nỗi tiền thế tu luyện Lâm Tiên Môn Thiên phẩm trung giai công pháp?

Nàng chưa từng cân nhắc, trực tiếp từ bỏ, ngại ác tâm……

Từ trên cao cái kia cực lớn Linh Chu bên trên thu tầm mắt lại, tiếp tục hướng trăm mét cao dưới tường thành chuyển đi.

Vào thành lúc, đã tiếp cận chạng vạng tối.

Một đường kỳ thực cũng không có cái gì khó khăn trắc trở.

Liền cửa ra vào thủ vệ binh sĩ đều nho nhã lễ độ.

Tại Thương Ngô Thành bên trong, không thể đắc tội nhất chính là những thứ này bình thường không có gì lạ người qua đường, tiểu hài.

Quỷ biết cái kia lôi thôi Tửu Quỷ có phải hay không một cái Kiếm Tiên? Cái kia gầy cùng đậu giá đỗ một dạng tiểu hài, tương lai có thể hay không trở thành đại lão nào đệ tử?

Đến lúc đó một phần vạn đắc tội, nhà mình mấy đời người đều không đủ đối phương trả thù……

“Phía trước chính là Từ Ký Thương Hội.” Phía trước dẫn đường tu sĩ thấy mọi người co quắp, mở miệng cười.

“Sau đó mãi đến thu đồ đại điển kết thúc, ta Từ Ký Thương Hội đều sẽ miễn phí vì chư vị cung cấp ăn ở. Còn xin các vị không cần phải lo lắng.”

Đây coi như là thương hội một loại đầu tư.

Bọn hắn không cầu những cái kia thiên phú bạt tiêm tu tiên người kế tục, chỉ cần có hơn mấy tên tu luyện thiên phú bình thường hài tử, bọn hắn liền không lỗ.

Một phần vạn từ đó ra một cái thiên phú siêu phàm, cũng có thể nhận bọn hắn thương hội một người tình không phải?

Huống hồ, chỉ là vì mấy chục người cung cấp ăn ở, thương hội thậm chí đều không cần tiêu phí cái gì.

Dừng chân có sẵn phòng ở, ăn cơm đi thẳng đến gã sai vặt nhà ăn liền có thể.

Y Mộng Dao ngược lại không có những đứa trẻ khác câu thúc, nhắm mắt theo đuôi đi theo đám người sau lưng.

Cái này Từ Ký Thương Hội tại Thương Ngô Thành danh tiếng coi như không tệ, bất quá tại bảy mươi năm sau một ngày, bị diệt môn.

Thẳng đến nàng sau khi chết mới biết, người xuất thủ chính là nàng cái kia một thân chính khí, chịu đông đảo đệ tử khen ngợi đuổi theo Đại sư huynh.

Từ một chút trong dấu vết, còn có thể tìm được nhà mình tiểu sư muội cái bóng.

Trực giác nói cho nàng, việc này rất có thể cùng mình có liên quan, nhưng nàng đến nay cũng muốn không minh bạch, đối phương mục đích làm như vậy là cái gì.

Rất vững tin, ngoại trừ thu đồ đại điển đoạn này thời gian, nàng chưa bao giờ cùng cái này thương hội có chỗ tiếp xúc.

Thậm chí năm đó nghe được sư huynh mang tới thương hội bị diệt tin tức phía sau, còn nhíu mày suy tư rất lâu, mới lờ mờ tìm được liên quan ký ức.

Cuối cùng cũng bất quá là cảm thán một tiếng thế sự vô thường thôi.

Bất quá, một thế này, nhà này thương hội hẳn là sẽ không giẫm lên vết xe đổ.

Kiếp này nàng cũng không dự định cùng Lâm Tiên Tông có gặp gỡ quá nhiều.

“Chư vị, mời theo ta đến bên này.” Vừa tới một cái khí phái cửa đại viện, một đội hoa phục gã sai vặt liền ra đón.

Chủ động tiếp nhận đám người túi trên tay khỏa, phân biệt tại phía trước dẫn đường.

Mọi người tại đây cũng là ngoài thành xa xôi tiểu trấn, trong thôn trang dân nghèo, nơi nào thấy qua như vậy chiến trận? Từng cái thụ sủng nhược kinh.

Mà phụ trách tiếp thu Y Mộng Dao mấy cái này tiểu nữ hài, nhưng là một cái trước lồi sau vểnh mỹ thiếu phụ.

Y Mộng Dao nhìn chằm chằm phía trước xinh đẹp vòng eo thon gọn, mềm mại đầy đặn khe mông, vụng trộm liếc mắt, nhếch miệng.

Cắt ~ vóc người đẹp thế nào? Nàng mới sẽ không hâm mộ đâu.

Dạng này dáng người, căn bản cũng không thích hợp chiến đấu, Hùng Miêu lớn như vậy, đi trên đường đều ảnh hưởng cân bằng.

Ghét bỏ vứt bỏ……

Thiếu phụ mang theo Y Mộng Dao mấy cô gái tại trong đình viện đi ước chừng mười mấy phút, mới tại một loạt phòng nhỏ phía trước ngừng lại.

“Lũ tiểu gia hỏa, chính là nơi này Tiên Môn thu đồ đại điển trong lúc đó, chỗ ở của các ngươi.”

Thiếu phụ khuôn mặt rất là tinh xảo, nói chuyện lộ vẻ cười, ngữ khí ôn nhu, để cho người ta như mộc xuân phong.

“Bên cạnh gian đã chuẩn bị xong phòng tắm cùng sạch sẽ quần áo, ta trước tiên mang mọi người thu thập rửa mặt một phen, sẽ cùng đi ra ngoài đi nhận biết đường.”

Y Mộng Dao mặt đỏ nhỏ nóng lên.

Nếu là nhớ kỹ không sai, nữ nhân này vẫn đời trước duy nhất nhìn hết sờ khắp nàng thân thể gia hỏa.

Bất quá nàng xác thực cần thật tốt rửa mặt một phen.

Đoạn đường này, lại đại thể thời gian đều ngồi ở trong xe ngựa, thời tiết oi bức, y phục trên người không biết là ướt mấy lần.

Chính nàng đều có thể ngửi được mồ hôi trên người vị.

Năm đó thật không nghĩ quá nhiều, trực tiếp liền thật vui vẻ đi theo tiến vào phòng tắm. Trọng sinh phía sau, tại có trưởng thành linh hồn sau đó, bị thiếu phụ tắm rửa cái gì, còn có chút quá xấu hổ……

Còn lại mấy cô gái, đầu tiên là vào nhà đem giường chung bên trên riêng phần mình vật phẩm cất kỹ, tiếp đó như ong vỡ tổ tràn vào bên cạnh có phòng tắm gian.

Y Mộng Dao cứ thế tại chỗ ở kỳ kèo hơn nửa ngày, mới bị mỹ thiếu phụ xách theo phía sau cổ áo mang vào bên cạnh tắm rửa phòng ở.

“Hảo hài tử muốn giảng vệ sinh a, tiên nhân cũng không thích xú xú tiểu cô nương đâu.” Mỹ thiếu phụ sát có việc hù dọa nói.

Tiếp đó tại Y Mộng Dao một mặt kháng cự bên trong, đem nàng lột sạch sẽ.

Từ bên cạnh phòng nhỏ đi ra, Y Mộng Dao tóc vẫn như cũ có chút ẩm ướt, thay đổi một thân nền trắng hắc bên cạnh cân vạt đai lưng váy, hai tay che lấy nóng lên khuôn mặt nhỏ, cước bộ có chút lảo đảo, tinh xảo tai nhỏ rủ xuống, đỏ nhỏ máu, tinh mâu bên trong thủy sương mù lượn lờ, phảng phất bị giày xéo tiểu Hoa……

Quả nhiên, cuối cùng không có trốn qua nữ nhân này ma trảo.

Lại bị sờ một mấy lần…… Ô ô ô……

Thậm chí bởi vì chính mình là cái cuối cùng đi vào, tăng thêm dáng dấp khả ái, so với tiền thế, còn ngoài định mức chiếu cố chính mình một phen……

……

Hai ngày thời gian, lặng yên trải qua.

Tam Nguyên Môn một nhóm, đã tới Thương Ngô Thành bầu trời.

Lý Huyền Tịch cuối cùng thấy được ngự kiếm phi hành tu sĩ khác.

Ngạch, tốt a, cũng không cũng là kiếm.

Cũng có ngự đao, ngự phiến, ngự hồ lô.

Chính là Linh Chu, cũng gặp phải bảy tám chiếc.

Khoan hãy nói, nhà mình tông môn Linh Chu vừa so sánh như vậy phía dưới, vẫn còn rất cao quả nhiên.

Tốt xấu không gian rộng thoáng, ước chừng có thể kéo hai mươi người đâu.

Những cái kia đi ngang qua Tiểu Linh thuyền, mặc dù nhanh bên trên không thiếu, nhưng kéo bốn năm người đều quá sức.

“Còn có chén trà nhỏ thời gian liền đến Tiên Minh quảng trường.” Đứng ở đầu thuyền nghiêm túc trung niên người nhắc nhở đám người.

Linh Chu dần dần tiềm phía dưới tầng mây, tốc độ cũng bắt đầu giảm xuống.

Độ cao này, Lý Huyền Tịch có thể rất dễ dàng thấy rõ toà này khổng lồ trong thành thị, như dòng máu di động một dạng qua lại không dứt đám người.

Thậm chí huyên náo tiếng rao hàng, đã ẩn ẩn truyền vào trong tai.

Phía trước đi theo Thanh Tuyết tỷ trở về Tam Nguyên Môn lúc, chỉ là từ cao mấy ngàn thước không gia tốc lướt qua, tăng thêm dạ hắc phong cao, nhìn thấy chỉ có Vạn gia đèn đuốc.

Nào giống bây giờ như vậy khoảng cách gần quan sát?

“Hại ~ cái này nát vụn sợ thành thị có cái gì đẹp mắt, muốn ta nói, thành thị nào không phải đều là một cái cầu dạng?” Hùng Kiên Cường đối với cái này biểu thị không có chút nào hứng thú..