Chương 55: Bàn chưởng quỹ (bên trên 1 chương đồ sửa lại, điều chỉnh ngũ quan tỉ lệ (⑅ · ͈ᴗ · ͈))

Chương 55: Bàn chưởng quỹ (bên trên 1 chương đồ sửa lại, điều chỉnh ngũ quan tỉ lệ (⑅ · ͈ᴗ · ͈))

Linh Chu đỗ vị trí, chính là Tiên Minh quảng trường.

Thẳng đến lúc rơi xuống đất, Lý Huyền Tịch khẽ nhếch miệng nhỏ đều không khép lại.

Rơi xuống đất phía trước, còn tưởng rằng phía dưới giữa quảng trường là mấy tòa nhà cao lầu, tới gần mới phát hiện, cái này lại cùng là Linh Chu!

Tiếp đó Lý Huyền Tịch nhìn lại một chút dưới thân mười lăm mười sáu mét thuyền nhỏ.

Đơn giản chính là thuyền cá nhỏ cùng sang trọng tàu biển chở khách chạy định kỳ chênh lệch!

“Đừng xem, đây cũng không phải là một dạng tông môn dùng nổi đến.” Hàm Vận vỗ nhè nhẹ một chút nhìn chằm chằm nhân gia Linh Chu không dời mắt nổi con ngươi người nào đó đầu, “lớn nhất cái kia ba chiếc là Tiên Minh Linh Chu, một dạng chỉ có Tiên Minh thi đấu cái này vạn người di chuyển hoạt động lúc, mới có thể khải dụng.”

“Cái kia bên cạnh khắc lấy tiên nữ hoa cỏ điêu khắc, là Đông Vực dồi dào nhất tông môn, Bách Hoa cốc Linh Chu.”

“Mà cái kia có chút chói mắt, chính là bây giờ Đông Vực đệ nhất đại tông, Lâm Tiên Tông Linh Chu.”

“Bây giờ đến nơi này Linh Chu còn thiếu, đợi cho chúng ta trở về thời điểm, cái này toàn bộ quảng trường đều sẽ bị các tông Linh Chu chật ních đâu.”

Lý Huyền Tịch kinh ngạc, “toàn bộ chật ních?”

Từ trên cao quan sát, quảng trường này thế nhưng là có mười mấy cây số phương viên đâu!

“Ngạc nhiên, lúc này mới cái nào đến đâu? Có cơ hội, Hàm Vận tỷ dẫn ngươi đi càng lớn tràng diện được thêm kiến thức!”

Hàm Vận rất là tự nhiên dắt qua Lý Huyền Tịch một cái khác tay nhỏ, cùng nhà mình tiểu sư muội một người một bên.

Tự nhiên đến Lý Huyền Tịch đều không phát giác được không đúng.

Người trên quảng trường đếm kỳ thực không thiếu.

Rất nhiều người đều bị Tam Nguyên Môn một nhóm hấp dẫn ánh mắt.

Chuẩn xác mà nói, bọn hắn trọng điểm chú ý là đi ở hai cái mang mạng che mặt, thấy không rõ tướng mạo cùng thực lực nữ tu ở giữa cái kia mặc nam đệ tử phục sức tiểu la lỵ.

Bất quá, đại đa số người đang cảm thụ đến trong đội ngũ tráng hán cùng trung niên tu sĩ trên thân tán phát khí thế phía sau, liền rất thức thời ai cũng bận rộn.

Hai tên Ngưng Thần cao giai trở lên cường giả, không phải bọn hắn những thứ này liền tông chủ cũng chỉ là Kết Đan tiểu tông môn có thể trêu chọc.

Cũng không phải ít cao cấp tông môn, ánh mắt vẫn như cũ chăm chú nhìn.

“Tóc trắng lam đồng, khí tức tinh khiết không lọt, đôi mắt tươi sáng, mạo vì Thiên Nhân, tiểu cô nương tương lai hẳn là bất phàm.” Một cái vừa đi phía dưới cự hình Linh Chu lão giả, nhìn xem Lý Huyền Tịch trên thân tông môn trang phục, có loại hận gặp nhau trễ cảm giác.

Nhưng liền bề ngoài nhìn, cái này tiểu nha đầu hẳn là Thiên Nhân chi tư! Tiếc là bây giờ đã có tông môn thuộc về.

Lão giả bên cạnh tóc nâu lão giả, cũng là mang theo tiếc nuối, “chính xác tiếc là, như vậy linh tú tiểu hài, ta còn chưa bao giờ thấy qua.”

Hai tên lão giả vội vàng đảo qua một cái Tam Nguyên Môn phương hướng, chính là không còn nhìn nhiều.

Nói thế nào bọn hắn cũng coi như nhị phẩm chính đạo tông môn, toàn bộ Đông Vực đều không cao hơn 50 cái đỉnh cấp thế lực, tất nhiên là sẽ không làm cái kia xúi giục nhà khác đệ tử không có phẩm sự tình.

Bất quá càng nhiều tam lưu tông môn cùng bất nhập lưu tông môn, nhưng là không còn cái bọc quần áo này.

Không thiếu đều đã bắt đầu sai người tìm kiếm Ninh Thanh Tuyết một nhóm tin tức.

So với đỉnh cấp tông môn cơ bản không thiếu hạt giống tốt, tam lưu cùng gà rừng tông môn muốn nhận lấy được một cái thiên tài, so với lên trời còn khó hơn!

“Thanh…… Thanh Tuyết tỷ, bọn hắn đều nhìn ta làm gì?” Lý Huyền Tịch bị dọc theo đường đi qua tu sĩ chằm chằm đến tê cả da đầu, hắn đã hối hận phía trước không có nghe nhà mình Thanh Tuyết tỷ nói đeo lên mạng che mặt.

Tốt a, hối hận thì hối hận, nhường hắn đeo khăn che mặt?

Không thể nào!

Hắn nhưng là người đàn ông chân chính! Có thể nào làm cái kia tiểu nữ nhi tư thái, nhăn nhăn nhó nhó, không dám gặp người?

Ninh Thanh Tuyết cùng Hàm Vận hơi đem thân thể hướng Lý Huyền Tịch đụng đụng, đem hắn thân ảnh tận lực ngăn trở, “không cần để ý.”

Bọn gia hỏa này xem xét chính là muốn nạy ra góc tường nhà mình.

Bọn hắn Tam Nguyên Môn đệ tử, cũng không ít bị khác tông môn nạy ra đi, bằng không cũng không mấy trăm năm xuống, như trước vẫn là ba cái đệ tử.

Rời đi quảng trường phạm vi, một nhóm sáu người trực tiếp ngự kiếm rời đi.

Bởi vì bọn họ không phải có phẩm giai cấp tông môn, cho nên Tiên Minh bên này cũng sẽ không cung cấp ăn ngủ.

Đoàn người chỗ ở, còn cần tự động tìm kiếm.

Một lần nữa trở lại không trung, ôm nhà mình Thanh Tuyết tỷ mềm mềm vòng eo, lại hướng xuống nhìn lên, Lý Huyền Tịch vẫn như cũ líu lưỡi.

Đơn cái này một cái Tiên Minh phân bộ, chiếm diện tích liền có tiền thế huyện thành nhỏ lớn nhỏ.

Dùng non nửa giờ đồng hồ, mấy người đang Nhị sư bá Hình Toàn dẫn đầu dưới, đi vào một tòa nhà coi như sang trọng khách sạn.

Rõ ràng, đây không phải đám người lần thứ nhất ở nơi này.

Cái kia canh giữ ở trong đại đường mập mạp trung niên người, gặp một chút đi vào nhiều khách như vậy, hơn nữa mỗi cái khí chất bất phàm, liền vội vàng đứng lên đẩy ra Tiểu Tư, tự mình nghênh đón.

Bất quá khi nhìn đến đám người sau lưng mang theo mạng che mặt Hàm Vận lúc, một trương mặt béo bên trên nặn ra nụ cười càng chân thành.

“Nha, Hàm tiên tử lại tới thu đồ a, có phòng, có phòng, mấy vị mời lên lầu.”

Đám người:……

Hình Toàn bây giờ khóe miệng có chút không bị khống chế run rẩy, cái này lão bản biểu lộ là nghiêm túc a?

Khá lắm, hắn mỗi lần thu đồ đại điển, đều ở ở nơi này bên trong khách sạn, phòng là hắn mở, tiền là nó cho, tiền boa cũng là không ít cầm, kết quả kết quả là, liền nhớ kỹ nhà mình cái này hàng năm đánh xì dầu Tam sư muội?

Thậm chí ngay cả danh tự đều nhớ kỹ?

“Hàm Vận tỷ, ngươi cùng cái này lão bản quen biết sao?” Lý Huyền Tịch hiếu kì.

Hàm Vận lắc đầu, “ta theo sư huynh ở nơi này khách sạn chỉ ở lại hơn hai mươi lần, ta đối cái này chưởng quỹ cũng không có ấn tượng.”

Đi ở phía trước chưởng quỹ, lảo đảo một cái, suýt chút nữa đóng lại một phát.

Hơi xúc động, “ta lần thứ nhất nhìn thấy tiên tử lúc, còn nhỏ, chỉ có sáu tuổi không đến, bây giờ ta đây, đã sáu mươi có năm, tuế nguyệt không tha người a……”

Bàn chưởng quỹ cảm khái một tiếng, lại sau đó bổ sung thêm:

“Tiên tử có lẽ không biết, 230 năm trước, khách sạn vừa mới thiết lập lúc, ta lão lão lão thái gia bị gian nhân hạ độc, dược thạch vô y, vẫn là tiên tử xuất thủ, mới bảo vệ mệnh tới.”

“Nếu là năm đó không có tiên tử xuất thủ tương trợ, có thể liền không có chúng ta Tiết nhớ khách sạn đi ~”

Lý Huyền Tịch kinh ngạc, còn có việc này?

Hàm Vận nhíu mày suy tư, rõ ràng cũng không có nhớ tới liên quan ký ức, dù sao loại chuyện nhỏ nhặt này, quá rất xưa.

Bàn chưởng quỹ đến giống như là mở ra hộp, căn bản thu lại không được, “kể từ lúc đó, gia tộc liền quyết định, mặc kệ sinh ý như thế nào, đều phải vì tiên tử lưu lại tốt nhất gian phòng.”

Hàm Vận vẫn tại nhíu mày suy tư.

Khoan hãy nói, mặc dù trước đây cứu người tràng cảnh không có nhớ lại, nhưng cái này bàn chưởng quỹ, nàng giống như thật là có ấn tượng.

Bất quá mỗi lần cũng có trong mười năm cách, rất khó đem lần thứ nhất gặp mặt lúc, cái kia tại móc mũi nước mắt hướng về trong miệng cho ăn, làm cho người khắc sâu ấn tượng Tiểu mập mạp, cùng về sau thiếu niên mập mạp, thanh niên mập mạp, tráng niên mập mạp, trung niên mập mạp…… Liên hệ với nhau không phải.

Bàn chưởng quỹ đem sáu người đưa đến tầng cao nhất, liên tiếp mở ra bốn gian phòng, đang tại hắn chuẩn bị mở ra đệ ngũ phiến cửa phòng lúc, Hàm Vận ngăn trở.

“Chưởng quỹ, bốn gian đã đủ dùng.”

Chưởng quỹ kia động tác trên tay dừng lại, quay người đối mấy người hành lễ bái biệt, “cái kia Hàm tiên tử, ta liền lui xuống, có việc nhất định muốn tùy thời phân phó.”

Lý Huyền Tịch nhìn cái kia bàn chưởng quỹ đi vô cùng là quả quyết, nhưng chạy như bay dáng vẻ, phảng phất tỏa sáng đệ nhị xuân.

“Cái này chưởng quỹ là một cái thông suốt.” Hàm Vận cười khẽ một tiếng.

Dẫn đội Hình Toàn cũng là gật đầu.

Bàn chưởng quỹ đem mình cùng tu sĩ phân vô cùng rõ ràng, so với loại kia bị tu sĩ trợ giúp, giống như thuốc cao da chó như thế dính lên tới gia hỏa, thân thiết rồi quá nhiều.

Dù sao, rất nhiều người phàm tục trong mắt ân cứu mạng, đặt ở tuyệt đại đa số tu sĩ ở đây, đều chẳng qua là tiện tay mà thôi thôi……

“Chỉ là…… Bốn gian phòng, chúng ta sáu người muốn làm sao phân?” Lý Huyền Tịch tức thời đưa ra nghi vấn.

“Tự nhiên là dựa theo lệ cũ đi ~” Hàm Vận hai tay liên lụy Lý Huyền Tịch bả vai, phụ giúp hắn lân cận đi vào một cái gian phòng.

Nàng cũng không muốn nhường thơm thơm mềm mềm tiểu chính thái đi cùng tháo hán tử ở.

Ninh Thanh Tuyết đối sau lưng ba người ra hiệu, cũng là tự nhiên đuổi kịp sư tỷ cùng Lý Huyền Tịch.

Hình Toàn gặp sư muội đã vào nhà, ngược lại không cảm thấy có cái gì không đúng, dù sao Lý Huyền Tịch cũng bất quá là bảy tuổi tiểu hài thôi.

Dễ dàng cho còn thừa hai người nói: “Cái kia sư đệ, sư điệt, chúng ta hôm nay nghỉ ngơi, ngày mai liền bắt đầu chia ra hành động a.”.