Chương 56: Lê Yên Nhi

Chương 56: Lê Yên Nhi

Lý Huyền Tịch thẳng đến sau lưng cửa phòng bị Ninh Thanh Tuyết tiện tay đóng lại, đều không lấy lại tinh thần.

Cái gì cái ý tứ?

Chẳng lẽ căn phòng này là phòng đôi?

Hắn liếc nhìn một vòng……

Tốt a cũng không phải.

Chỉnh thể gian phòng có hơn sáu mươi bằng phẳng bộ dáng.

Bên trong trang trí cổ vận thản nhiên, tươi mát lịch sự tao nhã, không có chút nào nửa phần mùi vị khác thường.

Cái bàn bày biện, ngay ngắn trật tự, phối hợp lẻ loi phòng tắm. Gian phòng gần bên trong, một chiếc giường mềm, đệm chăn dệt thành lấy tinh mỹ hoa văn. Toàn bộ trong phòng không nhuốm bụi trần, rõ ràng đi qua chú tâm giữ gìn.

Lý Huyền Tịch con mắt đều đảo qua tầm vài vòng, xác nhận chỉ có một trương giường lớn sự thật……

Hắn có chút mộng, “vậy tối nay ta ngủ cái nào?”

“Tự nhiên là ngủ ta với ngươi Thanh Tuyết tỷ ở giữa nha ~” Hàm Vận chuyện đương nhiên.

Ninh Thanh Tuyết muốn nói lại thôi, kỳ thực nàng muốn cho Lý Huyền Tịch ngủ phía bên mình, nhưng bị sư tỷ sớm mở miệng.

“Ngủ…… Ngủ ở giữa?” Lý Huyền Tịch con mắt trừng lớn, ngữ khí đều có chút lắp bắp, tiếp đó chính là lắc đầu liên tục, quay người liền muốn rời đi, “không được không được không được……”

“Cái kia không phải do ngươi thằng nhóc này, hắc hắc……” Hàm Vận dùng giọng ôn nhu nhất, lại nói ra rất bá đạo lời nói: “Người khác muốn theo ngươi Hàm Vận tỷ ngủ, còn ngủ không nổi đâu, ngươi cái rắm lớn một chút hài tử còn ghét bỏ lên?”

Lý Huyền Tịch chỉ cảm thấy sau lưng bị nhẹ nhàng đẩy, hắn cả người liền té nhào vào mềm mại trên giường lớn.

Ninh Thanh Tuyết nhìn xem trên giường ôm làm một đoàn, đùa giỡn hi hí hai người, trong lòng bất đắc dĩ, đương nhiên cũng có chút hâm mộ……

Nàng có chút nghĩ không thông, nhà mình sư tỷ rõ ràng chính là tài trí ôn nhu tính tình, như thế nào vừa đến Tiểu Tịch ở đây, trở nên kì quái đứng lên.

Tốt a, Ninh Thanh Tuyết thoáng nhớ lại. Nàng hồi nhỏ, giống như cũng thường xuyên bị nhà mình sư tỷ ôm ngủ tới, cũng không phải là đối với Tiểu Tịch.

Hợp lý.

Sư tỷ chính là ưa thích tiểu hài.

Ninh Thanh Tuyết mím môi, lại há to miệng, cuối cùng vẫn cái gì đều không nói, an tĩnh ngồi ở bên kia giường, nhắm mắt dưỡng thần.

Nhớ ngày đó, lần thứ nhất cùng sư tỷ tới Thương Ngô Thành khách trọ sạn lúc, liền một mực cùng sư tỷ ngủ ở trên một cái giường, về sau đều là như thế, cũng liền quen thuộc……

Lý Huyền Tịch chỉ là giãy dụa rất lâu, phát giác không có chút nào tác dụng, cuối cùng chỉ có thể hai mắt vô thần nhìn lên trần nhà, giống như một bộ mất đi linh hồn thể xác, yên lặng bị Hàm Vận tỷ ôm ngừng một lát điên cuồng cọ……

Mệt mỏi, hủy diệt a ~

……

Từ Ký Thương Hội.

Y Mộng Dao lúc này chau mày, bởi vì nàng nhìn thấy một cái nàng đời này cũng không muốn gặp lại người.

Nàng tiểu sư muội, Lê Yên Nhi!

“Tiên sư, đây cũng là chúng ta lần này nhận được tất cả đứa bé, không biết phải chăng là có tiên sư muốn tìm người?” Một thân hoa phục trung niên người đầy khuôn mặt vui mừng, hướng về phía đại sảnh chủ ngồi vài tên trẻ tuổi người cúi đầu khom lưng, thần sắc thật là cung kính.

Cầm đầu cái kia trẻ tuổi người, đem tầm mắt nhìn về phía bên cạnh phấn khắc ngọc mài tiểu nữ hài, dường như đang tìm kiếm đối phương ý kiến.

Y Mộng Dao xem như minh bạch, đây hết thảy tuyệt đối không phải trùng hợp!

Nàng nhớ rất rõ ràng, tiền thế lúc, tiểu sư muội cùng Đại sư huynh bọn hắn, tuyệt đối chưa từng tới ở đây.

Rất có thể, tiểu sư muội của mình cũng đi theo trọng sinh!

Đến nỗi vì cái gì không phải Đại sư huynh hoặc mấy vị khác sư huynh trọng sinh?

Đó là bởi vì năm đó tuyển nhận nàng nhập môn, chính là mấy vị này sư huynh!

Nếu là bọn họ, chính mình sớm bị nhận ra!

Duy nhất biến số, chính là cái này vốn nên hơn năm tháng sau, dựa vào gia tộc quan hệ bái nhập Lâm Tiên Tông cửa chính ở dưới tiểu sư muội!

Y Mộng Dao cố gắng duy trì mặt ngoài bình tĩnh.

Ngẩng đầu giả vờ phổ thông hài đồng một dạng, lộ ra ngưỡng mộ thần sắc.

Đến nỗi bại lộ?

Không cần phải lo lắng.

Mặc dù bây giờ nàng, tắm đến sạch sẽ, trắng nõn khả ái, nhưng bởi vì quanh năm bụng ăn không no, lộ ra cơ thể mảnh mai, phàm khí chưa thoát, nhiều lắm là chính là một cái đẹp mắt tiểu trấn nữ hài bộ dáng.

Sững sờ ai cũng sẽ không đem cái này có vẻ hơi đơn bạc tiểu trấn nữ hài, cùng mấy tháng phía sau, lần thứ nhất cùng sư muội gặp mặt cái kia, đi qua công Pháp tu luyện, linh quả tẩm bổ, linh dược điều bổ phía sau, biến tinh xảo như Thần nữ hạ phàm Lâm Tiên Tông Cửu sư muội liên hệ tới.

Chủ ngồi, một thân Lâm Tiên Tông nữ tu tiêu chuẩn bạch sắc cân vạt váy dài tiểu la lỵ, nhìn xem nhu nhu nhược nhược, khóe miệng tùy thời mang theo nhàn nhạt mỉm cười.

“Y Xuân Hoa? Ta muốn tìm một cái tên là Y Xuân Hoa tiểu cô nương, ca ca tỷ tỷ có nhận biết sao?”

Tiểu la lỵ âm thanh rất ngọt, thúy thúy, phảng phất một hồi thanh phong, mọi người ở đây nghe tâm đều nhanh hóa.

Y Mộng Dao đáy mắt âm thầm, “quả nhiên là hướng tự mình tới sao?”

Bất quá nhà mình tiểu sư muội tâm tư, nhất định là phải thất vọng.

Bọn hắn những hài tử này, tuy là cùng vào ăn đi, nhưng nói cho cùng, kỳ thực cũng không quen.

Thậm chí cái này năm mươi, sáu mươi người bên trong, ước chừng nhét vào mười cái thôn trấn hài tử.

Mà giống như là nàng như vậy bị người vứt bỏ hài tử, càng là không người nhận biết.

Tiền thế nàng, sở dĩ đến đây Thương Ngô Thành, vẫn là tại ven đường sắp bị chết đói lúc bất đắc dĩ cử chỉ. Vận khí không tệ, gặp được dẫn đội đi ngang qua, nguyện ý mang nàng cùng nhau thiện tâm thương hội tu sĩ.

Ngồi ở bạch y thanh niên bên người tiểu la lỵ, trên mặt mắt trần có thể thấy uể oải, ta thấy mà yêu, nhìn người đau lòng, “ai ~ thôi, Đại sư huynh, Nhị sư huynh, chúng ta lại đi nhà khác xem một chút đi.”

Bạch bào thanh niên gật đầu đứng dậy, có chút đối thương hội đám người vuốt cằm, thuận tiện đem một cái căng phồng cái túi, tiện tay vứt xuống trên mặt bàn, “chuyến này đa tạ chư vị phối hợp, những thứ này xem như lãng phí chư vị thời gian đền bù.”

Tiếp đó lại nhìn về phía bên cạnh tiểu sư muội cùng một tên khác thanh niên, dẫn đầu hướng ngoài cửa đi đến, “đi thôi.”

“Ai? Đại sư huynh, vân...vân ta!” Phấn khắc ngọc mài tiểu la lỵ một hồi chạy chậm, theo sát tại cầm đầu bạch bào thanh niên sau lưng, duỗi ra tay nhỏ dắt thanh niên ống tay áo.

Nhìn thấy mấy vị tiên nhân triệt để rời đi ánh mắt, mọi người tại đây cũng là hung hăng nhẹ nhàng thở ra.

Mặc dù có thể có truyền thuyết bên trong đệ nhất đại tông môn tự thân tới cửa, rất là vinh hạnh, nhưng quanh năm cùng tu sĩ tiếp xúc chính bọn họ, đối với tu sĩ kính sợ so với người bình thường mạnh hơn.

Phàm tục Võ giả, xem trọng giang hồ đạo lý, còn chịu triều đình quản chế, giết người tới, nhiều ít muốn mượn cớ.

Tu sĩ thì lại đơn giản nhiều.

Có thể ngươi thuận miệng một câu nhục mạ, thu được một gốc linh dược, một bản xem không hiểu công pháp, một cái không biết có tác dụng gì đồ cổ, sẽ cho ngươi hoặc ngươi gia tộc đưa tới họa sát thân.

Gặp phải tính tình tốt tu sĩ, cũng sẽ bị “hơi thi trừng trị” đánh vào một tia linh khí, đau đến không muốn sống tốt mấy ngày, hoặc đánh gãy tay chân các loại.

……

“Thật muốn có cái con gái như vậy nha ~” mỹ phụ nhân âm thanh, từ Y Mộng Dao sau lưng vang lên, “có phải hay không nha, Tiểu Mộng Dao?”

Lâm vào trong hồi ức Y Mộng Dao, lập tức chính là một cái giật mình, có chút lúng túng ngẩng đầu nhìn về phía mỹ phụ: “Sở di như thế trẻ tuổi, muốn khả ái nữ nhi vốn liền đúng rồi. Hỏi ta, ta cũng không biện pháp a ~”

“Ha ha ha……” Sở Hồng Nhan càng ngày càng ưa thích cái này tràn ngập linh khí tiểu tử.

Nghe Triển hộ vệ nói, tiểu gia hỏa này là tại ven đường nhặt được, cũng không có tiến hành Cảm Khí Thạch kiểm trắc.

Nàng hai ngày này, còn tìm tưởng nhớ lấy Tiểu Mộng Dao nếu là không có tu luyện thiên phú, liền lưu lại làm nữ nhi đâu.

Y Mộng Dao luôn cảm giác trước mặt Sở di, trong ánh mắt mang theo cái gì, nhưng nàng không phân biệt được, nhưng ẩn ẩn có chút quen thuộc.

Giống như tiền thế cũng là như thế……

“Tiểu Mộng Dao, phải bồi Sở di dạo phố a? Mua cho ngươi ăn ngon nha ~” mỹ phụ nhân ngồi xổm ở Y Mộng Dao bên cạnh, ngữ khí dụ hoặc.

“Tốt ~” nhìn xem mỹ phụ mong đợi khuôn mặt, Y Mộng Dao quỷ thần xui khiến mở miệng đáp ứng, phản ứng lại, hối hận đã muộn.

Nàng tay nhỏ đã bị một cái mềm mại đại thủ giữ tại trong lòng bàn tay.

Vùng vẫy mấy lần đều không tránh ra..