Chương 57: Công pháp ngọc giản?

Chương 57: Công pháp ngọc giản?

Đối với Sở Hồng Nhan mời, Y Mộng Dao nhớ mang máng, tiền thế nàng, cự tuyệt nhiều lần tới.

Ai, tính toán, ra ngoài dạo chơi cũng tốt.

Tiền thế ngoại trừ kiểm trắc tư chất cùng ngày, liền lại không có đi ra Từ thị dinh thự.

Về sau trở thành Lâm Tiên Tông đệ tử, cũng chỉ là ở trên không trung thô sơ giản lược quan sát Thương Ngô Thành, trước đây đi không ràng buộc, đến cuối cùng cũng lại không có trở lại qua.

Y Mộng Dao ngẩng đầu vụng trộm dò xét mỹ phụ nhân bên mặt, không muốn vừa vặn cùng đối phương ánh mắt đối đầu, đối phương trên mặt lộ ra ôn nhu ý cười, để cho nàng thất thần khoảnh khắc.

Hoàn hồn phía sau nàng vội vàng cúi đầu, tay nhỏ tại mỹ phụ nhân trong tay nắm chặt một cái.

Sở Hồng Nhan âm thầm mừng rỡ, cước bộ đều vui sướng một chút.

Mười mấy năm trước, nàng mang thai phu quân đứa bé thứ hai lúc, bị gia tộc nhị phòng tính toán, nhường sắp ra đời nữ nhi chết từ trong trứng nước, còn đả thương căn cơ, bệnh căn không dứt

Đại phu nói, nàng đời này lại không mang thai có thể.

Bây giờ mười mấy năm trôi qua, mặc dù đã đón nhận thực tế, nhưng nàng vẫn như cũ canh cánh trong lòng, mỗi lần nhớ tới, đều đều là tiếc nuối.

Năm đó nàng cùng phu quân, cách Ly nhi nữ song toàn chỉ còn lại một bước xa……

Về sau nữa, nhà mình tiểu tử ngốc có tiên duyên, bái nhập một cái không sai Ngũ phẩm Tiên Môn.

Sở Hồng Nhan tuy là hài tử nhà mình có thể đạp Thượng Tiên đường vui vẻ, nhưng càng nhiều thời gian vẫn là tưởng niệm.

Tiên Môn tuy tốt, chính là quá xa, mỗi mười năm mới có thể trở về nhà một lần……

Ngược lại là hai năm trước phu quân gặp nàng thần thương, lấy một cái giảm giá bên trong ý tưởng: “Sinh không được liền dưỡng một cái có sẵn càng tiện lợi.”

Nàng sáng tỏ thông suốt.

Thế là, nàng từ gia tộc bên trong nhận lấy năm nay tiếp ứng tham gia thu đồ đại điển hài tử nhiệm vụ.

Thậm chí Triển hộ vệ xuất phát phía trước, nàng còn cố ý căn dặn rất lâu, nhường hắn nhiều lưu ý.

Sự thật chứng minh, nàng trước đây quyết sách là sáng suốt.

Thậm chí có loại thượng thiên đã định trước cảm giác.

Triển hộ vệ thật đúng là cho đem về một cái bị ném bỏ tiểu khả ái!

……

Sáng sớm, Tiết gia trong khách sạn.

Dương quang xuyên thấu qua Lưu Ly cửa sổ cùng màn cửa nhỏ bé khe hở, chiếu tại Lý Huyền Tịch trên mặt.

Hắn bản năng muốn đưa tay đi cản, nhưng hai tay bị áp chế, không cách nào động bên trên một chút.

Hơn nữa, hắn bây giờ còn có chút thở không nổi……

Đây là quỷ áp sàng?

Xuyên việt phía sau có thể bởi vì thu nhỏ, có vẻ hơi mơ hồ cái ót tử đường ngắn khoảnh khắc.

Gào! Nghĩ tới.

Hôm qua bị Hàm Vận tỷ chơi đùa quá muộn, không cẩn thận ngủ thiếp đi tới.

Cố gắng ngẩng đầu, quả nhiên, Hàm Vận nửa người đều đặt ở trên người hắn, khẽ nhếch phấn môi cách mình cổ cũng chỉ có chỉ một cái không đến.

Miệng thơm a ra nhiệt khí, nhường trên mặt hắn nóng lên, có chút nhớ nhung cào cổ.

Tiếc là, khác nửa người cũng bị nhà mình Thanh Tuyết tỷ vuốt ve gắt gao……

Được, nhìn một cái như vậy, hắn thành Thanh Tuyết tỷ cùng Hàm Vận tỷ gối ôm?

“Ân ~” một tiếng dịu dàng đáng yêu ưm, từ bên cạnh thân truyền đến, trực tiếp làm rối loạn Lý Huyền Tịch tổ chức lời nói tỉnh lại hai người suy nghĩ.

Theo ưm phương hướng nhìn lại, vừa vặn đối đầu một song mang theo ý cười nhập nhèm phấn sắc con mắt.

“A ~~~ chào buổi sáng nè, Tiểu Tịch,” Hàm Vận âm thanh lười biếng, còn ngáp một cái.

Bởi vì động tác quá lớn, nơi cổ áo tiết lộ ra mảng lớn xuân quang.

Mảy may không có tránh Lý Huyền Tịch dự định.

Nhìn xem Lý Huyền Tịch có chút bối rối tránh đi ánh mắt, âm thầm buồn cười.

Thật sự là một cái khả ái nam hài tử đâu ~

Hàm Vận lộ ra tiểu ác ma mỉm cười, cố ý lại tại Lý Huyền Tịch trước mặt kéo duỗi một chút hơi quá tại khoa trương đường cong, lúc này mới mặc vào áo ngoài, mang lên mạng che mặt.

“Được rồi, sư muội, đừng giả bộ ngủ, hôm nay chúng ta còn muốn đi Tiên Minh phụ cận nhìn một chút không.”

Ninh Thanh Tuyết đỏ mặt, yên lặng buông lỏng ra ôm Lý Huyền Tịch cánh tay.

Nàng kỳ thực đã sớm tỉnh, bất quá nàng nhìn sư tỷ một mực ôm nhà mình Tiểu Huyền Tịch không thả, dứt khoát cũng học sư tỷ, ôm lấy nhà mình đồ đệ ngoan một bên khác.

Đương nhiên, nàng chỉ là ôm lấy nhà mình Tiểu Tịch một cái cánh tay, át chủ bài chính là làm bạn.

Ba người thu thập đầy đủ, tại bàn chưởng quỹ tiễn biệt phía dưới đi ra khách sạn, thời gian đã đến lúc xế trưa.

Lần này mục đích không có hắn: Mua sắm linh thực hạt giống.

Lần này Hàm Vận thế nhưng là liền tiền quan tài đều mang đến.

Liền trông cậy vào tiểu gia hỏa giúp mình thực hiện luyện dược tự do đâu……

Khách sạn khoảng cách quảng trường không xa, ba người thời gian rất nhiều, dứt khoát liền một người một bên, dắt Lý Huyền Tịch đi bộ đi qua.

Dọc theo đường đi, Lý Huyền Tịch đều ở bên trái cố phải trông mong, nhưng hắn không phân rõ ai là tu sĩ, ai là Võ giả.

Thương Ngô Thành tuy là tu sĩ thành thị, nhưng tuyệt đại đa số khu vực, vẫn là phàm nhân cùng Võ giả chiếm đa số.

Cũng liền mỗi mười năm một lần thu đồ đại điển tu sĩ nhiều chút, để nằm ngang trong ngày, ngoại trừ Tiên Minh phụ cận, phàm tục bách tính tại Thương Ngô đi dạo bên trên một ngày cũng không nhất định nhìn thấy tu sĩ.

Hơn nữa, trên đường cái cũng không có Lý Huyền Tịch trong tưởng tượng nam tuấn nữ tịnh.

Cùng đi ở Lam Tinh thành phố lớn trên đường, không có cái gì khác nhau, chiều cao đẹp xấu mập gầy đều có, tướng mạo không có gì lạ người, vẫn như cũ chiếm giữ số đông.

Ngược lại ba người bọn họ, trở thành không thiếu người qua đường tiêu điểm.

Chủ yếu là Hàm Vận tỷ ôn nhu như thủy khí chất cùng khoa trương dáng người, dù là thấy không rõ khuôn mặt, vẫn như cũ quá hấp dẫn người qua đường ánh mắt.

Bất quá cũng không mắt không mở.

Nếu là ở Thương Ngô Thành bên ngoài tùy ý phàm tục thành thị, loại kia khi hành phách thị, trắng trợn cướp đoạt dân nữ ác thiếu, kỳ thực cũng không hiếm thấy.

Nhưng nơi đây là Nhân tộc khí vận áp chế yếu Thương Ngô Thành, hơn nữa còn là chung quanh mấy ngàn tông môn thu đồ chỗ!

Dám can đảm khi nam phách nữ gia tộc tử đệ, sợ là gia tộc cánh cửa đều muốn bị đi ngang qua tu sĩ, san bằng mấy mươi lần……

Chớ nói công tử bột, chính là Ma Môn tới đây, cũng phải cụp lại cái đuôi mà đối nhân xử thế.

Mấy ngàn đại tiểu tông môn thế nhưng là cảnh giác cao độ nhìn chằm chằm đâu, đây chính là miễn phí tuyên truyền tông môn cơ hội ~

Loại chuyện này là chân chính sói nhiều thịt ít.

Lý Huyền Tịch dọc theo đường đi đầu khắp nơi chuyển không ngừng.

Dọc theo đường đủ loại bán dưa quả ăn uống, quần áo đồ chơi, dù giấy mộc điêu, cây quạt nhạc khí, đủ loại cửa hàng, cái gì cần có đều có.

Mà cái này thế giới kiến trúc, cũng không phải là cổ đại gạch đá thấp phòng, mà là cùng tiền thế huyện thành nhỏ một dạng, năm sáu tầng lầu nhỏ khắp nơi có thể thấy được, chính là kiến trúc phong cách càng tiên hiệp thôi.

Theo tới gần Tiên Minh quảng trường, ven đường cửa hàng dần dần bị từng cái tu sĩ bày ra quầy hàng chiếm giữ.

Không thiếu quầy hàng sau đó, còn ngừng có chứa đầy hàng hóa Linh Chu.

“Thối thể, tu tiên chi cơ! Là tu tiên trên đường trọng yếu nhất một cái giai đoạn! Tuyệt đối đừng nhường hài tử thua ở ban đầu online a! Cho hài tử mua một phần Bồi Nguyên đan, gân cốt hoàn, khai mạch đan, khí huyết hoàn thối thể bốn kiện bộ a! Võ giả cũng có thể dùng! Đan Minh chính phẩm! Già trẻ không gạt!”

“Luyện Khí kỳ, tu tiên bắt đầu! Xem như tu sĩ trọng yếu nhất một cái giai đoạn! Tu sĩ phải hiểu được đem linh thạch tiêu vào trên lưỡi đao! Mua cho mình một phần Tụ Khí Đan, dưỡng khí hoàn, Dưỡng Mạch Đan, ích khí đan Luyện Khí bốn kiện bộ a!”

“Trúc Cơ kỳ, ban đầu đăng tiên đường! Thế nhưng là tu tiên đường trọng yếu nhất một cái giai đoạn……”

“Kết Đan kỳ thế nhưng là tu tiên coi trọng nhất……”

Lý Huyền Tịch:……

Khá lắm, cùng Lam Tinh những cái kia bán khóa, xử lý lớp phụ đạo cơ quan giống nhau như vậy.

Nói thẳng mỗi cái giai đoạn đều trọng yếu được……

Nhìn những cái kia bán đan dược trước gian hàng, vẫn có không ít người dừng lại, đặc biệt là Tôi Thể Kỳ quầy hàng.

Có không ít áo bào hoa lệ phụ huynh, mang theo tiểu hài hỏi thăm giá cả, tiếp đó lộ ra một mặt đau lòng biểu lộ, nghĩ đến không thể nào tiện nghi.

Ninh Thanh Tuyết cùng Hàm Vận, phảng phất sớm đã thành thói quen, mảy may không bị những âm thanh này ảnh hưởng.

Tiếp đó lại có tiếng rao hàng, thành công hấp dẫn Lý Huyền Tịch ánh mắt.

“Công pháp ngọc giản súy mại lớn đi!”

“Sinh ra từ huyền khác biệt bí cảnh công pháp ngọc giản! Cảm thấy hứng thú có hay không! Liền còn lại một quả cuối cùng! Ba cái trung phẩm linh thạch mang đi!”

“Thanh Tuyết tỷ, người kia đang bán công pháp ngọc giản ai!”

Giả

Ngạch.