Chương 58: Hách tiền bối

Chương 58: Hách tiền bối

Một đường kỳ thực không thôi bày quầy bán hàng mua bán tu sĩ, còn có không ít đánh băng biểu ngữ nhận người tông môn……

Lý Huyền Tịch thậm chí nhìn thấy một cái quen thuộc thân ảnh.

Ai? Vì sao Hình Toàn sư thúc cũng ở nơi đây?

Lý Huyền Tịch nhìn xem tại một trương dựa vào “Tam Nguyên Môn thu đồ” cờ thưởng cũ nát bàn nhỏ phía trước, ngồi thẳng tắp, một mặt nghiêm túc Hình Toàn sư thúc, là thật có chút khó khăn kéo căng.

Có thể là Hình Toàn sư thúc khí tràng quá đủ, cũng không mở miệng muốn uống, chỉ là ngồi ở nơi đó, liền đã nhường chung quanh người để trống một mảng lớn.

Hình Toàn cũng là chú ý tới Lý Huyền Tịch ba người, hướng về phía bọn hắn có chút vuốt cằm, chính là lần nữa không nhúc nhích vào chỗ.

Lý Huyền Tịch:……

Dạng này nếu có thể tuyển được đệ tử, vậy thì có quỷ……

Ba người cáo biệt Hình Toàn, lại là nửa giờ đường đi, chung quy là đã tới lần này chỗ cần đến.

Đây là một đầu tràn ngập nhàn nhạt mùi thuốc đường cái, dọc theo đường toàn bộ đều là chào hàng linh dược linh quả bán hàng rong.

“Chính là nơi này ta bình thường thu mua tài liệu chỗ, cái này một mảnh có thể nhặt được không thiếu lỗ hổng đâu ~”

Hàm Vận có chút tự hào, nàng nhặt nhạnh chỗ tốt lớn nhất một lần thu hoạch, thế nhưng là chỉ phí mười lăm mai hạ phẩm linh thạch, liền đãi được một gốc 3000 năm nắng chiều căn.

Tiếp đó chuyển tay lấy bảy viên trung phẩm linh thạch giá cả bán cho Đan Các.

Ước chừng lật ra tiếp cận năm mươi lần!

“Chứa đạo hữu lại tới mua dược tài a, ta chỗ này tân thu một nhóm dẫn khí chi, chứa nguyên thảo, phẩm tướng tuyệt đối hoàn chỉnh!”

“Chứa đạo hữu rất lâu không thấy a, tán diệp dây leo có cần hay không a?”

“Chứa cô nương……”

……

Một đoàn người đi ngang qua, Hàm Vận từng việc cười chối từ, rõ ràng, nàng cùng người nơi này đều rất quen.

Lý Huyền Tịch đối Hàm Vận có chút ghé mắt…… Bất quá bị hai ngọn núi lớn chặn bộ phận ánh mắt.

“Chứa tiểu hữu, ta cái này mới nhất đào đến chút bảo bối, có hứng thú hay không xem?” Thẳng đến một cái cười tủm tỉm lão đầu đột nhiên gọi lại Hàm Vận ba người.

Hàm Vận lúc này mới ngừng lại, tới chút hứng thú. Lão nhân này nàng quen a, chính là cái kia mười lăm mai hạ phẩm linh thạch bán 3000 năm nắng chiều căn oan đại đầu.

Trước đây kiếm một món hời nàng, bởi vì lòng mang áy náy, về sau cũng không thiếu chiếu cố lão nhân này sinh ý.

Tiếp đó liền lại nhặt được không ít lỗ hổng……

Lão giả mang theo ý cười con mắt, không để lại dấu vết đảo qua đang tại trong gian hàng hiếu kì quan sát tóc trắng tiểu hài, hơi kinh ngạc.

Bảy tuổi chưa từng tiếp xúc qua tu luyện nữ oa oa, trên thân có thể có như vậy tinh khiết khí tức, vẫn là bình sinh ít thấy.

Hơn nữa chỉ là vừa ý một cái, liền có loại thiên mệnh sở quy ảo giác.

Kẻ này tương lai, nhất định bất khả hạn lượng!

“Hách tiền bối, lần này đồ tốt không thiếu a ~” Hàm Vận tiện tay nhặt lên một cái dùng linh khí bao khỏa mới mẻ linh thảo, quan sát tỉ mỉ.

Nếu là nàng không có nhận sai lời nói, đây là luyện chế lục phẩm tìm mai đan hạch tâm tài liệu, tử tiêu hoa.

Bất quá cái này ngọn tử mây hoa cái gì quỷ?

Cả hai mặc dù dáng dấp tương tự, giá cả thế nhưng là kém gấp trăm lần không thôi!

Ngươi làm như vậy sinh ý, ngươi lão bạn biết a?

Lý Huyền Tịch nhìn xem trên sạp hàng rực rỡ muôn màu thảo dược, tay nhỏ có chút rục rịch.

Chủ yếu là phía trên rõ ràng tiêu chú danh tự, cũng không nhận ra, có chút khó chịu.

“Tiền bối, ta có thể sờ một cái xem a?” Lý Huyền Tịch một mặt chờ mong, nhìn về phía quầy hàng lão giả.

Lão giả cười gật đầu, “tự nhiên có thể, tiểu hữu xin cứ tự nhiên.”

Nhận được lão giả đáp ứng.

Lý Huyền Tịch xoa xoa tay nhỏ, trực tiếp vươn hướng khoảng cách gần nhất một cái linh quả.

[Tam dương quả]

“Tam dương quả?” Lý Huyền Tịch vô ý thức đi theo đọc lên.

Lời nói của hắn, trực tiếp hấp dẫn bao quát lão giả ở bên trong ba người chú ý.

“?”

Hàm Vận cũng là ngạc nhiên, cúi đầu nhìn về phía Lý Huyền Tịch trong tay.

Tam dương quả xem như một gốc Huyền cấp trung phẩm linh thực, bởi vì lớn lên cũng không chọn chỗ, cho nên không phải nhiều hi hữu, nhưng ít nhất cũng giá trị năm sáu mươi mai hạ phẩm linh thạch.

Mà căn cứ nàng biết, cái này tiểu lão đầu trong gian hàng, thế nhưng là chưa bao giờ có yết giá vượt qua hai mươi mai hạ phẩm linh thạch linh thực.

Hàm Vận cúi đầu nhìn một chút trên mặt đất quầy hàng, liền thấy cái kia đánh dấu linh quả bài tử bên trên, rõ ràng viết —— [thiếu dương quả].

Khá lắm, Hàm Vận trực tiếp khá lắm.

Cái này tiểu lão đầu sợ là Tiên Thiên oán loại Thánh thể a!

Ai…… Vân...vân, Hàm Vận nhìn về phía Lý Huyền Tịch con mắt óng ánh, nàng thế nhưng là nhớ kỹ, tiểu gia hỏa này liền lời thức không được đầy đủ, chớ đừng nhắc tới phân biệt thảo dược.

Tiểu gia hỏa kia là như thế nào nhận ra cái này tam dương quả?

Căn cứ thử một lần tâm tính, Hàm Vận cầm trong tay tử tiêu hoa đưa tới Lý Huyền Tịch trong tay.

“Tiểu Huyền Tịch, có thể nhận ra đây là cái gì linh thảo a?”

“Cái này?” Lý Huyền Tịch đầu tiên là nhìn trong tay linh thảo, lại đối so một chút não hải hiện lên danh tự cùng trong gian hàng bài tử.

Mặc dù ở giữa một chữ không biết, nhưng “tử” cùng “hoa” hắn là nhận biết.

“Đây là tử tiêu hoa, trên mặt đất bài tử không viết a?”

Hàm Vận xem trên mặt đất [tử mây hoa] bài tử, hơi há ra miệng nhỏ, muốn nói lại thôi.

Tiếp đó lại từ trong gian hàng nhặt lên khác linh thực, trắc một mấy lần, nàng xác nhận một chuyện gì thực.

—— Tiên Thiên nhặt nhạnh chỗ tốt Thánh thể!

Không nói khác, liền cái kia tam dương quả cùng thiếu dương quả yếu ớt khác nhau, cho dù là chính mình, tại không khoảng cách gần cẩn thận kiểm tra tình huống phía dưới, đều không nhất định có thể phân biệt ra được!

Dù sao hai người vốn là một loại linh quả.

Thiếu dương quả thụ tại trái cây lần thứ nhất thành thục phía sau, nếu như trực tiếp hái, chính là Hoàng cấp trung phẩm linh quả, thiếu dương quả.

Mà thành quen sau thiếu dương quả, để nó tại linh khí dư dả chi địa, tiếp tục lớn lên, mười lăm năm phía sau, lại biến thành Huyền cấp đê phẩm, song dương quả.

Nếu có thể thỏa mãn cao hơn linh khí yêu cầu, tiếp tục lớn lên ba mươi năm sau, mới có thể biến thành Huyền cấp trung phẩm, tam dương quả!

Thiếu dương quả phổ biến giá cả, một cái chỉ cần không đến một cái hạ phẩm linh thạch, tam dương quả giá cả thì lại một mực ổn định tại năm mươi mai hạ phẩm linh thạch trở lên.

“Yêu ngươi chết mất!” Hàm Vận một cái hao qua Lý Huyền Tịch, nhường Lý Huyền Tịch suýt chút nữa tại sóng lớn mãnh liệt ở giữa ngạt thở……

Vùng vẫy một hồi lâu, mới rốt cục giải thoát đi ra.

Trong gian hàng lão giả đem Lý Huyền Tịch cử động, toàn trình để ở trong mắt.

Cũng là khiếp sợ không thôi.

Muốn biết, những dược liệu này, đều là đi qua hắn tinh thiêu tế tuyển, cũng là tồn tại khảo giáo ý vị.

Đặc biệt là trong đó hai loại linh thực, hắn xác định, không phải nghe nhiều biết rộng y tu không cũng biết!

Con mắt của hắn vô cùng đơn giản, tìm kiếm thích hợp thân truyền đệ tử.

Chỉ cần có thể đem hắn trong gian hàng trừ cái kia hai gốc dược liệu toàn bộ nhận ra, cũng đã đạt đến hắn bồi dưỡng tiêu chuẩn.

Nếu là còn có thể nhận ra hai loại hi hữu linh thực một loại trong đó, tại trải qua hắn sau đó khảo giáo, liền có thể trở thành đệ tử của hắn.

Nhưng hắn cái này mấy chục năm xuống, thật là không có chút nào thu hoạch.

Trước mắt mà nói, cũng liền đối Hàm Vận coi như hài lòng.

Mặc dù tham tài, cũng không tham lam, có thể cố thủ bản tâm.

Dù là không đạt được hắn thu học trò tiêu chuẩn, cái kia cũng có thể làm một đáng giá tài bồi ưu tú tiểu bối.

Hắn vốn còn muốn, gặp lại Hàm Vận phía sau, đem hắn sáng tác « đan ghi chép » tặng cho đối phương.

Không nghĩ tới càng là còn có như vậy thu hoạch ngoài ý muốn!

Lão giả lúc này trong mắt mừng rỡ khó mà ẩn tàng, hắn tại trước mặt tóc trắng tiểu hài trên thân, phảng phất thấy được Đông Vực đan đạo tương lai!

Thậm chí sau đó khảo nghiệm cũng không cần!

Có thể lấy bảy tuổi tuổi nhận ra mình trong gian hàng toàn bộ linh thực, như vậy thiên tài còn cần khảo giáo a?!

Lão giả lúc này chỉ muốn ngửa mặt lên trời cười dài, liền về sau Hàm Vận cùng hắn nói cái gì, đều không nghe rõ.

“Chứa tiểu hữu…… Ngạch……”

Lão giả hoàn hồn lúc, phát giác trước mặt quầy hàng sớm đã không thấy Hàm Vận ba người bóng dáng.

“Ai ~ thôi, ngược lại không gấp.”.