Chương 59: Linh chủng

Chương 59: Linh chủng

Từ mua Dược lão đầu nơi đó rời đi.

Hàm Vận lúc này trong mắt, lập loè tiểu tiền tiền hào quang.

Trừ ra những cái kia toàn thân phát ra tinh khiết linh khí, có thể trực tiếp vô não hấp thu luyện hóa, tăng trưởng tu vi linh thực linh quả. Những cái kia nắm giữ đặc thù công hiệu linh thực mới là các nàng y tu chú ý trọng điểm.

Nhưng cái này linh thực chủng loại đâu chỉ Thiên Thiên vạn!

Đủ loại đan thư, đồ phổ bên trên ghi chép, bất quá là dùng hắc bạch đường cong phác hoạ, dựa vào văn tự miêu tả thôi.

Không nói ghi nhớ linh thực, đó là có thể hiện trường tinh chuẩn phân biệt một hai trăm loại phổ biến linh thực y tu, đều ít càng thêm ít.

Lúc nãy tại lão giả quầy hàng khảo thí linh thực lúc, thế nhưng là có hai loại liền nàng cũng không nhận ra được, lại bị Lý Huyền Tịch một lời nói toạc ra!

Tiếc là, phía trước chính mình quá mức hưng phấn, nhường Tiểu Huyền Tịch đem cái kia trong gian hàng nhiều hơn 20 loại linh thực nhận mấy lần. Bằng không bao nhiêu từ đó vớt cái một hai dạng, xem như giúp lão đầu vãn hồi năm sáu mai trung phẩm linh thạch tổn thất thù lao.

Xem ra, chỉ có thể lần sau gặp lại cái này lão tiền bối lúc, nhặt hắn lỗ hổng trả lại.

Sau đó dọc theo đường đi, Lý Huyền Tịch ba người vừa đi vừa nghỉ, Hàm Vận trong mắt vừa mới sáng lên tiểu tiền tiền quang huy, rất nhanh liền ảm đạm xuống……

Sự thật chứng minh, Đông Vực cái này thâm sơn cùng cốc, ngoại trừ cái kia Tiên Thiên oan loại Thánh thể lão giả, bằng không căn bản là nhặt không đến cái gì tiện nghi.

Tuyệt đại đa số, thậm chí bán đều không phải là linh thực, chỉ là chút Phàm phẩm cung cấp Võ giả tu luyện thảo dược thôi.

……

Thương Ngô Thành phụ cận, Âm Quỷ Môn điểm tụ họp.

Từ Âm Quỷ Môn chạy đến khô gầy lão giả ngồi tại chủ vị, mày nhíu lại thành chữ Xuyên.

“Trở về Minh Lão, thuộc hạ chưa bao giờ thấy qua Minh Hằng tiểu thiếu gia, cũng chưa từng thu đến tiểu thiếu gia đến phụ cận tin tức.”

Âm Quỷ Môn điểm tụ họp chấp sự tâm tình thấp thỏm, đây chính là nhất tôn Đại Phật, là bọn hắn loại này tiểu lâu la không trêu chọc nổi tồn tại.

Qua loa lão giả chân mày nhíu sâu hơn.

“Còn bốc hơi khỏi nhân gian không thành?”

Kỳ thực hắn đến Thương Ngô bên này đã có hai ngày.

Bất quá trong hai ngày này, hắn đều tại phụ cận mấy cái Âm Quỷ Môn điểm tụ họp tìm kiếm cháu trai hắn Minh Hằng dấu vết, thuận tiện còn đi một lội Tam Nguyên Môn phụ cận.

Bất quá cũng không tìm được Ninh Thanh Tuyết cái bóng.

“Chẳng lẽ…… Ta phía trước dự đoán sai, cái kia Bán Yêu bây giờ tại Vân Cẩm Bồn Địa?” Qua loa lão giả sờ cằm một cái, càng nghĩ càng thấy phải có đạo lý, hắn hoài nghi Minh Hằng theo nhất định Hồn Châu theo tới.

Qua loa lão giả thở dài, khoát tay áo, ra hiệu đám người rời đi, hắn muốn yên tĩnh.

Hắn bây giờ có chút hối hận trước đây quyết định.

Ninh Thanh Tuyết thực lực quá cao, tăng thêm có pháp bảo che giấu khí tức, phổ thông truy tung pháp bảo cơ bản không cách nào đối Ninh Thanh Tuyết có hiệu lực.

Bây giờ Âm Quỷ Môn định vị Ninh Thanh Tuyết phương pháp duy nhất, chính là viên kia từ Huyền Vũ Vực trọng kim mua hàng nhất định Hồn Châu.

Hắn đem nhất định Hồn Châu giao cho Minh Hằng một khắc này, chẳng khác nào hoàn toàn mất đi định vị Ninh Thanh Tuyết phương pháp.

Qua loa lão giả phiền não trong lòng.

Lần này thế nhưng là tiếp nhiệm vụ, làm cam đoan tới, nhưng không có nhất định Hồn Châu, muốn tại lớn như vậy Đông Vực tìm được cái kia Bán Yêu, nhưng so sánh mò kim đáy biển khó khăn hơn nhiều!

Quỷ biết đối phương trốn ở cái kia trong góc an dưỡng thương thế……

Sinh không thể yêu vuốt vuốt mi tâm của mình.

Cảm giác một ngụm uất khí ngăn ở tim, nửa vời, loại này bởi vì tự cho là thông minh tự trói mình cảm giác, biệt khuất muốn mạng.

Hắn bây giờ hận không thể quất chính mình hai bạt tai!

Lại là thôi ra một trương thông tin phù lục, kẹp ở hai ngón tay ở giữa suy nghĩ khoảnh khắc phía sau, cả trương phù lục hóa thành màu xám hỏa diễm, đợi đã lâu vẫn không có bất kỳ đáp lại nào……

……

Khoảng cách Lý Huyền Tịch một nhóm đến Thương Ngô Thành, đã qua một vòng.

Hàm Vận nhặt nhạnh chỗ tốt kế hoạch, tuyên cáo triệt để thất bại……

Hàm Vận từ khi phát giác Lý Huyền Tịch mặc kệ bất kỳ vật gì cầm trong tay đều có thể đạt được danh tự phía sau, từ ngày thứ hai lên, liền không ở câu nệ tại linh dược linh thực.

Giống cái gì địa y cành khoáng tinh, tàn khuyết ngọc giản, bí cảnh pháp khí, đều là nếm thử một lượt.

Đạt được một cái kết luận —— Thương Ngô Thành lừa đảo thật nhiều……

Cũng may hạt giống thu thập kế hoạch có không nhỏ tiến triển.

Thậm chí, bởi vì ba người mỗi loại hạt giống chỉ mua sắm mấy hạt tao thao tác, nhường không thiếu chủ quán, linh chủng cửa hàng thương gia nhìn trộm đến trong đó cơ hội buôn bán.

Nhao nhao đánh ra mua sắm một túi linh chủng, phụ tặng mấy cái càng hiếm hoi hơn linh chủng marketing thủ đoạn, hoặc trực tiếp bán ra ngẫu nhiên hạt giống hỗn hợp hạt giống mù hộp.

Nhưng không thể không nói, biện pháp này hiệu quả không tệ, hoàn mỹ bắt được các tu sĩ khát vọng một đợt giàu đột ngột tâm tính.

Những này thiên hạ tới, Đan Minh đầu kia đường phố mắt trần có thể thấy náo nhiệt không thiếu, liền một chút không phải y tu tu sĩ, cũng nghĩ mua được thử xem……

Nhường Lý Huyền Tịch không hiểu có loại tại Lam Tinh điểm shipper, phụ tặng một trương cùng ngày xổ số tức là cảm giác……

Bất quá những tu sĩ này nhất định thất vọng.

Thiên hạ nhưng không có cơm trưa miễn phí, cũng không có lỗ vốn thương gia.

Tại Đông Vực, linh khí mỏng manh, vượt qua Hoàng cấp trở lên linh chủng, ngoại trừ những cái kia phổ biến cơ sở linh dược, còn lại có thể sống được tỉ lệ cực thấp.

Thường thường một ít túi linh chủng, chân chính có thể còn sống sót, nửa thành cũng chưa tới, có thể trưởng thành, càng là rải rác có thể đếm được.

Một hai hạt hạt giống không khác ly thủy xe củi.

Nhưng rất nhiều từ Yêu Thú sâm lâm, bí cảnh Huyền cảnh trở về tu sĩ, cũng có thu thập linh thảo hạt giống quen thuộc. Lại không muốn lãng phí thời gian chính mình rao hàng, cũng liền dẫn đến không thiếu tiệm thuốc thậm chí quán nhỏ, đều chất chứa không ít cao giai hạt giống.

Thương gia biết trồng không ra, tự nhiên thu mua giá cả cũng sẽ không quá cao.

Mà những mầm móng này, phần lớn bán ra cho những cái kia thử nghiên cứu bồi dưỡng những thứ này linh thảo gia tộc, y tu, Đan Minh các loại.

Cũng có chút ít không hiểu linh dược trồng trọt, tự cho là nhặt nhạnh chỗ tốt đồ đần, hơn nữa loại kẻ ngu này vĩnh viễn không thiếu, giống như rau hẹ như thế.

Tóm lại, tính được, kỳ thực nhiều ít còn có thể kiếm chút, nhưng không nhiều.

Lúc chạng vạng tối, trong khách sạn.

Hàm Vận cầm quyển sổ nhỏ, một mặt mong đợi nhìn xem ôm tiểu hồ ly Lý Huyền Tịch từng cái một khảo thí những cửa hàng kia phụ tặng hi hữu hạt giống.

Nếu nói phân biệt thảo dược linh quả, nàng còn có lòng tin, nhưng phân biệt hạt giống?

Nàng thật làm không được.

Chủ yếu là nhận lại không cái gì tác dụng, căn bản trồng không ra.

“Bích Nguyệt thảo hạt giống, thanh đằng diệp hạt giống, tử Vân Chi hạt giống, huyền sương hạt giống hoa tử, xích diễm quả hạt giống, hàn lộ thảo hạt giống, phong Linh Diệp hạt giống……”

Lý Huyền Tịch một bên gãi trong ngực tiểu hồ ly cái cằm, một bên báo ra những thứ này linh chủng tên.

“Cái gì a…… Tại sao lại có như thế đa trọng phục.” Hàm Vận tại trong sổ tô tô vẽ vẽ, trong miệng phàn nàn.

Lý Huyền Tịch quyền đương không nghe thấy, tiếp tục kiểm kê.

Chủ yếu là Hàm Vận thường cách một đoạn thời gian, liền tới bên trên một câu như vậy, chính mình có chút đáp lại, cũng sẽ bị đối phương quấn lấy muốn ôm một cái, cầu an ủi……

Hắn có chút chống đỡ không được.

Các loại đem trên mặt bàn đạo cụ thanh không, hôm nay mới tăng thêm hữu dụng hạt giống chỉ có 7 loại.

Mà số đông cũng đều là kế hoạch bên ngoài vô dụng hạt giống, thậm chí theo thứ tự hàng nhái phổ thông dược loại.

“Căn bản tìm không thấy Địa giai trở lên hạt giống đi, thậm chí ngay cả Huyền giai hạt giống đều không mấy loại.” Hàm Vận có chút nhụt chí, trực tiếp nằm lên trên mặt bàn.

“Nếu có thể đi đến Huyền Vũ Vực hoặc Huyền Tân Vực liền tốt……”

Lý Huyền Tịch tiếp tục không nhìn.

Những lời này là ngoại trừ phía trước câu kia bên ngoài, nghe được nhiều nhất một câu..