Chương 60: Tuyên bố nhiệm vụ

Chương 60: Tuyên bố nhiệm vụ

Hàm Vận trong miệng Huyền Vũ Vực, Huyền Tân Vực, hắn nghe Thanh Tuyết tỷ nói qua.

Hai người đều có linh khí mỏng manh hải dương xem như tự nhiên che chắn.

Pháp Tướng cấp bậc trở xuống tu sĩ, cơ bản không thể nào thông qua phi hành đến.

Mà bây giờ duy nhất đi tới khác vực phương pháp, chính là Tiên Minh cự hình Linh Chu.

Tiếc là, bởi vì phi hành trong lúc đó tiêu phí quá cao, Đông Vực Tiên Minh cơ bản ngoại trừ mỗi ba mươi năm một lần các vực thiên kiêu thi đấu bên ngoài, rất ít đi tới khác vực.

Không nên hỏi vì sao không có Đông Vực hoặc là mặt khác hai vực thương hội, từ khác vực kéo linh thực đến Đông Vực bán lấy tiền.

Hỏi chính là cái trước làm như thế, đã từ Huyền Vũ Vực mười vị trí đầu thế gia, ngã xuống mạt lưu thế gia……

Cái này gia tộc vốn cho là bọn họ phát giác một cái không người chú ý thương nghiệp Lam Hải, lén lút tránh những thế gia khác, ngay tại Huyền Vũ Vực giá thấp thu mua đại lượng linh thực linh quả, nghĩ đến Đông Vực mua thấp bán cao, kiếm lời sóng lớn (ngực bự).

Tưởng tượng rất tốt đẹp, thật coi bọn hắn đến Đông Vực lúc, mới phát hiện, Đông Vực tu sĩ liền mua sắm một cái bọn hắn bình thường dùng chứa thuốc ngọc hạp, đều muốn loại trừ tìm kiếm cò kè mặc cả nửa ngày……

Một chuyến xuống, đừng nói bán chạy đặc biệt bán kiếm được tiền, chính là liền vừa đi vừa về Đông Vực, Linh Chu tiêu hao linh thạch đều kiếm lời không trở lại!

Mà những thứ này linh dược kéo trở về, thì lại lại là một bút cực lớn chi tiêu.

Càng không hợp thói thường chính là, cái này gia tộc vì lợi ích tối đại hóa, chỉ là dẫn tới lúc Linh Chu cần tiêu hao linh thạch, cũng không mang đường về cần linh thạch.

Cũng liền đưa đến bọn họ ước chừng tại Đông Vực vây lại hai năm, bán đổ bán tháo đại lượng linh thực, mới miễn cưỡng góp đủ đường về linh thạch……

Mà hai năm này, tại Huyền Vũ Vực gia tộc, nhưng là quấn vào đại quy mô thương nghiệp rung chuyển, bởi vì tài chính không đủ, cả gia tộc địa vị rớt xuống ngàn trượng.

Thế là, cái này gia tộc trở thành toàn bộ tu chân giới trò cười đồng thời, cũng cởi xuống Đông Vực sau cùng tấm màn che……

Vốn là, hoặc nhiều hoặc ít còn có chút khác vực thương đội chạy tới Đông Vực ăn thiệt thòi…… Ngạch, buôn bán.

Tiếp đó bị thiệt lớn phía sau, bởi vì quá mất mặt, tăng thêm loại kia không thể chỉ có chính mình một người thua thiệt lý niệm, đều ăn ý lựa chọn trầm mặc.

Thậm chí, liền lần này sự kiện, còn diễn sinh ra một cái hình dung kinh thương lỗ mãng, thông minh quá sẽ bị thông minh hại thành ngữ: Hoàng thị đổ linh.

Trình độ nào đó giảng, cũng coi như là ngàn năm lưu danh.

……

Hàm Vận cầm trong tay bút lông, dính vào mực son, tại sách nhỏ bên trong Hộ Mạch Đan cùng thiếu dương đan bên trên, vẽ lên một cái vòng đỏ.

Cái này biểu thị loại đan dược này hạt giống thu thập đủ.

“Cửu phẩm, bát phẩm, thất phẩm hồi sinh đan cũng gọp đủ, lục phẩm hồi sinh đan chỉ kém Hoàng Long Quả một loại.”

“Trúc Cơ Đan còn kém Thúy Ngọc tham gia, nắng chiều căn hai loại linh thực.”

Hồi sinh đan xem như các tu sĩ sử dụng nhiều nhất Liệu Thương Đan dược, nhỏ đến thối thể Luyện Khí, lớn đến Pháp Tướng Độ Kiếp, trên thân hoặc nhiều hoặc ít, cũng có bóng dáng của nó.

Tất nhiên là mỗi cái phẩm giai đều phải chuẩn bị, đến nỗi nói trực tiếp vượt qua giai phục dụng cao phẩm hồi sinh đan?

Nếu không có thời khắc khẩn cấp, kỳ thực cũng không đề cử.

Không giống với trực tiếp phục dụng linh quả linh thực, những cái kia thêm ra dược lực hội trần còn lại tại thể nội, dần dà liền sẽ hình Thành Đan độc, lại sẽ hình thành tính kháng dược, dẫn đến sau đó tại phục dụng đê phẩm hồi sinh đan thì hiệu quả đại giảm, có hại vô ích.

Hàm Vận khép lại sách nhỏ, luôn cảm giác hôm nay thiếu chút cái gì.

“Ai? Tiểu sư muội đâu?” Nàng đột nhiên phát hiện cái gì không được vấn đề.

Theo nhà mình sư muội hận không thể toàn bộ ngày dán tại Tiểu Huyền Tịch bên người tư thế, như thế nào hôm nay như vậy khác thường?

Lý Huyền Tịch trong ngực một mặt hưởng thụ tiểu hồ ly cùng trốn ở trong chăn Ninh Thanh Tuyết, đồng thời rung động một chút……

“Thanh Tuyết tỷ nói nàng có chút không thoải mái, hôm nay muốn sớm đi nghỉ ngơi.” Lý Huyền Tịch đúng sự thật nói.

“Không thoải mái?” Hàm Vận trên mặt thoáng qua nghi hoặc, nhà mình sư muội một cái Pháp Tướng tu sĩ, còn có thể như thế nào không thoải mái.

“Sư muội cũng thật là, ta dù sao cũng là một cái y tu, bao nhiêu cũng có thể giúp nàng nhìn ra một hai, vậy mà không cùng ta nói.” Hàm Vận tức giận đứng dậy, hướng về mềm mại trên giường lớn nâng lên, nắm giữ yểu điệu đường cong khối gồ đi đến.

Bất quá tại Hàm Vận nhanh tay đụng tới chăn mền lúc, Ninh Thanh Tuyết đột nhiên từ trên giường ngồi dậy, gương mặt nhỏ nhắn lạnh lùng bên trên, mang theo khả nghi đỏ ửng.

“Ta… Ta… Ta vô sự……”

Hàm Vận gặp tiểu sư muội sắc mặt, vô ý thức nhìn một chút Ninh Thanh Tuyết sau lưng một bộ tiểu tiểu nữ kiểu quần áo đệ tử sức, rõ ràng không phải tiểu sư muội chính mình, trên mặt lộ ra thần sắc cổ quái.

Nhà mình người sư muội này không phải là tại dùng Tiểu Huyền Tịch quần áo làm cái gì chuyện xấu a……

Ninh Thanh Tuyết cũng theo Hàm Vận ánh mắt nhìn về phía bên cạnh thân, sắc mặt càng đỏ, tiếp đó luống cuống tay chân đem lộ ra quần áo nhét vào trong chăn.

Nàng bây giờ chỉ cảm thấy đầu hỗn loạn tưng bừng, lúng túng tột đỉnh.

Hàm Vận ngầm hiểu lẫn nhau dời đầu, liền trước mắt nhà mình tiểu sư muội hồng đến nóng lên khuôn mặt nhỏ nhắn, nàng sợ mình tại mở miệng, cần phải thẹn thùng ngất đi.

“Này ~ xem ra sư muội cũng không trở ngại, là ta quá lo lắng.” Hàm Vận tự nhiên quay người, về tới gian phòng bàn trà nhỏ bên cạnh: “Ta còn có linh thực hạt giống không chỉnh lý, sẽ không quấy rầy ~”

Lý Huyền Tịch ôm tiểu hồ ly, nhìn một hồi nhìn Ninh Thanh Tuyết, nhìn một hồi nhìn Hàm Vận.

Luôn cảm giác giữa hai người không khí có chút kỳ quái, quýt trong quýt khí……

“Hàm Vận tỷ, Thanh Tuyết tỷ thế nào?”

Lý Huyền Tịch có chút nhịn không được mở miệng hỏi thăm.

“Đại nhân sự tình, tiểu hài tử đừng hỏi.”

“Được rồi ~”

……

Sau đó lại là hai ngày.

Ba người cần thiết đê giai linh chủng thu thập cơ bản hoàn thành.

Hàm Vận thuận tiện tại Tiên Minh tiêu phí ước chừng 50 trung phẩm linh thạch, tuyên bố một cái tìm kiếm không tái diễn Địa phẩm trở lên linh chủng nhiệm vụ.

Căn cứ vào hạt giống số lượng cùng phẩm chất từ nơi này 50 mai bên trong khấu trừ, thẳng đến trừ sạch mới thôi.

Nếu là Thiên phẩm hạt giống, nhưng là giá cả gặp mặt trả giá.

Nhiệm vụ hết hạn tại thu đồ đại điển kết thúc ngày.

Nếu chỉ dựa vào ba người đầy đường chạy, cao giai linh thực hạt giống không thể tìm được ngày tháng năm nào đi……

Mà đê giai hạt giống tuyên bố nhiệm vụ, lại quá lãng phí tiền, tại Tiên Minh bên này tuyên bố nhiệm vụ tiêu chuẩn, thế nhưng là chừng 10 mai hạ phẩm linh thạch thủ tục phí.

Thả Lam Tinh, đó chính là 100 vạn a!

Mặc dù Hàm Vận xem như luyện Đan Sư, có chút gia tư, nhưng toàn thân gia sản cũng không vượt qua ba mươi trung phẩm linh thạch.

Cả kia phát nhiệm vụ linh thạch cũng là cùng Tam Nguyên Môn đám người góp.

Ninh Thanh Tuyết tồn tại Lý Huyền Tịch trong ba lô Tiểu Kim kho trực tiếp co lại thủy đến 33 mai hạ phẩm linh thạch.

Hàm Vận thảm hại hơn, nói là người không có đồng nào cũng không đủ. Đã yên tâm thoải mái ăn được Thanh Tuyết tỷ cơm chùa…….