Chương 61: Thanh Tuyết tỷ thế nào?

Chương 61: Thanh Tuyết tỷ thế nào?

Thứ ba ngày buổi sáng.

Ba người lần nữa đi ra ngoài.

Bất quá lần này đi theo, còn có tứ sư bá Bách Đoán cùng sư huynh Hùng Kiên Cường.

“Sư điệt, khoáng thạch sự tình quấn ở trên người của ta! Không nói những cái khác, khoáng thạch bên này, ta thế nhưng là chuyên nghiệp!”

Tứ sư bá Bách Đoán đem ngực bạo nổ nổ một dạng cơ bắp chụp bang bang vang dội, nứt ra tám khỏa chỉnh tề răng dưới ánh mặt trời, có chút chói mắt.

Chung quanh đi ngang qua người đi đường đều vô ý thức híp mắt lại.

Tốt a, nhưng thật ra là đầu trọc phản quang quá mức chói mắt……

Hôm nay mấy người tới vị trí mặc dù đồng dạng tại Tiên Minh quảng trường phụ cận, bất quá càng thêm vắng vẻ.

Thỉnh thoảng còn có giống bò Tây Tạng tam nhãn Linh thú, một bên chở đi hai cái chứa đầy mỏ sắt cự hình hàng đấu, chậm rãi từ bên cạnh đi qua.

“Đây là khí minh bên kia tam nhãn cõng ngưu, chỉ là phổ thông thú loại, cũng không phải là Linh thú. Mặc dù tốc độ chậm, nhưng mà tính tình ôn hòa, một dạng cũng là đi ngoài thành quặng mỏ gửi vận chuyển khoáng thạch dùng.” Bách Đoán gặp Lý Huyền Tịch hiếu kì, thuận miệng giới thiệu.

Lý Huyền Tịch tuy tốt kỳ lại cũng không kinh ngạc.

Cao năm sáu mét ốc sên, cao ba mét nhện đều gặp, cái này chỉ có bốn mét không tới tam nhãn ngưu, thực sự không có gì tốt ngạc nhiên.

Bất quá hắn luôn cảm thấy ở nơi này tam nhãn cõng trên thân trâu thấy được cố nhân cái bóng……

……

Cùng Đan Minh bên kia khắp nơi có thể thấy được quầy hàng khác biệt, khí minh bên này dọc theo đường đi, chỉ có cực kỳ tiểu tiểu khố phòng cùng gia công phường.

Hơn nữa cũng không phải là chỉ có khoáng thạch, còn có đại lượng vật liệu đá, vật liệu gỗ các loại.

Năm người một đường theo bằng phẳng gạch đá trước mặt đi.

Bách Đoán lớn giọng nhiệt huyết giới thiệu, Lý Huyền Tịch vừa đi vừa gật đầu, nhìn chung quanh.

Không bao lâu, một đoàn người xe nhẹ đường quen đi vào một tòa không có đại môn rộng rãi trong khố phòng.

Trong đại sảnh chất đống không thiếu các thức khoáng vật hàng mẫu, cũng có thành phẩm khối kim khí bán.

Bách Đoán gặp có gã sai vặt đi lên, trực tiếp phất tay khu ra.

Gã sai vặt kia mắt trần có thể thấy nhẹ nhàng thở ra.

Mặc dù năm người này bên trong hai đại một tiểu tam cái mỹ nhân mười phần đẹp mắt, nhưng hai cái này tráng hán, xem xét liền không giống như là người tốt……

“Ta còn không có hỏi sư điệt cần cái gì tài liệu đâu? Từ nơi này một nhà lên, đằng sau cũng là có linh quáng bán, tuyệt đối có thể tìm tới ngươi mong muốn tài liệu.”

“Đúng là ta tùy tiện xem……” Lý Huyền Tịch gãi gãi đầu, nhất thời cũng không biết nói thế nào, dù sao hắn là loại nào tài liệu đều muốn, xem có thể hay không nhận được một chút đạo cụ mới hợp thành.

Trong cái đại sảnh này, tài liệu chủng loại kỳ thực cũng không nhiều, chỉ có hơn mười loại khoáng thạch cùng thành phẩm thỏi kim loại.

Giá cả cũng có cao có thấp.

Hắn theo thứ tự sờ qua, bất đắc dĩ phát giác một cái thỏi kim loại hoặc khoáng thạch, căn bản không cách nào nhận được bất kỳ đồ biểu diễn gì.

Những kim loại này thỏi rõ ràng không có đạt đến MC độ tinh khiết, tên biểu hiện cũng đều là chút thô thỏi sắt, thô thỏi đồng, thô huyền thiết các loại.

Hẳn là còn cần thông qua lò luyện thống nhất nung.

Cuối cùng, Lý Huyền Tịch cũng không có ở nơi này trong đại sảnh dừng lại quá lâu, chỉ là qua loa mua chút thô mỏ đồng, chính là rời đi.

Dù là như thế, cũng vẫn là có chút đau lòng. Ước chừng bỏ ra 16 mai hạ phẩm linh thạch.

Còn thừa hạ phẩm linh thạch: 17.

Những thứ này thô đồng đại khái có thể nung cùng mười lăm mười sáu cái thỏi đồng nhất định là không có vấn đề, về sau có thể chế tác chút cột thu lôi, kính viễn vọng các loại.

Đương nhiên, chủ yếu vẫn là cột thu lôi.

Phòng ốc của hắn nhưng rất lớn phần lớn là bằng gỗ kết cấu, còn xây tạo tại đỉnh núi, tuy tỉ lệ cực nhỏ, nhưng thật bị sấm sét bổ trúng, thế nhưng là khóc đều không chỗ khóc.

Đến nỗi dị thế giới khoáng vật?

Mua không nổi.

Cái này thế giới thỏi kim loại giá cả thế nhưng là một điểm không thấp.

Cũng tỷ như phổ thông thỏi sắt, giá trị hai mươi ba hai Bạch Ngân ngàn cân.

Một tấn chính là bốn mươi sáu hai Bạch Ngân.

Mà muốn đạt đến MC bên trong một cái 1×1 khối sắt, ít nhất cần 8 tấn, thậm chí 10 tấn loại này thương hội mua bán thô thỏi sắt, tiến hành nung.

Quy ra xuống, một cái MC khối sắt, liền giá trị vượt qua bốn cái nửa hạ phẩm linh thạch……

Cảm giác có chút không có lợi, dù sao dựa theo Xoát Quái Tháp trước mắt tốc độ, còn thừa sáu bảy thỏi sắt, ba ngày liền có thể tập hợp đủ.

Sau này có thôn dân, xoát thiết cơ cũng có thể cả đứng lên.

Hắn mặc dù muốn cái đe sắt, nhưng kỳ thật cũng không vội cái kia một hai ngày.

Muốn thật cấp bách, hắn cũng sẽ không theo tới Thương Ngô Thành.

Đến nỗi quý hơn huyền thiết?

Muốn tan ra một cái MC huyền thiết thỏi, giữ gốc đều cần bảy mươi mai hạ phẩm linh thạch.

Mà trên người bọn họ linh thạch phần lớn đều tốn ở mua sắm linh chủng, tuyên bố nhiệm vụ phía trên, còn lại căn bản không đủ.

Chớ đừng nhắc tới có chút tỷ như Canh Kim, Huyền Trọng kim, hàn thiết, Huyền Nguyệt thiết các loại, luận hai bán thậm chí luận khắc bán kim loại.

Chính là đem năm người bọn họ bán, cũng mua không được a!

Đầu này dựa vào mua sắm, tính toán một đợt súng hơi đổi pháo mộng tưởng, chính thức tuyên bố phá diệt.

Lại có chính là chuyến này xuống, Lý Huyền Tịch cũng không có tìm được than đá than, nghe Bách Đoán nói, muốn mua than đá, cần hướng về Tiên Minh ngoại vi phàm tục thương hội tìm kiếm.

Từ khí minh trở về khách sạn, đến nỗi tâm tình, cũng là không thể nói thất lạc.

Ngạch

Tại thất thần Lý Huyền Tịch, cảm nhận được trên khuôn mặt nhỏ nhắn tác quái tay nhỏ, vô ý thức ngửa đầu, vừa vặn đối đầu một đôi mang theo ý cười rực rỡ phấn sắc con mắt.

“Tiểu Huyền Tịch, muốn cái gì đâu?” Rút về tay Hàm Vận cười hỏi thăm, nói xong giương lên trên tay « Càn Nguyên vỡ lòng tinh tuyển ».

Lý Huyền Tịch khuôn mặt nhỏ trực tiếp xụ xuống.

“Hàm Vận tỷ, nếu không thì vẫn là thôi đi……”

“Không được a ~ đây là ngươi Thanh Tuyết tỷ ý tứ, ta nói không tính.”

Hàm Vận lôi mặt mũi tràn đầy viết kháng cự Lý Huyền Tịch, hướng bên trong căn phòng bằng gỗ bàn tròn tới gần.

Thẳng đến bị đặt tại Ninh Thanh Tuyết bên cạnh, Lý Huyền Tịch mới nhận mệnh xuống.

Thấy hai nữ buồn cười không thôi.

“Tốt, cái này cho ngươi ôm.” Ninh Thanh Tuyết thính tai có chút nóng lên, đem một cái bạch sắc nắm bỏ vào Lý Huyền Tịch trong ngực.

Lý Huyền Tịch nhìn xem trên đùi tiểu tiểu con Tiểu Bạch hồ ly nắm, một cỗ không thể đối kháng dẫn dắt tay nhỏ bé của hắn, đem tiểu hồ ly nâng ở bên mặt, tốt ngừng một lát dán dán.

“Ân ~” Ninh Thanh Tuyết vội vàng đem thần hồn ra khỏi tiểu hồ ly, vừa rồi cái kia khoảng cách gần tiếp xúc, loại kia bị nâng ở lòng bàn tay cảm giác, để cho nàng có chút mặt đỏ tim đập.

“Sư muội?” Hàm Vận kỳ quái nhìn về phía nhà mình tiểu sư muội, giống như từ khi cái này tiểu hồ ly sau khi xuất hiện, sư muội đỏ mặt tần suất, lại càng phát cao……

Nhưng nàng đồng thời không đem tiểu hồ ly hướng về Ninh Thanh Tuyết Pháp Tướng bên trên cân nhắc.

Căn cứ nàng biết, Pháp Tướng đều là thiên địa chi lực tạo thành hư ảnh, dù là cao cấp nhất Pháp Tướng, cũng không cách nào nắm giữ chân thực cơ thể.

Mà cái này tiểu hồ ly, rõ ràng chính là một cái có máu có thịt phổ thông thú nhỏ, thậm chí còn có không thấp linh trí.

Quan trọng nhất là, nào có Pháp Tướng nhỏ như vậy?

Khoảng cách thu đồ đại điển càng ngày càng gần.

Hạt giống thu thập cơ bản hoàn thành, liền chờ thu đồ đại điển kết thúc, đi Tiên Minh nhận lấy treo thưởng Địa phẩm trở lên hạt giống liền có thể.

Khoáng thạch phương diện, mấy người lại đến phụ cận vòng vo mấy lần, Lý Huyền Tịch từ bỏ.

Bọn hắn phần lớn linh thạch đều tốn ở linh thực trong mầm móng, còn thừa điểm ấy hạ phẩm linh thạch, liền thủy hoa đô không đánh được.

Đến lúc đó than đá, bởi vì giá cả tiện nghi, một hai bạc hơn liền có thể mua lấy một tấn, một cái MC cục than đá, quy ra cũng bất quá mới hai lượng bạc tả hữu.

Lý Huyền Tịch trực tiếp hào khí nhường Ninh Thanh Tuyết bỏ tiền mua ba tổ.

Cuối cùng tiêu phí ba trăm tám mươi hai, cũng bởi vì một lần mua sắm nhiều, thương gia lau bốn lượng linh.

Đến nỗi chứa đựng, ngược lại là đơn giản, trực tiếp xếp thành một đống phía sau, vung Hạo Tử đào là được.

Những thứ này bị đào đống than, sẽ tự động chuyển hóa thành MC cùng kiểu than đá, tiếp đó chín cái hợp thành một cái cục than đá tồn tiến ba lô.

Những thứ này than đá, đầy đủ hắn dùng rất lâu!

Hơn nữa còn không hợp thói thường có kinh nghiệm cầm?

Thô sơ giản lược đoán chừng thu hoạch kinh nghiệm cũng có một ngàn năm trăm điểm đi lên.

Bất quá những thứ này kinh nghiệm cơ bản đều dùng tại đồng hóa mầm móng.

Cái này Tu Tiên Giới hạt giống đồng hóa đứng lên là thật không tính là tiện nghi.

Thiếu cần ba năm cấp, nhiều cần cấp bảy cấp tám thậm chí mười mấy cấp.

……

Sau này mấy ngày, Lý Huyền Tịch vì không tại khách sạn tập viết, chủ động gia nhập vinh quang chiêu sinh bên trong.

Trước mắt chiêu thu đệ tử số lượng: 0.

“Cái gì đồ chơi, thật đúng là đem mình làm làm đại tông môn nha, một cái bất nhập lưu tông môn thôi, cánh cửa còn như thế cao.”

Một cái trung niên béo phụ nhân hùng hùng hổ hổ.

Nàng lời nói, thế nhưng là đem bên cạnh gầy yếu trung niên người bị hù không nhẹ, vội vàng đưa tay che phụ nhân miệng, tiếc là bị béo phụ nhân tránh đi.

“Xuỵt ~ nhỏ giọng một chút, nhân gia thế nhưng là tiên nhân, bị nghe được nhưng là sẽ người chết……” Gầy yếu trung niên lo lắng nói.

Béo phụ nhân hùng hùng hổ hổ miệng, lập tức chớ lên tiếng xuống, rụt cổ một cái, tiếp đó lại đối Tam Nguyên Môn quầy hàng phương hướng bái một cái, lúc này mới lôi kéo một cái mặt mũi tràn đầy lơ đễnh bảy tám tuổi tiểu nam hài, ẩn vào đám người.

Ngồi ở cái bàn nhỏ phía trước Hình Toàn, mí mắt đều không giơ lên một chút, giống như là không nghe thấy phụ nhân lời nói.

Loại ngôn luận này mới đến lúc, sẽ tức giận, nhưng qua nhiều năm như thế, đã sớm miễn dịch.

Bất quá là một cái vô tri phụ nhân thôi..