Chương 62: Niết Bàn Tiên Cốt?

Chương 62: Niết Bàn Tiên Cốt?

Thẳng đến béo phụ nhân biến mất ở trong đám người, Lý Huyền Tịch lúc này mới thu tầm mắt lại.

Ai

“Cái này thật vất vả mới có cái trước……” Hắn ghé vào quán nhỏ phía trước, vuốt vuốt một cái xám xịt tảng đá, có chút không hứng lắm.

Đây là trắc linh thạch tên ăn mày bản, Cảm Khí Thạch, chỉ cần năm mai hạ phẩm linh thạch liền có thể từ Tiên Minh mua một cái.

Đến nỗi vì cái gì không đem trắc linh thạch lấy ra dùng?

Hình Toàn sư bá quản cái này gọi là tài bất ngoại lộ.

So sánh cùng trắc linh thạch có thể căn cứ vào bên trên tán phát màu sắc khác nhau, cường độ quang mang để suy đoán cụ thể thiên phú.

Cảm Khí Thạch chỉ có thể thông qua bên trên nhẹ màu sắc cùng với nhiệt độ biến hóa, phán định tiếp nhận kiểm trắc tu sĩ, có hay không thiên phú.

Rất tiếc là, cái này Cảm Khí Thạch cầm tại Lý Huyền Tịch trên tay, vẫn như cũ không có chút nào phản ứng.

Lý Huyền Tịch thiên phú căn bản không đạt được cái này Cảm Khí Thạch kích hoạt hạn cuối……

Đương nhiên, sử dụng Cảm Khí Thạch cũng không chỉ bởi vì nó tài bất ngoại lộ.

Đây cũng là thu đồ đại điển phía trước một cái quy định bất thành văn.

Nhường một chút đối tự thân thiên phú không tự tin, lo lắng thiên phú không đủ, không vào được tông môn đệ tử, thu được một cái nghịch thiên cải mệnh cơ hội.

Đồng thời cũng làm cho gà rừng tông môn cùng tầng dưới chót tông môn có cơ hội thu được một chút thiên phú còn có thể người kế tục.

Tại Tiên Minh quy định bên trong, một khi ký đệ tử khế ước, bất kể như thế nào, tông môn đều phải thu lưu bồi dưỡng đệ tử mười năm, cho dù là chỉ có thể làm làm tạp dịch.

Mà đệ tử cũng giống như thế.

Ký khế ước đệ tử, trong vòng mười năm không thể khác ném hắn tông.

Tổng thể tới nói, chân chính tham dự sớm thu nhận học sinh hài tử, kỳ thực cũng không nhiều, mười niên thời ở giữa, không phải nói đánh cuộc thì có thể đánh cược.

Nhưng cũng may, thu đồ đại điển trong lúc đó, qua lại cầu Tiên người, cơ số chính xác khổng lồ.

Nhìn xem gục xuống bàn, một bộ bại hoại bộ dáng Lý Huyền Tịch, Hàm Vận mở miệng giễu cợt: “Nhìn ngươi như vậy vô vị, chẳng bằng trở về khách sạn, tiếp tục dạy ngươi học chữ như thế nào?”

Lý Huyền Tịch lắc đầu liên tục, ngồi thẳng người, nghĩa chính ngôn từ: “Hàm Vận tỷ, ngươi cũng đừng phỉ báng ta, ta nơi nào nhàm chán? Ta bây giờ toàn thân tràn ngập nhiệt tình!”

Vốn là không muốn chờ tại khách sạn biết chữ mới chủ động xin đi hỗ trợ thu học trò, nào có trở về chịu tội đạo lý.

Cho tới trưa thời gian, hỏi thăm cùng muốn nhập tông, kỳ thực không thiếu.

Nhưng đều cắm ở Cảm Khí Thạch cửa này.

Những người này cũng đều là đến từ Thương Ngô Thành bên trong cư dân.

Nếu là ngoài thành tới, phần lớn là đi qua thương hội kiểm trắc, xác định nắm giữ thiên phú hài tử.

Lý Huyền Tịch nhìn một chút bên cạnh quầy hàng hai cái hổ phách tông đệ tử trước mặt sắp xếp lên hàng dài, nói không hâm mộ là giả.

Hơn nữa quan trọng nhất là, vì sao này cẩu thí hổ phách tông lấy tiền nhập môn, còn có thể được hoan nghênh như vậy?

Ngược lại phía bên mình miễn phí, nhưng là không người hỏi thăm……

“Cái này hổ phách tông cùng nói là Tiên Môn, chẳng bằng nói là mang theo Tiên Môn chiêu bài Võ Giả Học Viện, có thiên phú người tu tiên, vô thiên phú người luyện võ.” Hàm Vận mở miệng giải thích, sau đó lại bổ sung:

“Hơn nữa cái này hổ phách tông thế nhưng là một cái bát phẩm tông môn, nổi tiếng bên ngoài, có nhiều như vậy người ghi danh, cũng không không đúng.”

Lý Huyền Tịch có chút im lặng, cho nên vì cái gì bọn hắn muốn chọn ở vị trí này a?

Cái này không bày rõ ra cho mình tăng thêm chiêu sinh áp lực a?

Nhìn xem Lý Huyền Tịch một mặt xoắn xuýt biểu lộ, một mực ôm tiểu hồ ly, ngồi ở bên người hắn Ninh Thanh Tuyết đột ngột tiếp một câu: “Sư phụ nói, tu tiên sự tình đều là duyên phận, chớ có cưỡng cầu.”

Lý Huyền Tịch kinh ngạc, chính mình Thanh Tuyết tỷ chẳng lẽ nắm giữ Độc Tâm Thuật không thành?

Lại không đợi hắn hỏi ra lời, liền nghe Hàm Vận che miệng cười khẽ: “Ngươi Thanh Tuyết tỷ trước đây cùng ngươi có đồng dạng biểu lộ, là ta tự mình giải thích ~”

Lý Huyền Tịch:……

Còn nói các ngươi sẽ không Độc Tâm Thuật!?

……

Lâm Tiên Tông Linh Chu bên trên.

Cổ hương cổ sắc sang trọng gian phòng bên trong, cái kia từng tại thương hội bên trong giống như Tiểu Thiên làm cho một dạng khả ái la lỵ, lúc này lại sắc mặt âm trầm.

“Y Mộng Dao cái kia tiểu ăn mày, đến tột cùng chết chỗ nào?”

Nàng chính là Y Mộng Dao tiểu sư muội Lê Yên Nhi.

Tiền thế nàng, dựa vào Y Mộng Dao cực phẩm Tiên linh căn cùng Niết Bàn Tiên Cốt, một đường thẳng tới mây xanh, chỉ lát nữa là phải Độ Kiếp thành công, nhưng ở đến lâm tiên cảnh giới thời khắc mấu chốt, cái kia thông qua bí pháp cưỡng ép dung hợp Niết Bàn Tiên Cốt, đột nhiên mất hiệu lực .

Dẫn đến nàng một buổi sáng Độ Kiếp thất bại, khí hải bị thương nặng, liền tu vi cũng bị tán bảy tám phần.

Vừa mới bắt đầu, gia tộc cùng tông môn vẫn là bốn phía tìm kiếm đan dược, vì nàng chữa thương ôn dưỡng.

Thẳng đến nàng Niết Bàn Tiên Cốt biến mất tin tức, bị một mực cùng mình không cùng biểu muội phát giác, đồng thời đem ra công khai.

Tiếp đó hết thảy đều thay đổi.

Không có tiên cốt, lại tăng thêm Độ Kiếp lúc căn cơ tổn hao nhiều, cơ bản không có một lần nữa đến lâm Tiên Cảnh có thể.

Mà làm nàng khôi phục lại Độ Kiếp kỳ thực lực cần đan dược, hoàn toàn đầy đủ gia tộc cùng tông môn bồi dưỡng chừng mấy vị Độ Kiếp kỳ đại năng.

Thế là……

Nàng liền bị gia tộc từ bỏ.

Thẳng đến nàng bị xem như thông gia thẻ đánh bạc, gả cho một cái hơi kém tại gia tộc thực lực, thèm thân thể nàng hoàn khố Thánh tử.

Tại sau đó……

Thực lực đại tổn nàng, chính là triệt để lâm vào hoàn khố Thánh tử cung đấu trong nước xoáy.

Đau khổ giãy dụa hơn mười năm, cuối cùng đang ăn người không nhả xương trong hậu cung, liền toàn thây đều không còn lại……

Mà tạo thành đây hết thảy hậu quả nguyên nhân, chỉ có một cái!

—— nàng cái kia tên ăn mày xuất thân phế vật sư tỷ, chuyển thế thành công!

Nàng đây thì càng không nghĩ ra.

Cái kia Y Mộng Dao linh hồn, một mực bị nàng dùng tỏa hồn đại trận duy trì, đừng nói đầu thai chuyển thế, chính là rời đi trận bàn trăm dặm phạm vi đều không làm được.

Cuối cùng, tại nàng trong dự đoán, phế vật này sư tỷ linh hồn, chỉ có thể ở nàng vượt qua lôi kiếp triệt để đem Niết Bàn Tiên Cốt dung nhập bản thân phía sau, hồn phi phách tán.

Nàng về sau đã từng nghĩ tới tìm kiếm sư tỷ chuyển thế chi thân, bất quá trời đất bao la, nơi nào tìm đến?

Muốn trách chỉ có thể trách trước đây chính mình giết chết phế vật sư tỷ quá muộn, dẫn đến đối phương linh hồn quá cường đại, để cho nàng tại tỏa hồn đại trận bên trong, tìm được đột phá ra ngoài thời cơ……

Tông môn sư huynh muội mấy người, mặc dù xem thường cái kia tiểu ăn mày xuất thân, nhưng ở ngộ tính thiên phú bên trên, lại ai cũng tìm không ra khuyết điểm.

Bị phế vật sư tỷ tìm được chỗ trống, ngược lại cũng không phải không thể nào.

Cũng may, chẳng biết tại sao, nàng tử vong trong nháy mắt, liền một lần nữa mở mắt, về tới sáu tuổi thời điểm.

Nhưng nàng ngờ tới, hẳn là cùng nàng dung hợp Niết Bàn Tiên Cốt có liên quan.

Truyền thuyết Niết Bàn Tiên Cốt chính là có Niết Bàn trọng sinh công hiệu, cụ thể là như thế nào trọng sinh, cũng không kỹ càng ghi chép, các loại điển tịch chỉ là một câu mang qua.

Một thế này.

Nàng tỉnh lại chuyện thứ nhất, chính là dựa vào tiền thế ký ức cùng gia tộc quan hệ, sớm một năm bái nhập Lâm Tiên Tông.

Mà lần này thu đồ đại điển, chính là nàng phế vật kia sư tỷ bái nhập Lâm Tiên Tông thời gian!

Căn cứ vào tiền thế sư tỷ cùng mình thổ lộ hết lúc, nâng lên một chút tin tức, nàng liền tràn đầy phấn khởi đi theo Thương Ngô Thành bên trong.

Nàng tất nhiên là biết, bây giờ Y Mộng Dao, vẫn là một cái tên là Y Xuân Hoa tiểu ăn mày.

Thân phận như vậy, nàng thậm chí đều không cần tìm phức tạp cớ.

Rút ra linh căn tiên cốt phía sau, trực tiếp giết chính là, sau đó khi theo ý mượn cớ liền có thể.

Đối với xuất thân đại gia tộc sư huynh sư tỷ tới nói, chính mình đánh giết một cái phạm sai lầm dân đen, lại không quá bình thường..