Chương 63: Tiểu hồ ly

Chương 63: Tiểu hồ ly

Thời gian đi tới thu đồ đại điển một ngày trước.

Trước mắt chiêu thu đệ tử: 0.

Đoạn này thời gian, Lý Huyền Tịch ngoại trừ chờ tại Tam Nguyên Môn trong gian hàng hỗ trợ thu đồ, chính là làm một hợp cách chuyển dời thương khố, bồi tiếp Hàm Vận cùng Ninh Thanh Tuyết dạo phố.

MC ba lô kỳ thực có hạn chế rất lớn.

Tỉ như chỉ có giống nhau vật phẩm mới có thể điệp gia.

Tỉ như trang bị, quần áo không thể điệp gia.

Bất quá cái này cũng không khó giải quyết.

Chỉ cần một cái vật chứa, liền có thể hoàn mỹ thoát khỏi không cách nào chồng hạn chế.

Cất giữ đơn kiện quần áo và cất giữ một túi quần áo, đồng dạng là chiếm giữ một ô ba lô……

Cất giữ một hạt giống cùng cất giữ một cái trang đủ loại hạt giống ngọc hạp, dùng đến cũng cùng là một ô ba lô.

Duy nhất khác nhau, chính là tại trong đầu hắn tên khác biệt thôi.

Tóm lại có rất lớn thao tác không gian.

Từ khi Hàm Vận biết Lý Huyền Tịch còn có cái này công năng, liền lại là lôi kéo hắn tiến hành một phiên mua sắm lớn.

Linh thạch hàng tồn cũng chỉ còn lại hơn mười mai.

Tam Nguyên Môn thu đồ trên bàn nhỏ.

Hôm nay chỉ còn lại Lý Huyền Tịch cùng Ninh Thanh Tuyết hai người.

Hàm Vận được mời tham gia một cái Đan Minh cử hành Đan Sư giao lưu hội đi.

Hình Toàn nhưng là đi Tiên Minh phân bộ làm tham gia thu đồ đại điển thủ tục.

Đến nỗi Bách Đoán sư đồ, sớm tại một tuần trước liền đi bái phỏng bạn tốt……

Đoạn này thời gian đến nay, tại mọi người phổ cập khoa học phía dưới, Lý Huyền Tịch đại khái hiểu rõ Đông Vực các tông hiện trạng.

Một dạng dưới tình huống, chỉ cần ba tên Kết Đan cảnh giới, hoặc một cái Ngưng Thần cảnh giới, liền có thể hướng Tiên Minh thỉnh cầu mở tông môn.

Bây giờ Đông Châu, vượt qua một nửa tông môn, liền Ngưng Thần tu sĩ cũng không có.

Mà Ngũ phẩm phía dưới tông môn cơ bản không thấy được Nguyên Anh cường giả, cũng không cần nói Pháp Tướng.

Toàn bộ Đông Vực chín mươi ba tên Pháp Tướng cường giả, ngoại trừ tứ Đại Đế quốc Hoàng gia cung phụng chiếm giữ mười sáu người, tu tiên gia tộc chiếm giữ ba mươi ba người, còn lại tất cả tại trước 10 tông môn bên trong.

Đương nhiên, cũng không phải là toàn bộ Đông Vực Pháp Tướng cường giả chỉ có ngần ấy, lưu lại những thứ này, chẳng qua là cảm thấy tấn thăng vô vọng thôi.

Càng nhiều Pháp Tướng, sau khi đột phá liền đi đến linh khí chu đáo hơn dụ Huyền Vũ Vực hoặc Huyền Tân Vực, tìm kiếm thành tiên cơ duyên.

Nghe nói Đông Vực đi qua Pháp Tướng tu sĩ, không thiếu đều tại Huyền Vũ Vực, Huyền Tân Vực hợp thành thế lực, đột phá Độ Kiếp tu sĩ cũng không phải số ít.

Bây giờ một nghĩ lại.

Tam Nguyên Môn một cái Pháp Tướng sơ giai, một cái Nguyên Anh sơ giai, một cái Ngưng Thần đỉnh phong, hai cái Ngưng Thần cao giai, hai cái Ngưng Thần trung giai.

Liền cái này phối trí, đối với những khác tông môn đơn giản chính là nghiền ép tốt a!

Trọng yếu nhất vẫn là miễn phí!

Cho nên nói, đến cùng là khâu nào xảy ra vấn đề?

Lý Huyền Tịch biểu thị tức giận bất bình……

Quay đầu xem bàn bên cạnh, nguyên bản hai cái cường tráng hổ khiếu tông đệ tử sớm đã thu đầy rời đi.

Mới tới hàng xóm, là hai cái cười vô cùng ôn hòa, một thân phiêu dật bạch bào, tóc trắng râu trắng, tinh thần khỏe mạnh hòa ái lão giả, trước bàn bày biện cũng là tiên khí bồng bềnh.

Trái lại phía bên mình.

Ngoại trừ mang theo mạng che mặt, thấy không rõ tướng mạo Thanh Tuyết tỷ, chính là mặt ủ mày chau, hữu khí vô lực, phảng phất bị một hơi treo đồi phế tóc trắng la…… Ngạch, mãnh nam.

Thậm chí ngay cả trước người cái bàn, còn đoạn mất chân, dùng ven đường hoang dại cục gạch bám lấy……

Cùng trước đây đồng dạng một trương bàn vuông, một mặt cờ thưởng hổ khiếu tông so, đến cũng không cảm thấy có cái gì.

Có thể cùng hai lão đầu này so sánh, bọn hắn gian hàng này, là thuộc thực có chút keo kiệt.

“Cho nên nói, chúng ta vì cái gì không thay cái xinh đẹp cái bàn?” Lý Huyền Tịch chỉ chỉ bên cạnh ngũ uẩn tông cái bàn, “giống bọn hắn như thế.”

“Sư phó nói, đây là tại sàng lọc tâm tính còn tốt, đạo tâm kiên nghị đệ tử.” Ninh Thanh Tuyết chuyện đương nhiên, không thêm tự hỏi nói.

Lý Huyền Tịch:……

Hắn làm sao lại như thế không tin đâu?

Cảm giác chân chính sàng lọc, hẳn là không ghét bỏ tông môn nghèo đệ tử a……

Nghe Nhị sư huynh Hùng Kiên Cường nói, cái kia giới chiêu sinh, kỳ thực hết thảy nhập môn hai người.

Một người khác cũng là nhìn Tam Nguyên Môn thu đồ chỗ, rách tung toé, phụ trách thu học trò trung niên người cũng rất là bất phàm, nhớ tới trà bày thuyết thư tiên sinh trong miệng cố sự, cái kia Ẩn Thế Tông Môn đúng là như thế.

Cho rằng đây là tại khảo nghiệm nhập môn đệ tử tâm tính, cảm thấy mình nhặt được bảo chính hắn, dứt khoát kiên quyết bái vào.

Kết quả mấy năm sau mới phát hiện, cái này tông môn, là thực sự cùng……

Mười năm kỳ hạn vừa kết thúc, liền chân chính hạch tâm công pháp đều không tiếp xúc đến, hắn liền lấy thùng đường chạy.

Chỉ có đầu thiếu gân Hùng Kiên Cường lưu lại, đi theo Bách Đoán sư bá tu luyện ba mươi năm, mới đạt tới học tập tiến giai công pháp yêu cầu……

Mà tại tu luyện tiến giai công pháp phía trước, cơ bản cũng là dựa vào một bản chỉ có Hoàng cấp trung phẩm công pháp « khiêng linh cữu đi quyết » đến đề thăng thực lực.

Đổ không phải là Tam Nguyên Môn đám người không muốn truyền thụ, mà là bọn hắn tu luyện công pháp, chỉ là nhập môn, liền cần Trúc Cơ trung giai tu vi.

Tăng thêm lão chưởng môn tận lực căn dặn, không muốn tại đệ tử đạt đến tu luyện công pháp cánh cửa phía trước, cáo tri đối phương công pháp tồn tại.

Cũng liền dẫn đến, tiếp cận một nửa đệ tử, tại tông môn nghỉ ngơi một hai chục năm, liền bị khác tông môn đào đi……

Mà bị đào đi đệ tử, vì dung nhập tân tông môn, đối với Tam Nguyên Môn tất nhiên là có thể bôi nhọ liền bôi nhọ.

Bây giờ Tam Nguyên Môn, danh tiếng đang cầu xin tiên giả vòng tròn cùng tông môn vòng tròn, đều sớm đã thối không ngửi được.

Cũng liền một chút không biết chuyện gia đình, nguyện ý nhường hài tử tới thử một chút, nhưng cũng là cực ít……

Dù sao có thể bị thương hội mang vào Thương Ngô Thành, toàn bộ đều là thông qua Cảm Khí Thạch kiểm trắc, đã xác định nắm giữ tu luyện thiên phú hài tử.

Bọn hắn càng nhiều, vẫn là càng muốn đánh cược một phen, đi tới tốt hơn tông môn.

“Ai ~” Lý Huyền Tịch trực tiếp nằm lên trên bàn nhỏ, toàn bộ bàn nhỏ đều sáng ngời một sáng ngời, một trương gương mặt đáng yêu bị đè có chút biến hình.

Ninh Thanh Tuyết thấy hắn nhàm chán, thế là đem trong ngực tiểu hồ ly để lên bàn.

Chỉ là buông lỏng tay, tiểu hồ ly liền như một làn khói chui vào Lý Huyền Tịch trong ngực.

Nói thật, Ninh Thanh Tuyết đều có chút ghen.

Nhưng không biết là bởi vì rõ ràng là nàng Pháp Tướng, lại càng thân cận Tiểu Huyền Tịch. Vẫn là tiểu hồ ly tùy thời có thể ỷ lại Tiểu Huyền Tịch trong ngực……

Buổi chiều thời gian là phong phú.

Lý Huyền Tịch dùng hơn nửa giờ thời gian, dạy cho tiểu hồ ly phía dưới cờ ca rô.

Cái này thành quả, liền Ninh Thanh Tuyết chính mình cũng kinh ngạc.

Nàng kỳ thực cũng biết tiểu hồ ly thông minh, nhưng không nghĩ tới có thể thông minh như vậy!

Ngày kế, nàng cũng không có nhận quản tiểu hồ ly cơ thể.

Dù sao, nếu là tại chỗ nhiều người khống chế tiểu hồ ly, tiếp đó bị Tiểu Huyền Tịch sờ đến lỗ tai cái đuôi loại này mẫn cảm chỗ, chính mình bản thể tại có phản ứng, phát ra cái gì cảm thấy khó xử âm thanh, vậy coi như không mặt mũi thấy người……

Đến trưa thời gian, ngược lại là lại tới hơn hai mươi trong danh thành cư dân.

Cuối cùng không một người thông qua.

Mà càng đa số hơn, cũng là thấy rõ Tam Nguyên Môn lá cờ lúc, liền một mặt ghét bỏ rời đi.

Trước mắt chiêu thu đệ tử: 0.

Thời gian đi tới giờ Tuất (buổi tối bảy giờ).

Liền một mực sức sống tràn đầy tiểu hồ ly, cũng không muốn động, lười biếng nằm ở Lý Huyền Tịch đỉnh đầu, thỉnh thoảng dùng trắng như tuyết móng vuốt nhỏ, che miệng ngáp……

“Thanh Tuyết tỷ, nơi này thật có thể thu đến đồ đệ a?” Lý Huyền Tịch biểu thị hoài nghi.

Ninh Thanh Tuyết tập mãi thành thói quen, câu được câu không đảo trên tay thư tịch.

“Bình thường, chúng ta Tam Nguyên Môn đã có sáu giới thu đồ đại điển không có tuyển được người.”

Lý Huyền Tịch:……

Mỗi mười năm một lần, theo lí thuyết, đã có sáu mươi năm không có tuyển được người?

Chiêu đệ tử khó khăn như thế sao?

“Hàm Vận tỷ không phải nói, năm nay có rất nhiều Nhị lưu, tam lưu tông môn, không tham gia thu đồ đại điển, chúng ta có rất lớn cơ hội a?”

Ninh Thanh Tuyết gật đầu, “nhưng thu đồ đại điển ngày mai mới chính thức bắt đầu.”

Ngạch

Lý Huyền Tịch bừng tỉnh đại minh bạch, vỗ tay một cái tâm, tựa như là dạng này a…….