Chương 64: Tiểu sư muội?

Chương 64: Tiểu sư muội?

“Xem ra, hôm nay lại không thu hoạch a……”

Lý Huyền Tịch nhìn xem thành nội mới vừa lên đèn, mặc dù sớm đã đoán trước, nhưng vẫn là khó tránh khỏi thất vọng.

Ninh Thanh Tuyết vẫn như cũ đắm chìm ở trong tay sách nhỏ.

Giống như từ sáng sớm bắt đầu, chính là như vậy……

Lý Huyền Tịch cảm thấy trong đó tất có vấn đề!

Đây tuyệt đối không bình thường!

Hắn thực sự không nghĩ ra, đến tột cùng là loại nào sách nhỏ, có thể có như vậy ma lực, nhường bình thường thanh lãnh như thủy Thanh Tuyết tỷ, xem xét chính là một ngày?

Liền trước mắt đã biết tin tức đến xem, đầu tiên có thể bài trừ công pháp các loại.

Dù sao nhà ai công pháp, nhìn một chút còn đỏ mặt a?

“Không cẩn thận” đem trên bàn bút lông rớt xuống đất, Lý Huyền Tịch rất là tự nhiên cúi người đi nhặt.

Bất quá tại đầu thấp hơn qua Ninh Thanh Tuyết đùi lúc, hắn đột nhiên tăng tốc! Một cái đánh ra trước, đem đầu luồn vào Ninh Thanh Tuyết trong ngực, quay đầu tính toán từ dưới đi lên thấy rõ thư tịch trang bìa.

Ninh Thanh Tuyết phản ứng cực nhanh, tay nhỏ co rụt lại, liền đem thư tàng tại sau lưng.

Hai người đã biến thành mắt lớn trừng mắt nhỏ trạng thái.

Khoảnh khắc phía sau, vẫn là Ninh Thanh Tuyết trước tiên gánh không được, đem bên mặt qua một bên, gương mặt phiếm hồng, không cùng Lý Huyền Tịch đối mặt.

Lý Huyền Tịch:……

Ninh Thanh Tuyết:……

Có vấn đề!

Tuyệt đối có vấn đề!

Lý Huyền Tịch nhìn xem Ninh Thanh Tuyết sau lưng vẫn như cũ có thể đụng tay đến thư tịch, hai tay vòng quanh hắn eo thon tinh tế tiếp tục hướng trong tay nàng thư tịch chộp tới!

Bất quá, hắn xem nhẹ một cái Pháp Tướng tu sĩ tốc độ phản ứng, lần nữa thất bại.

“Thanh Tuyết tỷ, ngươi rất khả nghi ~” Lý Huyền Tịch từ Ninh Thanh Tuyết trong ngực ra khỏi, sờ cằm một cái, ánh mắt mang theo xem kỹ.

“Có…… Có gì khả nghi?” Ninh Thanh Tuyết có chút hoảng, sắc mặt càng đỏ, bất quá không biết là bởi vì bị phát hiện cái gì, vẫn là Lý Huyền Tịch lúc nãy động tác.

Lý Huyền Tịch nhìn một chút đối phương giấu ở ống tay áo thư tịch, lại nhìn một chút vội vã cuống cuồng Ninh Thanh Tuyết, “ngươi nhìn sách rất có vấn đề, trừ phi để cho ta nhìn một chút.”

“Không được!” Ninh Thanh Tuyết từ chối thẳng thắn, thuận tiện đem sách lại đi đến lấp nhét.

Sách này là ngày hôm qua cùng sư tỷ đi tới thư các lúc, hỏi thăm thương gia phía sau chuyên môn mua “cùng đồ đệ ở chung” cùng “bồi dưỡng quan hệ thầy trò” thư tịch!

Lúc đó cái kia thương gia hội tâm nở nụ cười, một cái liền nhìn ra nàng ban đầu làm người sư, không có kinh nghiệm, liên tiếp nhiệt huyết cho nàng chào hàng năm sáu quyển sách.

Thí dụ như « khuynh thành sư tôn » « dưỡng đồ ngàn năm » « mơ hồ sư tôn cùng nghịch đồ » « sư nói tiên đồ » « dài giáo sư tôn rất tiếp cận người » « sư tôn nàng một thai tam bảo » các loại.

Tốt a…… Nàng kỳ thực liền mua năm bản.

Cái kia « sư tôn nàng một thai tam bảo » rõ ràng có chút không đúng, nàng liền đạo lữ cũng không có, như thế nào một thai tam bảo?

Hơn nữa, nàng cần chính là cùng đồ đệ ở chung thư tịch, cái này thư tịch tên, rõ ràng cùng nàng nhu cầu không quan hệ……

Xem xét chính là thương gia vì hướng công trạng, cùng chính mình mơ hồ thủy mò cá, muốn nhét chút không quan hệ thư tịch.

Nàng tất nhiên là từ chối thẳng thắn, cái kia thương gia còn con vịt chết mạnh miệng, một mực chắc chắn, đây chính là sư đồ liên quan thư tịch……

Đến nỗi chân chính bắt đầu nhìn, tại sáng nay.

Tiền kỳ xác thực như nàng suy nghĩ, ghi chép đủ loại cùng đồ đệ chung đụng ấm áp việc vặt, cũng làm cho nàng học được rất nhiều, chỉ là theo kịch bản tiến lên, trong sách bầu không khí dần dần bắt đầu kiều diễm đứng lên.

Thậm chí xuất hiện sư đồ cùng tắm như vậy cảm thấy khó xử tình tiết!

Tuy là cảm thấy hoang đường, nhưng như có loại sức mạnh đặc thù, thúc đẩy nàng đọc tiếp……

Để cho nàng càng thêm chờ mong sau này kịch bản.

Thế là, nàng xem xét, chính là một ngày……

“Cơ hội tốt!”

Lý Huyền Tịch thừa dịp Ninh Thanh Tuyết thất thần, lần nữa một cái bay nhào, cả người đều nằm ở Ninh Thanh Tuyết nở nang trên đùi, một ngón tay như ước nguyện của hắn xẹt qua bị Ninh Thanh Tuyết giấu ở trong tay áo, lộ ra một góc trang sách.

Mặc dù ngón tay hắn đụng vào chỉ là một cái chớp mắt, phần ngoại lệ sách tên vẫn là hoàn chỉnh hiện lên ở trong đầu hắn.

—— [dưỡng đồ ngàn năm]

“Ai?” Lý Huyền Tịch ngây ngẩn cả người, giống như cùng hắn nghĩ có chỗ khác biệt, cũng không phải là vậy không khỏe mạnh thư tịch?

Nhìn danh tự, hẳn là một bản dạy bảo tu sĩ bồi dưỡng đồ đệ thư tịch?

Tốt a, lần này liền giải thích thông được.

Khó trách Thanh Tuyết tỷ đỏ mặt, chính mình vị sư tôn này, thế nhưng là liền dạy bảo đồ đệ cơ sở nhất thường thức cũng đều không hiểu, nhất định là cảm thấy trong lòng xấu hổ.

Ngượng ngùng từ Ninh Thanh Tuyết trong ngực ra khỏi, một lần nữa ngồi về vị trí của mình.

Vì hoà dịu lúng túng, hắn vuốt vuốt gục xuống bàn ngủ say sưa tiểu hồ ly.

Bất quá đột nhiên bị quấy rầy, tiểu hồ ly rõ ràng có chút không vui, nhẹ nhàng tại Lý Huyền Tịch trên ngón tay cắn một miệng, lại lần nữa đem đầu vùi vào cái đuôi bên trong.

Ninh Thanh Tuyết gặp Lý Huyền Tịch dừng tay, nhẹ nhàng thở ra.

“Xin hỏi…… Quý tông trả đòn thu đệ tử a?”

Một đạo có chút do dự thanh thúy la lỵ âm, truyền vào hai người trong tai.

Lý Huyền Tịch cùng Ninh Thanh Tuyết cùng nhau nhìn về phía âm thanh truyền đến phương hướng.

Người nói chuyện, là một cái phấn khắc ngọc mài sáu bảy tuổi tiểu nữ hài, ở tại bên cạnh, còn có một cái dáng người thướt tha hồng y thiếu phụ.

Hẳn là mẫu nữ tổ hợp.

Lý Huyền Tịch hưng phấn lên, cuối cùng tới sống!

Thông thạo đưa tay bên cạnh xám xịt tảng đá đẩy, đổi thành lão luyện thành thục làm thái.

“Khụ khụ ~ tất nhiên là thu, tới, tiểu muội muội, đem hai tay đặt ở Cảm Khí Thạch bên trên.”

“Ngạch……” Cái kia tiểu nữ hài rõ ràng khóe miệng hơi rút ra, có loại bị chiếm tiện nghi cảm giác. Tay mắt lanh lẹ, một tay đè lại sắp rớt xuống cái bàn Cảm Khí Thạch.

Chỉ là tại tay nhỏ nàng mới vừa cùng cái kia Cảm Khí Thạch tiếp xúc, tảng đá mặt ngoài liền mắt trần có thể thấy đỏ lên đứng lên!

“Hỏa thuộc tính linh căn?” Lý Huyền Tịch cũng không rõ ràng, nhưng theo tiền thế trong tiểu thuyết miêu tả, cũng không đơn giản.

Lần này muốn, Hình Toàn sư bá giống như ngoại trừ cùng mình nói, có thể thông qua màu sắc phán đoán có hay không linh căn, nhưng lại chưa bao giờ nói với mình như thế nào cụ thể phán đoán.

Bên cạnh Ninh Thanh Tuyết đồng dạng kinh ngạc, như vậy thuần chính hồng sắc, cũng không thấy nhiều!

Bình thường tới nói, một dạng tiếp nhận khảo nghiệm, phần lớn cũng là Tạp Linh Căn, năm loại thuộc tính đều có, chỉ là tỉ lệ khác biệt thôi.

Cho nên màu sắc chính là mỗi loại linh căn đối ứng màu sắc, tỷ lệ phối hợp, tự nhiên thiên kì bách quái.

Bây giờ trước mặt tiểu nữ hài, giữ gốc cũng là tinh khiết Hỏa Linh Căn! Thấp nhất địa linh căn tồn tại!

Bất quá Ninh Thanh Tuyết cũng không kinh ngạc, dù sao nàng một cái nửa bước Tiên Phẩm linh căn đều không nói cái gì đâu……

Hơn nữa, tại đối phương không có ở tông môn quyển trục bên trên ký danh tự phía trước, nàng cũng không có quyền quan hệ đối phương lựa chọn.

Lường trước cái trước tại Tam Nguyên Môn quầy hàng, kiểm trắc đến thuần tịnh linh căn gia hỏa, quay đầu liền gia nhập vào một cái tam phẩm tông môn……

Dù sao, thiên phú như vậy, chính là nhất phẩm nhị phẩm muốn vào cũng là không khó.

Đến nỗi đối phương lựa chọn, nàng tỏ ra là đã hiểu, người thường đi chỗ cao đi……

Ninh Thanh Tuyết tiện tay từ trong tay áo lấy ra một phương quyển trục, trải bằng tại bàn vuông phía trên.

Mặc dù đối với tiểu cô nương này thêm nhập tông môn không báo mong đợi, nhưng quá trình hay là muốn đi.

“Nếu là xác nhận bái nhập ta Tam Nguyên Môn, liền ở phía trên viết lên danh tự liền có thể.”.