Chương 65: Chẳng lẽ bệnh khí nhập thể nha?

Chương 65: Chẳng lẽ bệnh khí nhập thể nha?

Tiểu nữ hài bên người mỹ thiếu phụ muốn nói lại thôi, nàng xem như Luyện Khí tu sĩ, tất nhiên là biết vừa rồi Cảm Khí Thạch màu sắc biến hóa, đại biểu cái gì.

Tiên Thiên Đơn Hành Linh Căn!

Đây chính là thiên tài tượng trưng!

Không nói nhất phẩm nhị phẩm tông môn, phổ thông tam phẩm phía dưới, còn không phải tùy tiện vào?

Nhưng nàng lại không tốt trực tiếp mở miệng.

Dù sao cái kia trong trẻo lạnh lùng che mặt nữ tu, xem xét liền không nói được dáng vẻ.

Ngược lại là bên cạnh cái kia chống đỡ cái bàn, mặc nam kiểu tông môn trang phục, một mặt mong đợi khả ái lông trắng la lỵ…… Muốn xoa xoa nhìn……

Nàng cũng là làm như vậy……

Một đôi bảo dưỡng rất tốt ngọc thủ, rất là tự nhiên liền bổ sung Lý Huyền Tịch có chút mộng bức khuôn mặt nhỏ, tiếp đó nhéo nhéo.

Lý Huyền Tịch mặt xạm lại, khá lắm, đồ đệ này còn không thu đâu, liền bắt đầu động thủ động cước.

Bất quá xem ở cái này xinh đẹp đại tỷ tỷ là tương lai tiểu sư muội mẫu thân phân thượng, hi sinh điểm nhan sắc ngược lại là cũng không không thể.

Chỉ cần có thể ký tên.

Hồng y thiếu phụ động tác, ngược lại làm cho tiểu la lỵ có chút ghen, chủ động kéo thiếu phụ ống tay áo.

“A?” Tại Lý Huyền Tịch trên khuôn mặt nhỏ nhắn tác quái tay, nhanh chóng lùi về, lúc này mới nghĩ đến động tác của mình thực sự không thích hợp, vội vàng nói xin lỗi: “Còn xin tiên sư chớ trách, ta cũng là cử chỉ vô tình, thật sự là tiểu tiên sư thật là đáng yêu.”

Ninh Thanh Tuyết đang muốn đem Lý Huyền Tịch túm trở về trong ngực tay dừng lại, ngữ khí bình thản nói: “Đã nghĩ kỹ chưa?”

“Ngạch…… Ta lại cùng hài tử thương lượng một phen.”

Mặc dù cảm thấy đối phương tông môn lông trắng la lỵ rất khả ái, khuôn mặt nhỏ nắm vuốt cũng rất thoải mái, nhưng cái này dù sao cũng là Tiểu Mộng Dao nhân sinh đại sự, Mã Hổ không thể.

“Nghĩ kỹ ~ ta liền muốn bái nhập cái này tông môn.”

Mặc nền trắng hắc bên cạnh đai lưng váy tiểu nữ hài rất là kiên định.

Thiếu phụ không kịp ngăn cản, tiểu nữ hài đã cầm lên thấm mực son bút lông, nhón lên bằng mũi chân bắt đầu ở quyển trục bên trên viết tên của mình.

[Y Mộng Dao]

Theo cuối cùng một bút sách xong, nguyên bản hồng sắc mực thủy kim quang lóe lên, trong nháy mắt biến thành ám kim chữ viết.

Đệ tử khế ước chính thức đạt tới!

“Y Mộng Dao?” Ninh Thanh Tuyết nhặt lên quyển trục, dò xét một phen, gặp người này vì Y Mộng Dao tiểu nữ hài, chữ viết tinh tế phiêu dật, cực kì linh động, hơi kinh ngạc.

Như vậy chữ viết, chính là so với nàng tới, cũng không sai biệt nhiều!

Suy nghĩ, liền vô ý thức nhìn một mắt chỉ có thể vẽ than nắm Lý mỗ người……

Lý Huyền Tịch không hiểu rùng mình một cái, cảm giác giống như có bất hảo sự tình muốn phát sinh……

Hồng y thiếu phụ thở dài, nhưng bây giờ đã ký khế ước, trong vòng mười năm liền vô đổi ý có thể.

Lý Huyền Tịch ánh mắt tỏa ánh sáng!

Khả ái sư muội +1!

Ninh Thanh Tuyết phất tay đem quyển trục thu hồi, một tay lấy ra một cái cổ phác lệnh bài, phía trên khắc lấy một cái “nguyên” chữ.

Đây chính là Tam Nguyên Môn đệ tử lệnh bài.

“Cái này ngươi lại thu, đợi cho thu đồ đại điển kết thúc, chúng ta liền sẽ chủ động tới cửa, mang ngươi rời đi.”

“Đương nhiên, cũng có thể bây giờ theo ta rời đi, vẫn là nhìn ngươi lựa chọn.”

“Cái này……” Y Mộng Dao vô ý thức nhìn một chút bên cạnh Sở di.

Nếu là tiền thế nàng, đoán chừng trực tiếp theo tông môn đi, nhưng một thế này, đang cùng Sở di chung đụng hơn hai chu bên trong, để cho nàng có chút không muốn.

Sở Hồng Nhan lúc này cũng có chút hơi khẩn trương, ánh mắt sáng quắc nhìn xem Y Mộng Dao.

“Vẫn là đợi cho thu đồ đại điển kết thúc, tiên sư lại đến đón ta a.” Y Mộng Dao cuối cùng vẫn lựa chọn lưu lại Sở Hồng Nhan bên cạnh.

Trở về Từ Ký Thương Hội trên đường, Sở Hồng Nhan dắt Y Mộng Dao tay nhỏ, biểu hiện trên mặt không biết vui buồn.

Mừng đến là, Tiểu Mộng Dao giống như cùng mình càng thêm thân cận.

Buồn là cái này Tam Nguyên Môn, nàng kỳ thực cũng không hài lòng.

Cũng không biết vì cái gì, Tiểu Mộng Dao quyết tâm muốn bái nhập trong đó……

Các nàng hai người hôm nay tới đến Tam Nguyên Môn trước bàn vuông, đương nhiên không phải ngẫu nhiên.

Nàng cùng Tiểu Mộng Dao cũng tại phụ cận đây vòng vo ba ngày.

Tam Nguyên Môn liền một trương tiểu phá bàn, vị trí vắng vẻ, thực sự rất khó gây nên đi ngang qua người chú ý.

Ai ~ thôi.

Cũng liền mười niên thời ở giữa, cùng lắm thì mười năm sau nhường trong nhà tiểu tử thúi kia, đi một chút quan hệ, đem tiểu nha đầu tiếp tiến cái kia tông môn đi.

Nghĩ đến một cái Hỏa Linh Căn, cho dù là Ngũ phẩm tông môn cũng là cầu còn không được……

Đối với Sở Hồng Nhan hỗn loạn suy nghĩ, Y Mộng Dao tất nhiên là không biết.

Nếu là biết, cũng chỉ hội cười trừ.

Nàng lựa chọn, tuy là ý muốn nhất thời, nhưng tuyệt không phải tùy ý.

Tiền thế Tam Nguyên Môn, cũng như bây giờ như vậy, không nổi danh.

Thẳng đến trăm năm về sau……

Tam Nguyên Môn Độ Kiếp kỳ chưởng giáo, đột nhiên mang theo ba tên Độ Kiếp trưởng lão, ba tên Pháp Tướng trưởng lão, chỉ dựa vào một tông chi lực, nhất cử san bằng toàn bộ Đông Vực đều bó tay không cách nào Âm Quỷ Môn!

Nghe nói cả kia Âm Quỷ Môn vị trí âm sát chi địa, đều bị một bạch bào thư sinh dùng phù triện cùng trận pháp, nổ thành cực dương chi địa!

Toàn bộ Âm Quỷ Môn hơn mười ba ngàn người, tức thì bị kết giới phong tỏa, tất cả sống sót, Âm Quỷ Môn ở trong phàm tục thế lực, cũng tận số bị Tam Nguyên Môn ba vị Nguyên Anh đệ tử, nhổ tận gốc!

Sau đó, liền lại không Tam Nguyên Môn tin tức, cũng lại không Âm Quỷ Môn.

Khi đó, vô số Thương Ngô Thành phụ cận tu sĩ đấm ngực dậm chân, biết vậy chẳng làm.

Bốn cái Độ Kiếp cường giả, ba cái Pháp Tướng đỉnh phong, như vậy chiến lực, chính là Đông Vực nhất lưu tông môn cũng không có a!

Huống chi, vẻn vẹn có ba tên đệ tử, lại cũng là Nguyên Anh trung giai phía trên! Về sau càng là điều tra ra, ba người xuất thân đều là bình thường!

Những cái kia đã từng ra khỏi Tam Nguyên Môn gia nhập vào tông khác, quay đầu bôi nhọ Tam Nguyên Môn tu sĩ, nhao nhao nhảy ra làm sáng tỏ năm đó lời đồn, đồng thời biểu thị biết vậy chẳng làm, muốn trở về Tam Nguyên Môn chịu đòn nhận tội.

Bất quá, tự nhiên không giải quyết được gì.

Tam Nguyên Môn cũng như mọi khi một dạng, cũng không đáp lại.

Đến nỗi Tam Nguyên Môn vì sao muốn diệt Âm Quỷ Môn?

Đông Vực chúng thuyết phân vân, nhưng cũng là ngờ tới, không cách nào xác định.

Đám người đối Tam Nguyên Môn hiểu rõ, thực sự quá ít, mà Tam Nguyên Môn bản thân, cũng là nội dung sâu sắc, lời lẽ dễ hiểu.

Giống như ngoại trừ lời đồn bên ngoài, cũng không bất luận cái gì hữu dụng tin tức truyền ra.

Tiền thế nàng, nghe nói chuyện này lúc, vừa mới đụng chạm đến Pháp Tướng biên giới, đang tìm đột phá tới Pháp Tướng thời cơ, cũng chỉ là đem hắn xem như chuyện hay việc lạ đối đãi, chưa từng lãng phí quá nhiều tâm thần.

Vẫn là mấy ngày phía trước theo Sở di dạo phố lúc, nghe được một đi ngang qua béo phụ nhân hùng hùng hổ hổ, mới nhớ lại tiền thế từng có như thế một cái truyền kỳ tông môn.

Liền tiền thế ký ức tới nói, cái này Tam Nguyên Môn thực sự quá điệu thấp, dù là làm xuống hủy diệt Âm Quỷ Môn hành động vĩ đại, thế nhân đối nó cũng là biết rất ít!

Thậm chí đều không tại trước đây Lâm Tiên Tông bên trong, nhấc lên mảy may gợn sóng, dù sao bọn hắn muốn nói, cũng không biết đàm luận cái gì.

Nhiều lắm là chính là gặp mặt nói một câu “Tam Nguyên Môn vĩ quá thay” nhưng rất nhanh liền bị mấy ngày sau mê hoặc bí cảnh tin tức che giấu.

Đến nỗi nàng vì sao ngay cả bí cảnh tên đều nhớ như vậy tinh tường?

Bởi vì nàng chính là ở cái này bí cảnh bên trong, bị nàng tín nhiệm sư huynh sư tỷ đánh lén……

Sau đó, nàng linh hồn liền mở ra hơn hai trăm năm phiêu bạt chi lộ.

Bây giờ lại tới một lần nữa, cái này thần bí, cường đại, điệu thấp, vô tông tộc can thiệp, đệ tử thiếu, không cần hục hặc với nhau Tam Nguyên Môn!

Đơn giản chính là nàng trong mộng Tình Tông!

……

“Hắt xì!!!”

“Chẳng lẽ là bệnh khí nhập thể?”

Tần Chính Hành sờ lên mặt nóng lên, nâng lên Thanh Tuyết sư muội trước khi đi cho hắn sữa thùng, ôm mãnh quán.

Bây giờ chính là Đan Thần hóa Anh thời khắc mấu chốt, có thể dung không thể nửa điểm Mã Hổ!

Tiếp đó hắn liền mộng, cửa vào sữa bò tựa như hóa thành một cơn gió màu xanh lá, du đãng tại toàn thân, đủ loại vết thương cũ năm xưa, tắc linh mạch, đan dược dư độc đều là quét sạch sành sanh!

Hắn lúc này, chỉ cảm thấy tai thính mắt tinh, tâm tư mở rộng.

Liền một mực không có đầu mối Đan Thần hóa Anh, lại cũng ẩn ẩn lấy ra một chút môn đạo.

Tần Chính Hành mừng rỡ trong lòng!

Đột phá Nguyên Anh, ở trong tầm tay!.