Chương 66: Thi đấu

Chương 66: Thi đấu

Lý Huyền Tịch bên này.

Bởi vì thành công thu đến một vị đệ tử, hai người chính là dời lại trở về thời gian.

Tiếc là không có chút nào thu hoạch.

Thẳng đến trăng sáng treo cao, lúc này mới trở về khách sạn.

Khách sạn bên này, Hình Toàn, Hàm Vận vẫn như cũ chưa từng trở về.

Đây cũng để ý liệu bên trong.

Hình Toàn sư bá hẳn là sẽ tại ngày mai buổi trưa trở về, Hàm Vận có thể liền muốn lâu chút, hẳn là cần bốn năm ngày thời gian.

Dù sao cái này đan đạo giao lưu hội, từ không chỉ là thảo luận, còn có trao đổi luyện đan tâm đắc, đỉnh cấp luyện Đan Sư khai lò luyện đan các loại hạng mục.

Cao giai đan dược, có thể nhất luyện chính là mấy ngày.

Nói trắng ra là, có chút giống Lam Tinh lĩnh vực đại lão giờ học công khai.

Bất quá cái này cũng không ảnh hưởng chiêu đệ tử các loại.

Giống Tam Nguyên Môn dạng này bất nhập lưu tông môn, một dạng dưới tình huống, đến phiên ra trận thu đồ, đã là thu đồ đại điển cuối cùng.

Dù sao sân bãi có hạn, chỉ có chờ chờ đầu phê đỉnh tiêm tông môn thu đầy sau đó, mới có thể đến phiên bọn hắn ăn canh.

Nhưng mặc dù không cách nào tại thu đồ đại điển mở ra lúc thu đồ, lại có thể sớm ra trận tham quan.

Lý Huyền Tịch đối với những cái được gọi là đỉnh cấp tông môn, vẫn là rất cảm thấy hứng thú.

Nếu có cơ hội, hắn còn nghĩ tự mình đi Trắc Linh Bia nơi đó thử xem, chính là chết, cũng phải chết cái minh bạch không phải?

Nghe nói cái kia Trắc Linh Bia không riêng gì có thể trắc ra linh căn cụ thể trị số, còn có thể trắc ra đủ loại Thánh thể, Linh Thể.

Thân là xuyên việt giả chính hắn, mặc dù ngoài miệng nói không thèm để ý, nhưng trong lòng từ đầu đến cuối đối với mình bình thường không có gì lạ thiên phú, canh cánh trong lòng, ôm lấy một phần huyễn tưởng.

Lý Huyền Tịch luôn cảm giác mình thể nội có cái gì tuyệt thế huyết mạch……

Đi theo Thanh Tuyết tỷ đi lên thang lầu, quay ngược về phòng, tiện tay quan môn.

Quay đầu liền phát giác ôm tiểu hồ ly Thanh Tuyết tỷ, đã không tại biết lúc nào, đổi về Hồ Nhĩ Hồ Vĩ bộ dáng, một đầu xoã tung cái đuôi to ở trước mặt hắn quét tới quét lui, có thể đụng tay đến.

“Đừng hiểu lầm, liền…… Chính là ẩn tàng lâu, phóng xuất hít thở không khí……” Ninh Thanh Tuyết khuôn mặt ửng đỏ.

Lý Huyền Tịch tỏ ra là đã hiểu, mặc dù không biết cái kia thần kỳ ngọc bội đến cùng là cái gì nguyên lý, nhưng lớn như vậy cái đuôi, giấu đi tuyệt đối không phải chuyện đơn giản.

Bất quá cái này cũng không ảnh hưởng hắn rua lông xù.

Tiện tay chụp tới, liền đem lần nữa đảo qua trước mặt cái đuôi to ôm vào trong ngực, vuốt vuốt.

Khoan hãy nói, vẫn là Thanh Tuyết tỷ cái đuôi xúc cảm tốt, tiểu hồ ly mặc dù khả ái, nhưng chính xác chưa đủ nghiền.

“Thanh Tuyết tỷ, đêm nay có thể cho ta ôm ngủ sao?” Lý Huyền Tịch có chút chờ mong.

“Ôm…… Ôm ngủ?” Ninh Thanh Tuyết ngắn ngủi ngây người, ngữ khí cà lăm, nàng nhớ tới « dưỡng đồ ngàn năm » bên trong kịch bản, có đoạn lời tương tự ——

—— sư tôn, đêm nay đồ nhi có thể ôm ngươi ngủ sao?

Cũng là từ thường ngày kịch bản biến thành không thích hợp thiếu nhi kịch bản bắt đầu.

Bất quá, so sánh trong sách cái kia xấu bụng tà mị tiểu đồ đệ, nhà mình cái này, rõ ràng không phải cái kia ý tứ.

Ninh Thanh Tuyết biết hiểu lầm đồ đệ ngoan ý tứ, thế nhưng « dưỡng đồ ngàn năm » bên trong kịch bản, tại trong đầu nàng vung đi không được……

“Không được sao?” Lý Huyền Tịch có chút thất vọng.

“Đổ…… Ngược lại cũng không phải không được……” Ninh Thanh Tuyết vành tai nóng lên, sắc mặt xoắn xuýt, mặc dù mỗi đêm nàng cũng là cùng tiểu gia hỏa ngủ ở cùng một chỗ, nhưng bị Lý Huyền Tịch chủ động nhắc tới, trong lòng lúc nào cũng không hiểu ngượng ngùng.

Nhận được Ninh Thanh Tuyết đáp ứng, Lý Huyền Tịch lập tức tay chân lanh lẹ bắt đầu thu thập.

Ngắn ngủi hai phút liền nằm ở trong chăn, đồng thời lộ ra một bộ chờ mong thần sắc nhìn về phía Ninh Thanh Tuyết.

Ngược lại Ninh Thanh Tuyết lề mà lề mề, ngại ngùng rất lâu, mới rút đi áo ngoài, chui vào Lý Huyền Tịch trong ngực.

Lý Huyền Tịch:……

Giống như không đúng chỗ nào……

Mình là cái này ý tứ a?

Lý Huyền Tịch muốn nói lại thôi.

Nhà mình Thanh Tuyết tỷ, giống như hiểu lầm hắn ý tứ.

Hắn chỉ là muốn ôm Thanh Tuyết tỷ cái đuôi ngủ mà thôi, như thế nào biến thành ôm Thanh Tuyết tỷ?

Lý Huyền Tịch lại nhìn một chút trong ngực thẹn thùng đến dùng tai hồ ly cúi ở sau ót Hồ Nhĩ Nương……

Giống như…… Dạng này cũng không ngừng?

Ôm Hồ Nhĩ Nương, không giống như ôm Hồ Nhĩ Nương cái đuôi thoải mái hơn?

Một đêm không có chuyện gì xảy ra.

Sáng sớm hôm sau.

Lý Huyền Tịch vẫn là tại Ninh Thanh Tuyết lay phía dưới từ trên giường ngồi dậy.

Một phen rửa mặt, hai người lúc này mới xuất phát, đi tới Tiên Minh sân bãi.

Nhưng hôm nay cũng không phải là vì kiểm trắc tư chất của hắn, mà là đi xem so tài.

Đoán chừng bây giờ Trắc Linh Bia nơi đó, đều xếp hàng xếp tới Tiên Minh quảng trường bên ngoài……

Mỗi giới thu đồ đại điển, kỳ thực thu đồ cũng chỉ là bên trong một cái chủ yếu hạng mục.

Ngoại trừ, còn có đan, khí, trận ba minh giao lưu hội, tất cả cấp bậc tông môn thi đấu các loại.

Giao lưu hội không có dự thính mà nói, chỉ có trong danh sách tu sĩ mới có tham gia tư cách, cơ bản cùng phổ thông tu sĩ không quan hệ.

Mà các tông thi đấu, liền thành trừ các nơi Trắc Linh Bia bên ngoài địa phương náo nhiệt nhất!

Trắc được linh căn hài tử, đều có thể tại cái tông thi đấu kết thúc về sau, dựa theo công bố tông môn sắp xếp, tiến hành tông môn chọn lựa.

Mà tham gia thi đấu yêu cầu, chỉ có hai cái:

Một đầu là Tiên Minh trong danh sách cửu phẩm trở lên tông môn.

Một đầu là 50 tuổi phía dưới đệ tử.

Cũng không tu vi hạn chế.

Tiếc là, cái này hai đầu bọn hắn Tam Nguyên Môn đều không cách nào đạt tới……

Lần này đi tới Tiên Minh, có thể không cách nào thông qua đi bộ đi qua.

Trên đường phố rộng rãi, đã bị mang theo hài tử, tới thành nội ngoài thành phụ huynh chật ních.

Lúc này bất luận nghèo khó phú quý, đều là đối xử như nhau, bước nhỏ bước nhỏ hướng về phía trước chậm chạp đẩy tới.

Bên này đường đi đã đến ma kiên sát chủng tình cảnh!

“Nếu không thì chúng ta hôm nay tiếp tục bày quầy bán hàng thu đồ?” Trên bầu trời, Lý Huyền Tịch ôm Ninh Thanh Tuyết eo nhỏ nhắn, nhìn phía dưới đông nghịt đám người, có chút ý động.

Như vậy người lưu lượng, đơn giản chính là vì thu đồ lượng thân chuẩn bị.

“Tiên Minh quy củ không được tùy ý đánh vỡ.” Ninh Thanh Tuyết lời ít mà ý nhiều.

“Tốt a……” Lý Huyền Tịch bĩu môi.

Lại nói hắn cùng với Thanh Tuyết tỷ thu đến đồ đệ việc này, đến nay còn chỉ có hai người bọn họ biết đâu……

“Không biết Tiểu Tịch muốn nhìn cái nào phẩm giai tông môn giao đấu?” Sắp chống đỡ gần Tiên Minh vị trí lúc, Ninh Thanh Tuyết lúc này mới nhớ tới hỏi thăm.

Lý Huyền Tịch lắc đầu, “cái nào gần nhất, liền đi cái nào tốt.”

“Nơi này cách cách bát phẩm tông môn sân vận động khá gần, vậy trước tiên qua bên kia xem.” Ninh Thanh Tuyết thoáng phân rõ phương hướng, chính là lần nữa ngự kiếm, hướng về một tòa chiếm diện tích không nhỏ sân vận động bay đi!

Cách ngàn mét, liền nghe theo sân vận động bên trong truyền ra cảm xúc mạnh mẽ mênh mông giải thích thanh âm!

“Thanh Trúc Phong đệ tử vẫn còn tồn tại dư lực, chẳng lẽ có khác kỳ sách, chờ thế mà phát?”

“Nguyên là Thanh Trúc Phong kinh thế tuyệt học, thanh trúc kiếm ảnh!”

“Thanh Trúc Phong tuyệt kỹ, quả thật kiên quyết vô song! Kiếm quang như dệt, nhanh như sao băng, tuyệt không phải giả!”

“Hùng Bàn Tông đệ tử lâm nguy!”

“A! Thanh Trúc Phong đệ tử một kiếm nhập đề, nào có thể đoán được vẻn vẹn đoạn rơi gấu bàn đệ tử đai lưng, không phải thương đến căn bản?”

“Mặc tam giác quần cộc đỏ, quần áo nửa hở Hùng Bàn Tông đệ tử bây giờ có chút mộng!”

“Thanh Trúc Phong đệ tử cũng có chút mộng!”

“Tam giác quần cộc đỏ đệ tử…… Ngạch, gấu bàn đệ tử, mặt giận dữ, rảo bước tới gần, muốn đem thanh trúc địch thủ kéo vào cận thân triền đấu!”

“Thanh Trúc Tông đệ tử giải thích thế nào?!”

“Ai nha! Thanh Trúc Tông đệ tử bị xuống đất ăn tỏi rồi!”

“Tranh tài kết thúc!!! "

“Ai! Quần cộc đỏ…… Ngạch, không phải.”

“Hùng Bàn Tông đệ tử! Tranh tài đã kết thúc! Hùng Bàn Tông đệ tử nhanh chóng chỉ can qua! Xin mời ngừng ẩu đả dự thi tu sĩ!!”

“Dừng tay! (Phá âm ~)”

“Chấp sự! (Phá âm ~) chấp sự làm gì đi, đi lên đem hai người kéo ra!”

……

Lý Huyền Tịch: “……”

Có hình ảnh cảm giác, cái này giải thích có chút ý tứ.

Ninh Thanh Tuyết mang theo Lý Huyền Tịch hạ xuống chỗ cao trên khán đài lúc, phía dưới trong sân hai người, đã bị vài tên hoàng y tu sĩ tách ra, ngược lại là dưới đài có một tông một thanh hai đợt trang phục nhân mã đang tại cảm xúc mạnh mẽ lẫn nhau mắng.

Một màn kia che lấy cái mông mắt sáng hồng sắc, trong đám người là thật có chút bắt mắt.

Trên khán đài.

Theo hai người rơi xuống, chung quanh nguyên bản huyên náo người xem rõ ràng an tĩnh không thiếu.

Dù sao cái này ngự kiếm mà đến hai người, khí chất thực sự bất phàm.

Ninh Thanh Tuyết đối với đám người phản ứng, cũng chẳng suy nghĩ gì nữa, dù sao đây chính là trạng thái bình thường.

Số tám lôi đài bên này, một dạng ngoại trừ hàng phía trước bị các tông dự thi tu sĩ chiếm giữ bên ngoài, phần lớn vị trí đều bị Thương Ngô Thành Võ giả, phú thương chiếm giữ.

Những thứ này người phàm tục, đối tu sĩ kính sợ là thâm căn cố đế.

Trên lôi đài, đi qua mấy phút chỉnh đốn sau đó, chính là lần nữa giới thiệu chương trình.

“Bát phẩm tông môn trận thứ hai! Thiết Kiếm Tông giao đấu Quy Tâm Tông!”

Lý Huyền Tịch bới lấy lan can, một mặt chờ mong..