Chương 67: Giao đấu

Chương 67: Giao đấu

“Không quan hệ thi đấu nhân viên rút lui, dự thi tu sĩ chuẩn bị!”

Trì hoãn thời gian uống cạn nửa chén trà, song phương “hậu viện” mới đang giải thích dưới sự thúc giục dọc theo hình tròn lôi đài hai bên thông đạo rời đi lôi đài.

Hai bên dự thi tu sĩ, thì lại hướng về chừng Lam Tinh sân bóng lớn nhỏ, từ xám trắng gạch đá lát hình tròn đấu trường trung tâm tới gần, thẳng đến song phương tại cách nhau năm mươi mét chỗ đứng vững.

Tràng diện nhất thời có chút trang nghiêm, liên tràng phía dưới người xem đều vô ý thức im lặng.

Ngoại trừ dự thi song phương nhân số ít, hiện trường không khí cùng Lam Tinh nhìn bóng đá tranh tài không khác.

Mà song phương đứng vững không bao lâu, bên lôi đài, liền có một vòng kim sắc phù văn sáng lên, khoảnh khắc lại bình tĩnh lại.

Lý Huyền Tịch ngờ tới, có thể là một loại nào đó trận pháp các loại.

Mà nhìn hai bên trang phục cùng dáng người, cũng đều là Thể Tu tu sĩ.

So với Lý Huyền Tịch tràn đầy phấn khởi, Ninh Thanh Tuyết lực chú ý đều đặt ở Lý Huyền Tịch trên thân.

Một cái tay nhỏ rất là tự nhiên đặt ở Lý Huyền Tịch trên bờ vai, đem hắn hướng trong ngực lôi kéo.

Lý Huyền Tịch tò mò nghiêng đầu nhìn một mắt, tiếp đó chủ động dựa vào hướng Ninh Thanh Tuyết, lúc này mới một lần nữa đem ánh mắt tập trung tại đấu trường bên trong.

Giữa sân song phương tu sĩ toàn bộ tinh thần đề phòng nhìn về phía đối thủ, yên lặng chờ trọng tài trong tay Tiểu Chung gõ vang.

“Thiết Kiếm Tông Lục Thành đối chiến Quy Tâm Tông Lý Sinh!”

“Bắt đầu tranh tài!!!”

Keng

Tiếng chuông gõ vang trong nháy mắt, trọng tài lời còn chưa dứt, hai tên tu sĩ đã đối ngược mà đi!

Lục Thành trong tay kiếm sắt kéo ra hoa lệ kiếm quang, một kiếm đâm thẳng đối phương vị trí hiểm yếu.

Lý Sinh bên này không cam lòng tỏ ra yếu kém, cánh tay ẩn hiện đủ loại hiện ra kim phù văn, cơ bắp đột nhiên tăng vọt một vòng!

Một cái cổ tay chặt đem nhanh đến trong cổ kiếm sắt đập tới một bên, tay kia tụ lực nắm đấm, kim quang phù văn chợt hiện, nương theo kinh khủng khí bạo nổ âm thanh đánh về phía đối phương eo.

“Hưu ~ bành!!”

Hai người vừa chạm liền tách ra!

Một vòng mắt trần có thể thấy bạch sắc khí lãng từ hai người trước người bạo nổ mở!

Riêng phần mình bay ngược xa mười mấy mét!

Bất quá nhìn song phương bộ dáng, hai người đều không trở ngại.

Lục Thành đứng vững trong nháy mắt chính là đạp mạnh mặt đất, thân hình biến phiêu hốt, trong tay kiếm sắt ẩn có lộ ra tài năng, tốc độ càng là so trước đó càng nhanh!

Một kiếm vung ra, liền có mấy đạo tàn ảnh đi theo!

Lý Sinh ánh mắt ngưng trọng, không dám mảy may sơ suất, hai tay tất cả tại hư không khắc hoạ.

Một hơi không đến, đại lượng phù văn phân biệt từ nó tứ chi sáng lên!

Lúc nãy song phương đều là thăm dò, xác nhận đối phương tu vi sau đó, lúc này mới buông tay buông chân.

Sưu

Lục Thành thân hình lúc ẩn lúc hiện, kiếm kỹ như cuồng phong bạo vũ! Lý Sinh lấy phòng thủ đời công, thân hình tại vô số trong bóng kiếm xuyên thẳng qua, tìm kiếm phản kích thời cơ.

Song phương thân ảnh đều là mơ hồ, lấy thường nhân mắt thường, chỉ có thể nhìn ra tàn ảnh.

Chiến đấu trình độ kịch liệt, đã vượt qua Lý Huyền Tịch đoán trước.

Đây cũng là năm mươi tuổi phía dưới tu sĩ?!

Phía trước cầm bóng đá tương tự, cảm giác có chút vũ nhục trận đấu này.

Cái này không giống như tiền thế đấu trường dạo phố một dạng Âu Châu ly càng dễ nhìn?

Vẻn vẹn hai người cứ thế đánh ra thiên quân vạn mã khí thế!

“Thanh Tuyết tỷ, bọn hắn ra sao cảnh giới?” Lý Huyền Tịch hiếu kì hỏi thăm.

“Hai người tất cả tại Trúc Cơ trung kỳ.”

“Mới Trúc Cơ trung kỳ?” Lý Huyền Tịch sững sờ, hắn còn tưởng rằng hai cái là cái gì nhân vật lợi hại đâu.

“Bọn hắn có thể lấy như vậy niên kỷ, đạt đến Trúc Cơ trung kỳ, đã là không sai.” Ninh Thanh Tuyết cũng rất tán thành dưới đài hai người thực lực.

“Cái kia Thanh Tuyết tỷ cảm thấy phương nào có thể thắng?”

Ninh Thanh Tuyết không chút suy nghĩ, một ngụm kết luận: “Tất nhiên là Quy Tâm Tông đệ tử.”

Phía dưới, trên lôi đài.

Tại Thiết Kiếm Tông đệ tử cuồng phong bạo vũ một dạng dưới thế công, Quy Tâm Tông đệ tử nhìn xem liên tục bại lui, cực kỳ nguy hiểm.

Trên khán đài, càng là kinh hô liên tục.

Bất quá nếu là cẩn thận người, liền có thể chú ý tới Lý Sinh hai tay thỉnh thoảng thoáng qua kim quang.

Dưới đài Thiết Kiếm Tông đám người cấp bách xoay quanh, vừa khổ tại không cách nào nhắc nhở.

“Xùy!” Lục Thành lại là một kiếm, từ Lý Sinh bên tai sát qua, sắc bén kiếm khí ở tại gương mặt, lưu lại một đạo tinh tế vết thương, mang theo điểm điểm huyết châu.

Bất quá Lý Sinh trên mặt nhưng là xuất hiện sính mỉm cười!

“Ba!” Hai tay của hắn vỗ tay, một cái kẹp lấy bên tai trường kiếm, toàn thân từ mũi chân phát lực, thẳng đến vai khuỷu tay, cuối cùng đến song chưởng.

Thiết Kiếm Tông đệ tử chỉ cảm thấy một cỗ bất ngờ không kịp đề phòng cự lực đánh tới, trường kiếm trong tay trong nháy mắt bị trật khớp biến hình, thế công kiết nhưng mà chỉ.

Cả người lăng không lăn lộn, cực tốc hướng bên cạnh bay đi.

Lý Sinh cắn một cái phá ngón trỏ, lấy huyết làm mực, thân hình hướng vẫn như cũ lăng không lăn lộn Thiết Kiếm Tông đệ tử tới gần, một bên lưu lại một chuỗi huyết sắc phù văn kéo đuôi.

“Tật!” Hắn quát lên một tiếng lớn.

Dưới chân quấn lấy phù văn đột nhiên hiện ra, mặt đất đều bị bước ra mấy đạo vết rạn, thân hình tựa như thuấn di, bạo nổ đột đến Thiết Kiếm Tông đệ tử bên cạnh thân.

Cuối cùng một bút huyết sắc phù văn rơi xuống, Lý Sinh sắc mặt mắt trần có thể thấy tái nhợt xuống, trôi nổi tại giữa không trung huyết sắc phù văn sáng lên, cánh tay phải ẩn hiện huyết sắc đường vân.

Lúc này Lục Thành cảm thấy không ổn, trường kiếm đột nhiên hướng lôi đài đâm tới! Miễn cưỡng sau khi hạ xuống, thân hình vẫn tại bởi vì quán tính triệt thoái phía sau!

Lý Sinh một quyền đã đạt bụng trên!

Tới kịp!

Muốn lấy đầu gối đón đỡ.

Soạt

“Cái gì thời điểm!” Khiếp sợ phát giác, bắp chân bị ám kim phù văn xiềng xích gắt gao gò bó!

Hắn quá dùng sức nhấc chân, xiềng xích đã bắt đầu sụp đổ.

Bất quá bởi vì xiềng xích này ràng buộc, kẽ hở mở rộng! Căn bản không kịp phòng ngự!

“Oanh!!!” Lý Sinh một quyền không chút nào giữ lại, nện như điên ở đó Thiết Kiếm Tông đệ tử trên thân.

Lục Thành trên đùi kim sắc phù văn xiềng xích ứng thanh mà nát!

Cả người trong nháy mắt cung thành tôm bự, miệng phun chua thủy!

“Đụng! Đụng! Đụng!……”

Thiết Kiếm Tông đệ tử liên tục tại lôi đài như đánh thủy phiêu một dạng, đập lên lăn lộn ba lần, lại trên mặt đất lăn ra mười mấy mét, cuối cùng dừng ở bên bờ lôi đài.

Hắn khuôn mặt vặn vẹo, cái trán nổi gân xanh, giãy dụa nhiều lần muốn đứng dậy, nhưng bởi vì kịch liệt đau nhức, trên thân không nhấc lên được một tia khí lực.

Dưới đài bạo nổ phát như núi kêu biển gầm reo hò!

Lý Huyền Tịch đều suýt chút nữa đi theo hoan hô lên.

Trận này chính xác đặc sắc!

Không nghĩ tới dù là chỉ là Trúc Cơ kỳ tu sĩ đối chiến, đã là kịch liệt như thế.

Chẳng thể trách sân vận động không còn chỗ ngồi.

Chính là ngắn chút.

Cũng mới bảy tám phút không đến, liền kết thúc.

“Cũng không nhất định kinh ngạc.” Ninh Thanh Tuyết ra hiệu Lý Huyền Tịch bình tĩnh, “bởi vì thu đồ đại điển thời gian có hạn, tham gia thi đấu người, cũng là các tông năm mươi tuổi phía dưới, thông qua tông môn tỷ thí tối cường người.”

“Mỗi một vị cũng là trăm dặm chọn một thiên kiêu. Không cần thiết coi thường người khác.”

“Ngạch……” Lý Huyền Tịch rất muốn nói, liền đối phương cái này vung hắn hơn mười đầu đường phố kỹ xảo chiến đấu, hắn cầm đầu đi xem nhẹ?

Bất quá phù này tu, luôn cảm giác cùng trong tưởng tượng của hắn vung lá bùa không giống nhau lắm.

Đây là trước đây Hàm Vận tỷ phổ cập khoa học lúc nói Thể Tu bên trong Phù tu.

Mà đổi thành một bên Thiết Kiếm Tông đệ tử, hẳn là Thể Tu bên trong Kiếm tu.

Nghe nói, Tam Nguyên Môn đương nhiệm Đại sư huynh Hàn Thành cũng là thể Kiếm tu tới, chỉ là một mực tại tông môn bế quan, còn chưa từng gặp..