Chương 68: Không phải cái gì trân quý linh quả

Chương 68: Không phải cái gì trân quý linh quả

Lâm Tiên Tông trụ sở.

Lê Yên Nhi ghét bỏ đem Thương Ngô Thành đại gia tộc tặng linh quả, từ trên bàn quét đến một bên.

Thân là Đông Vực đỉnh cấp thế gia thiên kim, nàng đối loại này Phàm phẩm Hoàng phẩm thấp kém linh quả khinh thường một cố, thậm chí ngay cả nuôi nấng Linh Sủng đều cảm thấy làm mất thân phận.

Cũng liền những thứ này thâm sơn cùng cốc tu sĩ lấy chúng nó làm bảo bối.

Những này thiên hạ tới, tìm kiếm Y Mộng Dao sự tình, giao cho trong thành đại gia tộc đi làm, có thể đến nay, những phế vật kia gia tộc vẫn như cũ không thấy có bất kỳ tin tức truyền đến.

Lúc này, những thứ này đại gia tộc cũng tại sứt đầu mẻ trán.

Chủ yếu là, đối với muốn tìm người, Lê Yên Nhi cung cấp tin tức quá mức không rõ ràng.

Bây giờ, bọn hắn đã biết tin tức, chỉ có đối phương là cái gọi là Y Xuân Hoa bảy tuổi tiểu nữ hài, thân phận là cái ăn mày, nắm giữ tinh khiết Hỏa thuộc tính linh căn.

Bởi vì “y” là Thương Ngô thế gia vọng tộc, bây giờ chỉ tìm kiếm một phần ba Thương Ngô không đến. Chỉ là đăng ký trong danh sách Y Xuân Hoa, chính là tìm ra 2353 tên, mà phù hợp bảy tuổi, ăn mày, nữ hài, cũng có 37 tên!

Nhưng sử dụng trắc linh thạch kiểm trắc phía sau, nắm giữ linh căn, còn lại hai người, còn đều là không cách nào tu luyện Tạp Linh Căn……

Lê Yên Nhi mặc dù biết Y Mộng Dao cuối cùng hội bái nhập Lâm Tiên Tông, nhưng vẫn như cũ gấp gáp.

Nguyên nhân rất đơn giản.

Giết chết một cái không quyền không thế chán nản ăn mày, cùng giết chết một cái cực phẩm Tiên linh căn thiên tài, hoàn toàn chính là hai khái niệm.

Thậm chí nói, một khi đối phương Tiên Phẩm linh căn bị kiểm trắc đi ra, chính là muốn ngắn thời gian động thủ, cũng là không được.

Đến lúc đó, nàng đào lấy linh căn tiên cốt kế hoạch, tối thiểu nhất cần nằm ở hậu phương trôi qua mười niên thời ở giữa!

Đây là nàng không cách nào tiếp nhận.

Dù sao, đại gia tộc vì gia tộc tiểu bối đào lấy thiên tài linh căn, sớm đã không phải bí mật.

Nhưng ở Tiên Minh bên trong là nghiêm cấm bằng sắc lệnh!

Nếu là một cái ngàn năm vạn năm vừa gặp thiên tài, vừa nhập tông môn liền bỏ mình, không nói khác tông môn, đại gia tộc, chính là các lộ thiên kiêu, cũng khó tránh khỏi sẽ không suy nghĩ nhiều.

Mượn đề tài để nói chuyện của mình người, tuyệt đối không thiếu.

Tiền thế vì giảm xuống đào lấy linh căn linh cốt ảnh hưởng, nàng chính là hao phí đại lượng thời gian làm thấp đi Y Mộng Dao danh tiếng, dưỡng thành chính mình thiện lương, ôn nhu, thuần khiết thiết lập nhân vật, chậm chạp không cách nào động thủ.

Mặc dù ở giữa nhiều lần phái ra ám sát, lại đều bị Y Mộng Dao hiểm chết cái này tiếp cái khác, ngược lại càng đánh càng mạnh.

Cái này thời gian khẽ kéo, chính là trăm năm.

Nếu không phải là cuối cùng liên hợp sư huynh sư tỷ mấy người, đem hắn lừa gạt đến bí cảnh, e rằng nàng tiền thế căn bản không cách nào nhận được cái kia Tiên Phẩm linh căn linh cốt.

“Cộc cộc cộc……”

“Sư muội, buổi chiều đệ tử thi đấu sắp bắt đầu, Lâm Tiên Tông đệ tử cũng sẽ tham gia, cần phải cùng nhau đi tới?”

Cửa phòng bị gõ vang, ngoài cửa truyền đến ôn nhuận giọng nam.

Lê Yên Nhi nhếch miệng, sau đó lộ ra nụ cười rực rỡ.

“Tự nhiên muốn đi, Đại sư huynh đợi ta khoảnh khắc ~”

Lê Yên Nhi nhanh chóng chỉnh lý dung nhan, lấy tay chà xát trắng nõn hai gò má, hướng về phía gương đồng để cho mình cười càng sự hòa hợp hơn một chút.

Lúc này mới bước nhanh mở cửa phòng, đuổi kịp đã đi về phía trước một khoảng cách bạch bào thanh niên.

“Sư huynh cũng thật là, cũng không vân...vân Yên nhi ~” Lê Yên Nhi tay nhỏ níu lại bạch bào thanh niên tay áo bày.

Tiền thế cùng Đại sư huynh Lục Phong không ít tiếp xúc, đối với hắn hỉ ác, tất nhiên là hiểu rõ.

Nhìn như thanh lãnh cao quý, bất quá chỉ là một cái một lòng tu luyện đồ đần, làm việc không hỏi nguyên do, tùy tâm sở dục, cũng là trước đây một cái duy nhất không có tham dự vây công Y Mộng Dao gia hỏa.

Thậm chí, từ khi trên người nàng xuất hiện Y Mộng Dao tiện nhân kia linh căn tiên cốt sau đó, hai người quan hệ chính là dần dần sơ viễn.

Bất quá, bây giờ một thế này, gia hỏa này vẫn như cũ có thể coi như một cái hợp cách đao tới dùng.

“Sư muội, đi lên.”

“A? Tốt!” Lê Yên Nhi nhanh chóng bắt lấy đối phương đưa tới đại thủ, đứng ở đối phương Phi Kiếm phía trên.

Hai người đến khán đài thời điểm, tranh tài đã bắt đầu, bất quá cũng không phải là Lâm Tiên Tông tranh tài.

Đương nhiên, bất kể là của ai tranh tài, cũng không đáng kể, ngược lại nàng cũng không có hứng thú.

Nếu không phải là vì duy trì nàng tại tông môn hình tượng, căn bản lười nhác đến xem loại này nhàm chán đến cực điểm tỷ thí.

Phía dưới lôi đài, chiến đấu đã chuẩn bị kết thúc, song phương giao chiến đều là thở hồng hộc.

Đây là thể nội linh khí khô kiệt dấu hiệu.

Lại là chén trà nhỏ thời gian.

Trên lôi đài chiến đấu bị màu hồng cánh sen sắc quần áo nữ tử một roi kết thúc.

“Keng!” Trọng tài tiếng chuông gõ vang, “tranh tài kết thúc! Bách Hoa cốc Hoa Bạch Lộ thắng!”

Bách Hoa cốc lấy luyện dược nổi tiếng, cùng tất cả đại tông môn giao hảo, sau khi chiến đấu kết thúc, hai phe tông môn quản sự cũng không như tiểu tông môn như vậy, bạo nổ phát đánh võ mồm, ngược lại tại dưới lôi đài hàn huyên.

Nhìn biểu tình, hẳn là mười phần ăn ý.

Trên khán đài.

Bạch bào thanh niên gặp tiểu sư muội không hứng lắm, liền mở miệng nhắc nhở: “Kế tiếp chính là Lâm Tiên Tông đệ tử.”

“A ~ tốt!” Đột nhiên truyền đến âm thanh, dọa thất thần Lê Yên Nhi nhảy một cái.

Nhếch miệng, lúc này mới một lần nữa đem tầm mắt trở xuống lôi đài.

Chẳng qua trước mắt vẫn còn giai đoạn chuẩn bị, khoảng cách tranh tài, ít nhất còn có mấy phút thời gian.

Lúc này, nương theo nhẹ âm thanh xé gió, nàng chỗ khán đài, đột nhiên rơi xuống một lớn một nhỏ hai bóng người.

“Thanh Tuyết tỷ, chúng ta đây là đuổi kịp a?”

Một đạo thanh thúy đồng âm truyền vào Lê Yên Nhi trong tai.

Nàng vô ý thức quay đầu đi xem.

Tiếp đó trực tiếp ngốc trệ khoảnh khắc!

Thật xinh đẹp tiểu nữ hài!

Tóc trắng lam đồng, tăng thêm một thân xanh trắng phối màu tông môn trang phục, rõ ràng vốn nên trong trẻo lạnh lùng khí chất, lại bởi vì đối phương trên mặt chân thành tha thiết nụ cười, biến vui tươi dương quang.

Đây là một loại so với lúc trước nhìn thấy mái tóc màu đỏ Y Mộng Dao còn muốn cảm giác kinh diễm!

Chỉ là một cái, chính là cảm thấy trước mắt tóc trắng la lỵ có tuyệt thế cường giả chi tư!

Bất quá nhìn trang phục, rõ ràng đã có tông môn thuộc về.

Lý Huyền Tịch dường như chú ý tới bên cạnh thân có ánh mắt quăng tới, cũng là hiếu kì quay đầu cùng phía trước một cái quần áo hoa lệ khả ái la lỵ đối mặt.

Trong mắt mang theo kinh diễm.

Bất quá cũng không phải là đối nó hình dạng, mà là đối phương sự hòa hợp hoa lệ khí chất.

Dù sao lại xinh đẹp, còn có thể so với mình xinh đẹp…… Ngạch suất khí không thành?

“Tiểu muội muội, ngươi tốt a ~” Lý Huyền Tịch đối tiểu la lỵ phất phất tay, dù sao khả ái tiểu la lỵ ai không ưa thích?

“A, ngươi tốt a ~” Lê Yên Nhi bị đối phương dương quang thần sắc sáng ngời một chút, nhưng rất mau trở lại ứng.

Lê Yên Nhi bên cạnh thân Lâm Tiên Môn Đại sư huynh Lục Phong, cũng là vô ý thức nhìn về phía người tới.

Trong mắt đồng dạng thoáng qua kinh diễm.

Tiếp đó sững sờ.

Hắn vậy mà không có từ trên thân hai người cảm nhận được bất luận cái gì tu vi ba động?

Mà phía trước hai người, thế nhưng là từ không trung ngự kiếm xuống, cũng liền bài trừ đối phương vô tu vi mà nói.

Hắn thử thả ra một tia khí thế.

Nhưng rất nhanh, liền có cỗ cảm giác nguy cơ truyền đến.

Ninh Thanh Tuyết nhíu mày, nhìn về phía khí thế truyền đến phương hướng.

Tại Thiên Huyền Đại Lục, cao giai tu sĩ đối cấp thấp tu sĩ dò xét, là không cách nào bị cấp thấp tu sĩ cảm giác.

Mà cấp thấp tu sĩ đối cao giai tu sĩ dò xét, thì lại sẽ bị cao giai tu sĩ trong nháy mắt cảm giác được.

Hơn nữa, cái này cũng là một loại cực kì hành vi không lễ phép!

Lần này đến phiên Lục Phong lúng túng.

Bây giờ hắn đã là Nguyên Anh cao giai, bình thường bên ngoài, kỳ thực không ít dò xét, còn là lần đầu tiên dò xét đến cao hơn chính mình tu vi tu sĩ.

“Mong rằng đạo hữu chớ trách, là tại hạ thất lễ.”

Tạo thành bây giờ cục diện, xin lỗi tuyệt đối là lựa chọn tốt nhất. Lúc nãy đối phương cho chính mình cảm giác nguy cơ, tuyệt đối là một vị Pháp Tướng cường giả không thể nghi ngờ!

Ninh Thanh Tuyết chỉ là có chút gật đầu, chính là một lần nữa đem tầm mắt ném trở về Lý Huyền Tịch trên thân.

“Ngạch……” Bạch bào thanh niên rõ ràng không nghĩ tới đối phương dễ dàng như vậy bỏ qua, đưa tay lấy ra nhận lỗi động tác một chút kẹp lại.

Hôm nay hắn cùng với tiểu sư muội, cũng chưa từng mặc tông môn trang phục, cũng không tồn tại đối phương kiêng kị chính mình tông môn mà nói.

Do dự khoảnh khắc, hắn vẫn là lấy ra một cái đầu lớn tiểu nhân ngọc hạp.

Dù là đối phương không thèm để ý, lễ tiết phương diện cũng là không dung rơi xuống.

Bị một cái Pháp Tướng đại lão nhớ thương, tuyệt không phải chuyện tốt. Chớ nhìn hắn là Đệ Nhất Tông Môn thủ tịch, nên sợ thời điểm vẫn là được sợ.

Nếu là cảnh giới khá, hắn tất nhiên là liền nhìn nhiều một cái cũng sẽ không.

Nhưng mà đối mặt Pháp Tướng, chính là hắn Lục Gia gia chủ cũng phải khuôn mặt tươi cười chào đón.

Ninh Thanh Tuyết vừa định cự tuyệt, cái kia ngọc hạp liền bị một đôi trắng nõn tay nhỏ tiếp nhận.

“Cái này bên trong là cái gì?” Lý Huyền Tịch trực tiếp mở ra, nhìn một chút.

“Ngược lại cũng không phải cái gì trân quý linh quả……”

“Gào, nguyên lai là Thúy Vân Quả a.” Lý Huyền Tịch đem bên trong một cái lấy ra, ngoại hình có chút giống là không có quen quả xoài, nhưng tính chất tựa như thúy lục mỹ ngọc, có chút thông sáng, “Thanh Tuyết tỷ muốn nếm thử đi? Hắn nói không phải cái gì trân quý linh quả.”

Ngạch

Bạch bào thanh niên còn lại nửa câu “bất quá Địa phẩm trung giai” kẹt tại trong cổ họng nửa vời..