Chương 69: Thi đấu kết thúc (sau này sẽ là nhân vật chính kịch bản +MC)

Chương 69: Thi đấu kết thúc (sau này sẽ là nhân vật chính kịch bản +MC)

Ninh Thanh Tuyết nhìn một chút Lý Huyền Tịch trong tay quả, lắc đầu cự tuyệt.

Hơi suy tư một phen, tại trong đầu nàng, cũng không Thúy Vân Quả liên quan ký ức.

Nhưng có thể chắc chắn, đây không phải cái gì đề thăng tu vi linh quả.

Cái này linh quả phía trên, cũng không tinh khiết linh khí tràn ra.

“Cót két ~ cót két ~”

“Ngô, mùi vị không tệ ai!” Lý Huyền Tịch gặm một miệng, nước thủy văng khắp nơi: “Chỉ là có chút chua.”

Ninh Thanh Tuyết lúc này chỉ muốn thật tốt chà đạp một phen tiểu gia hỏa này, rõ ràng nói cho hắn biết, không nên tùy tiện ăn không biết linh quả…… Ngạch, không biết công hiệu linh quả.

Kết quả ăn vặt hàng này lại cho quên?

Ngược lại là Lục Phong, có chút muốn nói lại thôi.

Cái này Thúy Vân Quả, nào có tu sĩ trực tiếp sinh gặm a?

Đây chính là luyện chế tam phẩm đan dược Thúy Ngọc đan tài liệu chính! Giá trị một mực bồi hồi tại ba đến năm vạn hạ phẩm linh thạch!

Chính là luôn luôn xem thường phàm tục tu sĩ Lê Yên Nhi, cũng là khóe miệng hơi rút ra.

Nàng bình thường tối đa cũng liền gặm cái Huyền cấp trung phẩm linh quả, hôm nay gặp cái mạnh hơn, sinh gặm Địa giai trung phẩm?

Hơn nữa, vẫn là Thúy Vân Quả như vậy, chỉ có tại bí cảnh bên trong mới có thể sinh trưởng linh quả?

Đơn giản chính là phung phí của trời tốt a!

Lý Huyền Tịch nhìn thấy tiểu la lỵ nhìn mình ánh mắt có chút ngây người, cho là nàng cũng nghĩ ăn, thế là liền đem ngọc hạp bên trong một quả cuối cùng Thúy Vân Quả đưa tới.

Đến nỗi Thanh Tuyết tỷ phần kia, ngược lại bây giờ không ăn, tăng thêm hắn có loại tử, về sau còn không phải muốn ăn bao nhiêu có bấy nhiêu.

Lê Yên Nhi vô ý thức tiếp nhận, tiếp đó mới phản ứng được.

“Cho ta?” Nàng có chút không dám tin, tất nhiên đối phương có thể một cái nhận ra Thúy Vân Quả, đáp ứng biết hắn giá trị.

“Ngược lại không phải cái gì trân quý linh quả.” Lý Huyền Tịch không có vấn đề nói.

Lê Yên Nhi:……

Chính mình đây là gặp được cái gì Ẩn Thế Tông Môn đại lão?

Nhìn lúc nãy Đại sư huynh, hiển nhiên là đụng phải cường giả mới có phản ứng.

Nàng có chút hoài nghi nhân sinh.

Lại ngẩng đầu nhìn một chút sau lưng đối phương cái kia thanh lãnh nữ tu.

Nhưng lại không trên mặt đối phương nhìn thấy bất luận cái gì đau lòng thần sắc, phảng phất lông trắng la lỵ đưa ra linh quả, chỉ là khắp nơi có thể thấy được phàm quả một dạng……

Nàng vô ý thức học Lý Huyền Tịch, ở đó Thúy Vân Quả bên trên cắn một miệng, hương vị ngọt nhiều chất lỏng, xác thực như tóc trắng la lỵ nói tới, có chút chua.

Tâm tư nhanh quay ngược trở lại, suy nghĩ trước tiên biện pháp lời nói.

Trước mặt cái này tiểu nữ hài, thấy thế nào đều không đơn giản.

Đến nỗi đối phương linh căn, nàng ngược lại là không có quá nhiều ý nghĩ.

Sau lưng đối phương có liền Đại sư huynh đều kiêng kỵ cường giả, đây chỉ là một phần rất nhỏ nguyên nhân.

Dù sao bọn hắn Lăng gia xem như Đông Vực ba Đại tu sĩ gia tộc một trong, đừng nói Pháp Tướng, chính là liền Độ Kiếp đại năng cũng có hai vị.

Dưới cái nhìn của nàng, cái này tóc trắng tiểu hài, cực lớn có thể vì Băng thuộc tính linh căn, thậm chí còn có cao phẩm phối hợp Linh Thể.

Mà nàng, nhưng là đơn hành Hỏa Linh Căn, coi như cấy ghép, nhưng ở không cách nào thu được hắn Linh Thể dưới tình huống, cũng không cách nào phát huy hắn linh căn toàn bộ tác dụng.

Huống chi, Băng thuộc tính linh căn, nào có thẳng tới Tiên Cảnh Niết Bàn Tiên Cốt hương?

Lê Yên Nhi tâm, đã sớm không tại hạ phương thi đấu phía trên.

Tại nàng có ý định dẫn đạo dưới, rất nhanh liền từ Lý Huyền Tịch trong miệng moi ra không ít tin tức.

Tiếp đó nàng nghe được một cái có chút quen tai danh xưng —— Tam Nguyên Môn!

Cái kia trăm năm phía sau nhất cử tiêu diệt Âm Quỷ Môn truyền kỳ tông môn?!

Nghĩ đến mặt này phía trước tiểu hài, chính là ba cái kia Nguyên Anh một trong đệ tử!

Muốn biết, trăm năm phía sau, khi đó nàng, dù là tại đại lượng linh Đan Linh quả dưới sự giúp đỡ, cũng mới miễn cưỡng đạt đến Kết Đan cao giai mà thôi!

Khoảng cách Nguyên Anh, còn kém Ngưng Thần ròng rã một cái đại cảnh giới!

Cái này tiểu nữ hài thiên phú, đã thẳng tới Y Mộng Dao trình độ! Vẫn là tại không có Niết Bàn Tiên Cốt phụ trợ dưới tình huống!

Hai thằng nhóc đối thoại, Lục Phong nghe vào trong tai.

Hắn vô ý thức lại nhìn Ninh Thanh Tuyết sư đồ một cái.

Tam Nguyên Môn?

Hắn chưa từng nghe qua có cái này tông môn.

Cảm giác có thể đi trở về để cho người ta điều tra thêm……

Thuận tiện căn dặn gia tộc, đừng không hiểu giao ác đối phương.

Trên lôi đài, kết thúc ván tranh tài là Lâm Tiên Tông đối Vạn Kiếm Môn, chiến đấu kéo dài ước chừng nửa giờ! So với buổi sáng nhìn bát phẩm tông môn mỗi tràng bảy tám phút chiến đấu, phải qua nghiện rất nhiều.

Thậm chí còn xuất hiện giống Vạn Kiếm Quy Tông như vậy khốc huyễn ngự kiếm công kích, mặc dù cộng lại cũng mới năm thanh Phi Kiếm……

Đây chính là cùng Thanh Tuyết tỷ một dạng linh kiếm tu.

Tranh tài vừa kết thúc, cái kia Lục Phong chính là mang theo Lê Yên Nhi cáo từ rời đi.

Hắn vẫn tương đối ưa thích đứng tại thực lực thấp hơn chính mình tu sĩ bên cạnh……

Lý Huyền Tịch đưa mắt nhìn hai người rời đi, vẫn chưa thỏa mãn.

Không hổ là Tu Tiên Giới.

Liền sáu bảy tuổi tiểu nữ oa, đều như vậy bác học, đem phía dưới chiến đấu lời bình đạo lý rõ ràng.

Ngược lại hắn không nhìn ra cái gì thành tựu, chính là cảm giác khá hay huyễn.

Đằng sau thời gian, Lý Huyền Tịch cùng Ninh Thanh Tuyết một mực đem cùng ngày chiến đấu xem xong.

Lý Huyền Tịch nguyên bản cái kia yên tĩnh lại tu tiên chi tâm, lập tức lại bị điểm đốt.

“Thanh Tuyết tỷ, ta muốn tu luyện!”

Nói đi, Lý Huyền Tịch cũng có chút hối hận, ma đản, cấp trên.

……

Các tông thi đấu, ngày đêm không ngừng, hết thảy kéo dài bảy ngày.

Nhất phẩm tông môn Lâm Tiên Tông, Bách Hoa cốc, Vạn Kiếm Tông, Huyền Minh tông, Định Hải tông cũng là đều có mặt.

Bất quá nhất phẩm tông môn tại xế chiều hôm đó liền kết thúc.

Dù sao, toàn bộ Đông Vực, một nhị phẩm tông môn, cộng lại cũng bất quá năm mươi ba cái.

Lý Huyền Tịch cùng Ninh Thanh Tuyết hai người chỉ là nhìn hai ngày tranh tài, chính là không có lại đi.

Đến nỗi Lý Huyền Tịch bây giờ tại làm cái gì?

Tự nhiên là tại cảm khí……

Lý Huyền Tịch chỉ cảm thấy chính mình lắm miệng, tốt chỉ một, nói cái gì “muốn tu luyện” như vậy lời nói ngu xuẩn?

“Nhắm mắt Ngưng Thần, lấy thần dẫn khí. Ngưng Thần tĩnh tư, Bão Nguyên phòng thủ một……”

Ước chừng nửa giờ đầu đi qua, một cái tiểu chu thiên kết thúc, Ninh Thanh Tuyết mở mắt.

Khoanh chân ngồi ở trên giường Lý Huyền Tịch, đầu trống trơn, một mặt mờ mịt.

Thiên địa linh khí? Cái gì thiên địa linh khí?

Ngược lại hắn là mảy may không có cảm nhận được, chính là đi theo làm, ấm ức thật khó chịu.

Còn có, bên cạnh đang ngồi Thanh Tuyết tỷ, trên thân quái hương, nhàn nhạt hương khí lão hướng về lỗ mũi mình bên trong chui……

Ninh Thanh Tuyết không cần hỏi, liền đã là biết đáp án.

Xem ra vẫn như cũ không được.

“Chúng ta làm tiếp một lần phía sau nghỉ ngơi.” Ninh Thanh Tuyết còn không tin, lại còn có như thế du mộc não đại?

Lý Huyền Tịch khuôn mặt nhỏ nhất khổ, “còn…… Còn tới?”

Lại tới một lần nữa, nhưng là không nhất định có thể kiên trì ở không ngủ…….