Chương 70: Tiên Thiên Thập Nhị Hành?

Chương 70: Tiên Thiên Thập Nhị Hành?

Thời gian vội vàng.

Hàm Vận tham gia Đan Minh giao lưu hội, bởi vì Đan Minh trưởng lão lần này biểu thị quá trình luyện đan phức tạp, thẳng đến Tiên Minh bên kia tông môn thi đấu kết thúc, mới quay trở về khách sạn.

Từ Hàm Vận trên mặt mang nụ cười đến xem, hiển nhiên là thu hoạch cực lớn.

Bây giờ một tuần trôi qua, Trắc Linh Bia người bên kia ít đi không ít.

Tam Nguyên Môn đám người sáng sớm, chính là mang theo Lý Huyền Tịch đi qua xếp hàng.

Tiên Minh Trắc Linh Điện phía trước.

Lý Huyền Tịch có chút khẩn trương.

Hắn quay đầu nhìn về phía Ninh Thanh Tuyết, Hàm Vận, Hình Toàn, cùng với Bách Đoán sư đồ.

“Sư điệt! Sư bá ta xem trọng ngươi!” Bách Đoán tiếng như sấm rền, chấn chung quanh người phàm tục đều vô ý thức bịt tai.

Hùng Kiên Cường gia hỏa này, không biết từ nơi nào lấy được một cây cờ lớn, trên đó viết: Cầu chúc sư đệ linh căn đại hiển!

“Thấy không, cái kia đáng yêu nhất, tóc bạc chính là ta sư đệ!”

“Ngao ô! Sư đệ vô địch!”

“Sư đệ! Thắng ngay từ trận đầu!”

Hùng Kiên Cường đem đại kỳ múa hổ hổ sinh phong đồng thời, còn quỷ khóc sói gào.

Lý Huyền Tịch khuôn mặt có đen một chút, cái này cùng tại trước mặt mọi người đi ị có cái gì khác nhau?

Hắn cảm giác ngón chân, đều có thể đem nền đá cho chụp mũ lỗ thủng……

Xếp tại Lý Huyền Tịch trước mặt, là một cái bảy tám tuổi hoa phục Tiểu mập mạp.

Vốn là khẩn trương, bởi vì Hùng Kiên Cường một phen thao tác, cho Lý Huyền Tịch đưa tới đại lượng ánh mắt đồng thời, cũng không ít ánh mắt tập trung đến trên người hắn.

Hắn bây giờ chân cũng là run……

“Kẹt kẹt ~” Trắc Linh Điện đại môn mở ra một cái khe, một cái mười một mười hai tuổi tiểu nữ hài một mặt thất lạc từ trong điện đi ra.

“Vương Đại Nha, Ngũ Hành Tạp Linh Căn! Kim 17, Mộc 12, Thủy 15, Hỏa 21, Thổ 27! Vô Thánh Thể Linh Thể!”

“Cái tiếp theo!”

“Lý Trường Quý Nhân ~”

Tiểu mập mạp rất muốn phản bác, chính mình gọi là “Lý Trường Quý” không gọi “Lý Trường Quý Nhân ~” nhưng mà hắn không dám.

“Trường Quý Nhân ~ lão cha quang tông diệu tổ liền dựa vào ngươi!”

“Trường Quý Nhân ~ bất kể như thế nào, ngươi cũng là mẫu thân tích kiêu ngạo!”

“Trường Quý Nhân ~ thiếu gia, tiên đồ vô lượng, quán cổ xuyên kim, tiên đồ bằng phẳng, chứng đạo vĩnh hằng.”

Soạt soạt ~ (gã sai vặt vung vẩy băng biểu ngữ phiêu động âm thanh ~)

Lý Trường Quý:……

Tiểu mập mạp hít sâu một hơi, cất bước bước vào đại điện.

Vừa rồi mở ra cửa điện một lần nữa khép kín.

Cái tiếp theo chính là Lý Huyền Tịch.

Thời gian từng giây từng phút trôi đi.

Đại khái hai phút, đại môn chính là lần nữa mở ra, Tiểu mập mạp một mặt vui mừng giơ một cái ngọc bài, chạy chậm đến hướng về phía phía dưới vây xem phụ mẫu bày ra.

Người vây quanh không thiếu đều ném đi hâm mộ ánh mắt, thuận tiện an tĩnh lại, yên lặng chờ Trắc Linh Điện tuyên đọc.

“Lý Trường Quý Nhân ~ Kim Thủy Thổ, Huyền cấp trung phẩm tam hệ tịnh linh căn! Kim 51, thủy 45, thổ 39! Vô Thánh Thể Linh Thể!”

“Cái tiếp theo!”

“Lý Huyền Tịch!”

Không để ý tới sau lưng vui đến phát khóc, ôm nhau Lý Trường Quý Nhân ~ một nhà ba người……

“Ngao ô!!! Sư đệ! Ngươi là tuyệt nhất!”

“Thắng ngay từ trận đầu! Tiên đồ rực rỡ!”

Soạt ~ soạt ~ (diêu kì tử thanh ~)

Lý Huyền Tịch thái dương hơi nhảy, vội vàng bước nhanh hơn, cũng không quay đầu lại rảo bước tiến lên cửa điện lớn hạm.

Bên ngoài mọi người vây xem, đều là lộ ra chờ mong thần sắc.

Dù sao cái kia tóc trắng tiểu nữ hài, tướng mạo Thiên Nhân, xem xét liền có nhìn thấy truyền kỳ thoại bản nhân vật chính tức là cảm giác.

Chính là cẩu đi ngang qua, đều phải dừng lại cảm thán một tiếng: Kẻ này tương lai nhất định là bất phàm.

Này thiên phú có thể kém đến đi đâu?

Làm không tốt, chính là cái kia truyền thuyết bên trong ngàn năm vừa gặp Tiên Phẩm linh căn, cực phẩm Linh Thể!

Mặc dù không biết vì cái gì tráng hán kia hội gọi cái này tóc trắng nữ hài vì sư đệ……

Cùng lúc trước chờ đợi kiểm trắc kết quả lúc rối bời khác biệt, lần này mọi người vây xem đều là ăn ý giữ yên lặng, ngừng thở.

Trong lòng không hiểu có loại chứng kiến một phương cự phách đản sinh lịch sử trầm trọng cảm giác……

Trắc Linh Điện bên trong.

Theo Lý Huyền Tịch ra trận.

Môn kia miệng thông báo lão giả cũng là sửng sốt khoảnh khắc.

Thật là tinh khiết khí tức!

Đây cũng là vài ngày trước mấy cái lão hữu thảo luận tướng mạo Thiên Nhân tóc trắng tiểu nữ hài?

Lý Huyền Tịch có lẽ không biết, bây giờ tên của hắn, sớm đã tại Tiên Minh phân bộ một đám lão đầu bên trong, lưu truyền sôi sùng sục.

Lão giả rất nhanh hoàn hồn, ho nhẹ một tiếng.

“Đi thôi, đem hai tay đặt tại trên tấm bia đá liền có thể.”

Lý Huyền Tịch gật đầu, hít sâu một hơi, nhìn về phía cao chừng bảy tám mét hắc sắc nửa trong suốt bia đá.

Tuy chỉ có vài chục bước khoảng cách, nhưng hắn đi nặng dị thường.

Thẳng đến tại Trắc Linh Bia dừng đứng lại.

Không do dự, trực tiếp đem hai tay nhấn lên.

Bia đá hắc sắc mặt kính mặt ngoài nổi lên như thủy sóng một dạng đường vân, hướng chung quanh khuếch tán mà đi.

Kim, lục, lam, xích, tông, hoàng, hắc, đại, thanh, tử, tro, trắng, thập nhị loại màu sắc từ Trắc Linh Thạch bia bạo nổ phát, Kinh Vị rõ ràng, cuối cùng tại tấm bia đá nội bộ, tạo thành một cái cầu vồng một dạng tinh vân!

“Nằm rãnh!”

Canh cổng lão giả mở to hai mắt nhìn! Bạo nổ đi ra mấy trăm năm qua câu đầu tiên nói tục, râu ria đều nắm chặt đi một đem!

“Cái này…… Đây là!” Hắn không dám tin, “Tiên Thiên Ngũ Hành Linh Căn!”

“Không đúng! cái này mẹ nó là Tiên Thiên Thập Nhị Hành Linh Căn?!”

“Làm sao có thể?!”

Hắn công việc một hơn nghìn năm, cái gì cảnh tượng hoành tráng chưa thấy qua, nhưng cái đồ chơi này là thực sự chưa thấy qua a!

Chính là Tiên Thiên Ngũ Hành Linh Căn, toàn bộ Thiên Huyền Đại Lục cái trước xuất thế, đều vẫn là hơn ba mươi bảy ngàn năm trước!

Hơi thông thường gặp Tiên Thiên song linh căn, cũng là hơn mấy chục năm vừa ra.

Cái này thập nhị sắc thải hồng tinh vân cái gì quỷ?

Tiên Thiên linh căn, tạo ra điều kiện cực kì hà khắc!

Nhất thiết phải mỗi loại linh căn tại thể nội chiếm so giống nhau như đúc, không thể có mảy may khác biệt!

Cùng chia Đơn Hành Linh Căn, Tiên Thiên Song Hành Linh Căn, Tiên Thiên Tam Hành Linh Căn, Tiên Thiên Tứ Hành Linh Căn, Tiên Thiên Ngũ Hành Linh Căn năm loại.

Tốc độ tu luyện mỗi cái cùng ngồi linh toa một dạng!

Mà phổ thông nhiều thuộc tính linh căn, các hạng thiên phú giá trị khác biệt, giống như hướng về cùng một cái thùng thực chất cắm vào khác biệt kích thước ống dẫn, mỗi cái ống dẫn thủy lưu nhưng là như thế.

Nhỏ nhất ống dẫn toàn lực chuyển vận, nhưng không chịu nổi những cái kia thô chút ống dẫn bên cạnh trang bên cạnh trôi đi.

Đương nhiên, tiêu phòng thủy quản cùng thâu dịch quản là không thể nào đồng thời xuất hiện, tu sĩ mỗi loại thiên phú theo thứ tự chênh lệch đều tại tám giờ bên trong.

Chênh lệch cao nhất, cũng liền tại mấy trăm năm trước xuất hiện qua một lần 10 điểm, lúc đó Tiên Minh còn chấn động một thời tới……

Đến nỗi thiên phú giá trị cụ thể phân chia, 1~20 vì Phàm phẩm, 20~30 vì Hoàng phẩm, 30~60 vì Huyền phẩm, 60~80 vì Địa phẩm, 80~100 vì Thiên phẩm, một trăm phía trên vì Tiên phẩm.

Lại cao hơn còn có Thánh phẩm, bất quá Trắc Linh Bia không cách nào kiểm trắc.

Mà Tiên Thiên linh căn, chính là linh căn bên trong dị loại!

Bọn hắn tựa như thượng thiên sủng nhi, cơ bản cũng là Tiên Thiên kỉ hành linh căn, chính là mấy lần tốc độ tu luyện!

Dù sao, bọn hắn thủy thùng, ống dẫn cũng là một dạng thô, chỉ có vào chứ không có ra!

Tiên Thiên Ngũ Hành Linh Căn, chỉ cần hai mươi điểm thiên phú giá trị, liền có thể đạt đến Tiên phẩm đơn linh căn tốc độ tu luyện!

Huống chi, Tiên Thiên linh căn, ngoại trừ đơn hành thấp nhất sáu mươi ngày phú giá trị, song hành trở lên mỗi Hạng Thiên phú giá trị, tối thiểu nhất đều tại ba mươi đến tám mươi ở giữa không ổn định!

Theo lý thuyết, đã có Tiên Thiên vừa đến Ngũ Hành, cũng nên có cao hơn đi mới đúng, mà trên thực tế chưa từng nghe, có vượt qua Tiên Thiên Ngũ Linh căn tồn tại!

Khá lắm, cái này liền cho mình toàn bộ đại hoạt?

Bây giờ còn kém nhìn mỗi cái linh căn thiên phú đáng giá.

Nhưng chỉ là nhìn bề ngoài cùng tiểu nữ hài khí tức độ tinh khiết, liền không thể nào là cái gì hạng đơn giản!

Thi đơn tối thiểu nhất cũng tại bảy mươi đi lên!

Hơn nữa đối phương tóc trắng lam đồng, cái này không thích hợp thỏa có Linh Thể tại người!

Lão giả hô hấp đều dồn dập!

Hắn chính là một thời đại người chứng kiến!

Trắc Linh Bia bên trên tinh vân vòng vo mười mấy giây đồng hồ, chính là phân tán bốn phía.

“Tới!” Lão giả ngừng thở, hết sức chăm chú!

[Kim: Nhất……]

“Nằm rãnh!!! Thủ vị là một? Đây là trên trăm!” Lão giả bạo nổ ra trăm năm qua lần thứ hai nói tục! Tròng mắt vằn vện tia máu, đều nhanh trừng ra ngoài! Trên mặt bởi vì kích động có chút sung huyết đỏ lên, không nhiều tóc đều nổ ra!

Hắn bây giờ chỉ cảm thấy tê cả da đầu!

Hắn cũng tại Lý Huyền Tịch tiểu tiểu bóng lưng bên trên, thấy được gánh vác thương sinh Nhân tộc Đại Đế cái bóng!.