Chương 71: Sư đệ

Chương 71: Sư đệ

Bia đá phụ đề tiếp tục hiện ra.

[Kim: Nhất]

[Mộc: Nhất]

[Thủy: Nhất]

[Hỏa: Nhất]

[Thổ: Nhất]

[Ánh sáng: Nhất]

[Ám: Nhất]

[Băng: Nhất]

[Phong: Nhất]

[Lôi: Nhất]

[Lúc: Nhất]

[Không: Nhất]

[Thánh thể: Vô]

[Linh Thể: Vô]

Canh cổng lão giả:……

Lão giả đầu đầy mồ hôi, trong đầu trống rỗng, dưới chân mềm nhũn chống đỡ tựa vào trên cửa phòng.

Hắn thậm chí quên đi chính mình vì cái gì ở đây……

Lý Huyền Tịch cũng rất mộng, con số này, hắn vẫn là học được.

Hắn có nghĩ qua chính mình thiên phú kém, nhưng chưa bao giờ nghĩ tới có thể kém đến như vậy a!

Nghe Hàm Vận tỷ nói, tại Huyền Thiên Đại Lục, tất cả mọi người đều có linh căn, nhưng cơ bản trên đều sẽ không thấp hơn năm điểm.

Mà muốn tu luyện, thi đơn thiên phú giá trị thấp nhất không thể thấp hơn 20 tới……

Khá lắm, chuỗi này “nhất” xuống, cộng lại đều không hai mươi điểm, hắn đều sắp có chút không biết chữ này.

Hắn có lý do hoài nghi, là mình bị kim thủ chỉ cưỡng chế cho các hạng chồng chất một điểm số giá trị góp đủ số……

Hắn quay đầu xem lão giả, lão giả kia vẫn như cũ ngơ ngác nhìn trước mặt bia đá, giống như là mất hồn một dạng.

Lý Huyền Tịch luôn cảm giác lão nhân này giống như có cái gì đồ vật nát……

Lại đợi lão giả này khoảnh khắc, thấy hắn vẫn như cũ không có cái gì động tác, hắn cũng không chờ.

Trực tiếp tự mình mở cửa đi ra ngoài.

Tiếp đó đối đầu chính là vô số con mắt.

Lý Huyền Tịch bụm mặt, bước nhanh đi tới Tam Nguyên Môn bên người mọi người.

Không vì cái gì khác, mất mặt……

Hắn xếp hàng đã nửa ngày, nghe được thấp hơn mười điểm thiên phú đáng giá số lần, đều không cao hơn năm lần.

Khá lắm, chính mình một người liền đem cái này thấp nhất trị số kéo thấp đến một điểm?

Còn thập nhị lần?

Khán giả vẫn như cũ mong đợi chờ lấy môn bên trong lão giả báo ra Lý Huyền Tịch tư chất.

“Như thế nào?” Ninh Thanh Tuyết nhanh chóng hỏi thăm.

“Ngạch……” Lý Huyền Tịch gãi gãi đầu, không biết như thế nào mở miệng.

Lý Huyền Tịch cười có chút lúng túng, chọn một dễ nghe ý kiến: “Cái kia…… Ngạch, lão đầu kia nói ta là Tiên Thiên Thập Nhị Hành Linh Căn, ha ha ha……”

Tam Nguyên Môn mấy người đều là ngẩn ngơ, cái gì đồ chơi?

Tiên Thiên Thập Nhị Hành?

Tiên Thiên Đơn Hành, Song Hành, Tam Hành, Tứ Hành, Ngũ Hành bọn hắn nghe qua.

Tiên Thiên Thập Nhị Hành là cái gì quỷ!

Bọn hắn vì cái gì chưa từng nghe qua có thuyết pháp này?

Bất quá suy nghĩ một chút tiểu gia hỏa trên thân cái kia có chút không hợp thói thường thần thông, bọn hắn vậy mà không hiểu cảm giác hợp lý là chuyện gì xảy ra?

“Thiên phú giá trị là bao nhiêu?” Hàm Vận trước tiên bắt lấy trọng điểm, kích động hỏi thăm!

Mấy người đều là hoàn hồn, đừng quản Tiên Thiên Thập Nhị Hành có từng nghe qua, thiên phú giá trị mới là trọng điểm!

Nếu thật là Tiên Thiên linh căn, vẫn là thập nhị hành, dù là chỉ có mười điểm, đó cũng là truyền thuyết bên trong Thánh phẩm linh căn trình độ a!

Ngoại trừ thi đơn linh căn trị số ảnh hưởng cảm khí thời gian, một khi cảm khí thành công, chính là một đầu thông tiên đại đạo!

Lý Huyền Tịch càng là che mặt.

Duỗi ra một ngón tay.

Hàm Vận biết Lý Huyền Tịch cảm khí chậm, cho nên trực tiếp bài xuất 100 điểm cái tuyển hạng này, cái kia có thể đoán, liền chỉ có 10~19 điểm, nàng đoán cái cho rằng hợp lý nhất, “mười điểm?”

Giống như từ trên buổi trưa xếp hàng đến bây giờ, có rất ít thấp hơn mười giờ hài tử.

Trước mắt mọi người sáng lên.

Nhặt được bảo!

“Một điểm.” Lý Huyền Tịch nhỏ giọng lúng túng nói: “Cộng lại mười hai điểm…… Ha ha……”

Đám người ngốc trệ:???

……

Hiện trường người vây quanh, vẫn đang chờ chờ bên trong lão giả tuyên đọc cái kia tóc trắng tiểu nữ hài thiên phú.

Không quá lâu lâu không từng có âm thanh truyền đến.

“Cái gì tình huống?”

“Chẳng lẽ là linh căn quá nghịch thiên? Không tiện công bố?” Có người suy đoán nói.

“Cũng có có thể là đối phương Thánh Thể Linh Thể cường đại, mười năm trước không phải có cái đặc thù Thánh thể, không có công bố lại tiến nhất phẩm tông môn đi?”

“Bất quá vì cái gì cái kia tóc trắng nữ hài trên tay cũng không ngọc bài?” Có người đưa ra chất vấn.

“Ngươi sao biết nhân gia không có ngọc bài? Nếu là trang trên thân đâu?”

……

Lý Huyền Tịch nghe chung quanh xì xào bàn tán, kéo Ninh Thanh Tuyết ống tay áo, “Thanh Tuyết tỷ, chúng ta hay là trở về khách sạn a.”

Một hồi lão đầu lấy lại tinh thần, khi đó mất mặt nhưng chính là chính mình.

Chỉ cần mình đi nhanh, vậy thì đồng nghĩa với không có mất mặt.

Lý Huyền Tịch mấy người rời đi, mặc dù dẫn phát một đoạn ngắn thời gian bạo động, nhưng rất nhanh liền bình tĩnh trở lại.

Đám người chú ý điểm cũng từ khi sao không công bố thiên phú, đã biến thành cái tiếp theo lúc nào bắt đầu.

Ước chừng chén trà nhỏ thời gian, Trắc Linh Điện cuối cùng truyền ra già nua thanh âm.

“Cái tiếp theo!”

“Lý Tiểu Mai!”

Canh cổng lão giả không để ý tới bên ngoài một mảnh xôn xao, hắn cũng không có công bố Lý Huyền Tịch thiên phú.

Không nói đến cái này linh căn quá không hợp thói thường, cho dù là cộng lại cũng bất quá thập nhị thiên phú giá trị, cũng sẽ cho tiểu gia hỏa đưa tới họa sát thân!

Đây chính là Tiên Thiên Thập Nhị Hành Linh Căn a!

Kế Ngũ Hành Linh Căn sau đó, xuất hiện đẳng cấp cao nhất linh căn!

Hắn cảm thấy, bí mật này vẫn là tại hắn ở đây ngừng liền tốt.

Ngược lại nhìn thấy như vậy thần tích, cũng là không lỗ.

Một mực yên lặng chú ý Lý Huyền Tịch Lê Yên Nhi cùng Lục Phong hai người, tại thu đến đối phương linh căn thiên phú cũng không công khai tin tức phía sau, cũng là con ngươi chớp lên.

“Không hổ là Ẩn Thế Tông Môn, nội tình quả thật lạ thường!”

Lê Yên Nhi ngờ tới, có thể đạt đến Tiên Minh chủ động giúp hắn ẩn tàng thiên phú, tuyệt đối cũng là Tiên phẩm thiên phú!

Nghe nói năm đó Y Mộng Dao chính là như thế.

Nàng thiên phú giá trị chỉ là đối nhị phẩm trở lên tông môn công khai.

Mà bây giờ, Lý Huyền Tịch đã có tông môn thuộc về, nghĩ đến về sau cơ bản không thể nào biết đối phương cụ thể thiên phú.

……

Sau này thời gian, các tông thu đồ tổng cộng kéo dài một tháng.

Bất quá Lý Huyền Tịch đều tại khách sạn cảm khí, không chút đi ra ngoài.

Liền cuối cùng hai tuần Tam Nguyên Môn thu đồ, hắn cũng không đi tham gia.

Bất quá thật ngoài ý liệu là, thật đúng là lại thu đến một tên học trò.

Vẫn là Hình Toàn sư bá mang về.

Bất quá Hình Toàn sư bá khi trở về, sắc mặt có chút kỳ quái.

Bởi vì cái này đồ đệ tên là Lý Trường Quý Nhân ~

Sau này thời gian, thẳng đến thu đồ kết thúc, chính là lại không đệ tử mới gia nhập vào.

……

Trở về tông môn Linh Chu phía trước.

Y Mộng Dao bị hồng y thiếu phụ dắt một phen căn dặn.

Một bên khác, Lý Trường Quý bên này liền thanh thế thật lớn.

Một nhà lão tiểu mười mấy nhân khẩu, mang theo một đội gã sai vặt, khiêng cái rương hướng về Tam Nguyên Môn Linh Chu khuân đồ lên.

Linh Chu đằng sau bộ phận, đã bị lấp kín một phần ba……

“Trường Quý Nhân ~ tiến vào cái này Tiên Môn, nhất định muốn cùng ngươi Tiểu sư huynh tạo mối quan hệ.”

“Vi phụ kinh nghiệm nói cho ngươi, cùng đối một người, so đời đời kiếp kiếp cố gắng mười năm trăm năm đều trọng yếu.”

“Trong nhà tổ nghiệp, ngươi cũng chớ có nhớ thương, về sau liền để cho đệ đệ ngươi, ngươi phần kia gia sản cho hết ngươi đổi thành linh thạch Linh Tài mang lên Linh Chu.”

Lý Trường Quý liên tục gật đầu, ánh mắt kiên định.

“Phụ thân yên tâm, về sau ta duy sư huynh như thiên lôi sai đâu đánh đó!”

“Đúng, đúng, ha ha ha, liền nên như vậy!” Lý phụ vui vẻ, “ngươi có thể nghĩ như vậy, vi phụ liền an tâm.”

Lý Trường Quý bên này động tác, là thật cho Tam Nguyên Môn đám người làm mộng.

Khá lắm, tùy tiện chiêu một cái đồ đệ, liền tuyển được Thương Ngô phàm tục thế gia thủ phủ Lý Gia trên đầu?

Lại nhìn một chút vẫn như cũ xếp hàng cầm đồ vật tiếp tục hướng về Linh Chu khuân đồ lên gã sai vặt, nhiều đồ như vậy, thực sự là bọn hắn cái này Tiểu Linh thuyền có thể dời ở dưới?

Sự thật cũng đúng như đám người sở liệu.

Chỉ là nửa giờ, toàn bộ Linh Chu thường phục đầy, đằng sau còn có mấy cái cái rương không thể nào sắp đặt.

“Tiên sư…… Cái này……” Nhìn xem hơn ba mươi tuổi hoa bào Lý Gia chủ cũng có chút không biết nên như thế nào cho phải.

Hoàn toàn bị cái này Lý Gia tài phú rung động Tam Nguyên Môn đám người, lúc này mới hoàn hồn.

“Giao cho ta tốt.” Lý Huyền Tịch mở miệng.

Hắn là nhìn qua Lý Gia chủ đưa cho Hình Toàn sư thúc sổ.

Bên trong cơ bản không có cái gì vàng bạc, phần lớn là chút hạ phẩm linh thạch, trung phẩm linh thạch, một chút linh thực cùng tài liệu trân quý.

Nhưng thật muốn nói, cũng không trong tưởng tượng nhiều.

Chủ yếu là linh dược ngọc hạp quá chiếm không gian, dù sao tại Tu Tiên Giới, đủ loại linh thực đều cần dùng ngọc hạp cất giữ.

Hai ba mươi centimet dài rộng ngọc hạp, chỉ là chứa lớn chừng ngón tay cái linh dược chỗ nào cũng có..