Chương 72: Tới, ăn qua quả ~

Chương 72: Tới, ăn qua quả ~

“Tiểu tiên sư có biện pháp?” Lý Gia chủ một bộ quả thật biểu tình như vậy.

Từ hắn lần đầu tiên nhìn thấy cái này tóc trắng la, ngạch…… Chính thái lên, chính là có loại nhìn thấy thiên mệnh sở quy cảm giác!

Đơn giản tới nói, chính là cảm giác tiểu hài này lớn lên giống là thoại bản “nhân vật chính”……

Hắn luôn luôn tin tưởng mình trực giác!

Bằng không cũng sẽ không tại ngắn ngủi mười mấy niên thời ở giữa, đem chính mình gia tộc từ Thương Ngô phàm tục đệ cửu, làm được Thương Ngô phàm tục đệ nhất!

Lý Gia chủ dựa theo Lý Huyền Tịch nói, để cho người ta tại Linh Chu phía trước, đem trong rương linh thạch đổ thành một đống.

Tại mọi người ngạc nhiên chăm chú, Lý Huyền Tịch móc ra một chuôi cuốc sắt.

Không sai, Lý Huyền Tịch biện pháp, liền đem những thứ này linh thạch đào vào trong ba lô.

Bây giờ trong hành trang số đông cũng là bỏ trống.

Trước mắt ngoại trừ lúc đến mang đồ vật, chính là trong thành mua sắm ba tổ than đá khối, một thùng cá sống, non nửa tổ thô đồng, một đống các thức quần áo, một cái chứa ăn để thừa Minh Huy Quả hạt, hai cái chứa hạt giống ngọc hạp.

Ngạch, còn có lần này còn lại mười mấy mai hạ phẩm linh thạch.

Bất quá hẳn là số lượng không đủ, cũng không đạt đến MC hệ thống phán định. Bây giờ đang dùng bao khỏa chứa, chồng chất vào.

Bây giờ trong ba lô còn lại không gian, ước chừng còn có mười ba ô vuông!

“Đạc Đạc Đạc……”

Mọi người đều là đem ánh mắt nhìn chăm chú ở Lý Huyền Tịch trên thân, đặc biệt là nhìn thấy theo hắn khai quật, cái kia chừng cao hơn một thước linh thạch chồng lên, có một khối khu vực liền không khí đều xuất hiện vết rạn.

Càng là trợn mắt hốc mồm!

Không hổ là tiên nhân vĩ lực!

Kinh ngạc nhất không gì bằng Y Mộng Dao!

Phá toái không gian, đây chính là truyền thuyết bên trong lâm tiên cảnh giới mới có năng lực!

Tiền thế cho dù nàng trước khi chết cũng bất quá Nguyên Anh đỉnh phong thôi.

Hơn nữa căn cứ nàng biết, toàn bộ Thiên Huyền Đại Lục ức vạn vạn sinh linh, lâm tiên cảnh giới cường giả một cái tay đều đếm ra!

Mà Đông Vực càng là một cái không có!

Bịch

Theo ước chừng hơn ba mươi giây, trải rộng vết rạn một khu vực như vậy đột nhiên thu nhỏ, dung hợp!

Biến thành ba cái chỉ lớn cỡ lòng bàn tay quy tắc linh thạch, rơi xuống đất.

Cùng nhau xuất hiện còn có một cặp hoàng lục sắc Lưu Ly châu!

Đẳng cấp 1 → đẳng cấp 8.

Lý Huyền Tịch sững sờ.

Khá lắm, đào linh thạch còn có cao như vậy kinh nghiệm cầm?

Còn có tốt như vậy chuyện!

Khai quật linh thạch bị Lý Huyền Tịch hút vào thể nội.

[Hạ phẩm linh thạch]

Thiên Huyền Đại Lục, một cái tiêu chuẩn linh thạch trọng lượng đại khái tại năm mươi khắc tả hữu.

Vừa rồi khai quật một đống ít nhất hai vạn mai linh thạch trở lên.

Hơn hai vạn mai linh thạch mới có thể chuyển hóa ba cái MC nhận định hạ phẩm linh thạch?

Đem cái này chuyển hóa linh thạch cầm trên tay, ngoại trừ cảm giác càng lớn, càng thông thấu bên ngoài, cũng không có cảm giác biến hóa khác.

Nhưng hẳn là có trọng lượng.

Bất quá cầm một tổ linh thạch đập người là không cần suy nghĩ.

Phía trước liền hữu dụng lò luyện thử qua, bất quá thất bại.

Tại trên tay hắn lúc, dù là chồng nhiều hơn nữa, cũng chỉ tính toán trong tay một cái trọng lượng.

Bất quá nếu là đem khối lập phương ném ra, thì lại cùng trong trò chơi như thế, khối lập phương đụng tới chướng ngại vật hội bắn ngược, cũng sẽ không tạo thành tổn thương.

Nhưng trọng lượng nhưng là một lần ném ra tất cả khối lập phương tổng hoà, nhưng dù là Lý Huyền Tịch từ trăm mét không trung bỏ lại một tổ kim khối, cũng không cách nào đối hoàn cảnh tạo thành bất luận cái gì phá hư.

Chỉ là trừ hắn ra người nhặt không nổi thôi.

Đơn giản tới nói, chính là Schrödinger trọng lượng……

Lý Huyền Tịch dừng lại tiếp tục đào linh thạch động tác, còn phải đem trên thân kinh nghiệm dùng một chút.

Bây giờ Hàm Vận đi công hội bên kia lĩnh phía trước ban bố nhiệm vụ lấy được hạt giống đi, còn muốn một hồi mới có thể trở về.

Nhưng hắn trên thân vẫn như cũ còn có không ít linh thực hạt giống cần đồng hóa.

Lần này Lý Gia sách ghi lại linh thạch số lượng, hạ phẩm ba mười vạn, trung phẩm ba ngàn.

Toàn bộ khai quật sau đó, cũng mới lấy được 45 cái hạ phẩm linh thạch.

Trung phẩm linh thạch bởi vì không đủ chuyển hóa MC nhận định linh thạch, cho nên một lần nữa dùng cái rương thu vào thả lại Linh Chu phía trên.

Thuận tiện, Lý Huyền Tịch lại nếm thử một chút đồng hóa thu hoạch hạ phẩm linh thạch.

Cần tam giai kinh nghiệm.

Đồng hóa ba cái, xem trước một chút có thể giải khóa cái gì lại nói.

Đem chiếm phần đầu linh thạch thu lấy, chính là đã trống ra rất lớn một phiến khu vực.

Lý Huyền Tịch lại thu mấy cái chiếm diện tích lớn cái rương tiến trong hành trang.

Thấy đám người sửng sốt một chút.

Không nói phàm tục gia tộc Lý Gia đám người.

Chính là liền tiền thế công việc một mấy trăm năm, chết hơn hai trăm năm Y Mộng Dao cũng có chút ngốc trệ.

Đây là cái gì quỷ súc không gian trữ vật?

Lớn như thế không hợp thói thường?

Bất quá nghĩ đến cái này dù sao cũng là Ẩn Thế Tông Môn, một chút chính là hợp lý.

Lý Huyền Tịch kỳ thực muốn làm một cái rương thả Linh Chu bên trên, cứ như vậy, những vật này toàn bộ chồng trong rương là được rồi.

Tiếc là, trên thân cũng không có mang đầu gỗ.

Sau đó trở về liền có thể cho Linh Chu an bài bên trên.

Linh Chu xem như Tam Nguyên Môn mua sắm vật liệu chủ yếu phương tiện giao thông, vẫn sẽ thường xuyên dùng đến.

“Không sai biệt lắm.” Đợi cho đồ vật toàn bộ để lên Linh Chu.

Lúc này Hàm Vận cũng là vừa vặn đuổi trở về.

Bởi vì có mạng che mặt che chắn, nhìn không ra biểu lộ.

Nhưng nhìn cước bộ nhẹ nhàng, nghĩ đến lần này tuyên bố nhiệm vụ thu hoạch rất tốt.

“Tiểu Mộng Dao, đi thôi.” Sở Hồng Nhan trong mắt mang theo điểm điểm lệ quang, đem một cái ngọc bội nhét vào Y Mộng Dao tay nhỏ, “có rảnh liền có thể xuống núi tìm Sở di.”‘

Kỳ thực Sở Hồng Nhan tại sáng nay liền nên phân biệt, nhưng Hình Toàn gặp nàng nóng lòng ái nữ, cũng liền đem hai người cùng nhau mang đến Lý Gia phủ đệ, nhường hai người nhiều chút ở chung thời gian.

Mà Sở Hồng Nhan trở về, thì lại không cần đám người lo lắng, Từ Ký Thương Hội xe ngựa sớm đã tại Lý Gia ngoài phủ đệ chờ rất lâu.

Sở Hồng Nhan cuối cùng cũng không có nhận phía dưới Y Mộng Dao xem như nữ nhi, thậm chí nàng cũng không có lấy.

Dù sao Y Mộng Dao Đơn Hành Linh Căn, thấp nhất cũng là Địa phẩm thiên phú đi lên, giữ gốc cũng có thể tu luyện đến Kết Đan cảnh giới, đây chính là bảy trăm thọ nguyên!

Cùng các nàng chính là tiên phàm khác biệt.

Thế tục quá nhiều ràng buộc, cũng bất quá là vì Tiểu Mộng Dao tăng thêm gông xiềng thôi.

Y Mộng Dao xem Linh Chu phương hướng, lại nhìn một chút Sở Hồng Nhan, nhất thời muốn nói lại thôi.

“Tốt, không trì hoãn ngươi thời gian, đi thôi ~”

Sở Hồng Nhan đem Y Mộng Dao đẩy tới Lý Huyền Tịch bên cạnh, “về sau phải thật tốt cùng sư tỷ ở chung.”

Lý Huyền Tịch:……

Cái này sư tỷ nói hẳn không phải là ta đi……

Dù sao Tam Nguyên Môn quả thật có hai cái sư tỷ tới.

So với Y Mộng Dao bên này khóc chít chít không khí, Lý Trường Quý bên kia át chủ bài một cái sung sướng.

Đây chính là bọn hắn lão Lý Gia thứ nhất tu tiên người kế tục! Bái nhập Tiên Môn, vẫn là đi theo “nhân vật chính” hỗn, quang tông diệu tổ ở trong tầm tay!

“Đi thôi, Trường Quý Nhân ~ trễ nhất lần sau thu đồ đại điển còn có thể gặp lại, chớ có nhớ nhung trong nhà.” Lý mẫu dắt Tiểu mập mạp tay, lại là một phen lải nhải.

“Tu tiên nhất định phải cần cù, nhiều cùng sư huynh sư tỷ chia sẻ, không cần thiết hẹp hòi.”

Lý Trường Quý một mặt bất đắc dĩ, lời này những ngày này đã nghe xong mấy chục lần……

Lý phụ lại xích lại gần Tiểu Bàn bên tai, nhỏ giọng bổ một câu: “Mười năm sau, cái kia Liễu gia nha đầu đoán chừng muốn từ Tiên Môn trở về thăm người thân, nếu ngươi tu luyện không làm nổi, tìm cớ, chớ cùng lấy trở về ném ta lão Lý Gia thể diện……”

Lý Trường Quý: Là cha ruột, xác nhận.

Một phen căn dặn hoàn tất, Lý phụ Lý mẫu đem Lý Trường Quý đưa tới Tam Nguyên Môn bên người mọi người, “như thế giao cho tiên sư, chúng ta chính là an tâm, về sau mong rằng tiên sư coi chừng đứa nhỏ này một hai.”

Hình Toàn đối vợ chồng hai người nhẹ gật đầu.

“Hai vị yên tâm, ta Tam Nguyên Môn mặc dù không phải danh môn đại tông, nhưng đệ tử an toàn vẫn có bảo đảm.”

Lý phụ Lý mẫu tất nhiên là liên tục gật đầu.

Lý Huyền Tịch cùng Y Mộng Dao bị Hàm Vận một tay một cái, nâng lên Linh Chu, Tiểu mập mạp nhưng là giao cho Hình Toàn.

Theo Linh Chu khởi động, quanh thân phù văn sáng lên, toàn bộ Linh Chu chậm rãi bay lên không.

Tiểu mập mạp cùng Y Mộng Dao nhưng là ghé vào Linh Chu hàng rào chỗ, hướng về phía phía dưới đám người phất tay từ biệt.

Lần này Lý Gia khua chiêng gõ trống, xếp đặt buổi tiệc mấy ngày, mặc dù thanh thế hùng vĩ, nhưng cũng không tạo thành ảnh hưởng quá lớn.

Lý Gia nói là thủ phủ, nhưng phía trước còn tăng thêm phàm tục hai chữ.

Gia sản của hắn, tại chính thức Thương Ngô tu luyện thế gia trong mắt, vẫn như cũ không đáng giá nhắc tới.

Chỉ nhìn một cách đơn thuần đan dược giá cả liền có thể biết một hai.

Dù là tu sĩ thường dùng nhất phẩm chất thấp nhất giai hồi sinh đan, một hạt cũng cần bảy tám mai hạ phẩm linh thạch.

Một cái Ngũ phẩm Trúc Cơ Đan, thấp nhất ngàn viên hạ phẩm linh thạch, đạt được nhiều hơn vạn cũng không hiếm thấy!

Thẳng đến đưa mắt nhìn Tam Nguyên Môn Linh Chu hoàn toàn lái ra phía chân trời, phía dưới mọi người mới thu hồi ánh mắt.

Linh Chu bên trên.

Y Mộng Dao an tĩnh ngồi ở Lý Huyền Tịch bên cạnh, không biết đang suy nghĩ cái gì.

Tiểu mập mạp thì lại vẫn như cũ ghé vào hàng rào phía trên, nhìn phía dưới Thương Ngô Thành, có chút thất lạc.

Lý Huyền Tịch gặp uể oải hai người, gãi gãi đầu.

Từ trong ba lô móc ra Minh Huy Quả đưa tới gần nhất Y Mộng Dao trước mặt, “cho ~ ăn quả.”

Y Mộng Dao vô ý thức tiếp nhận.

Bất quá thần kỳ là, làm Y Mộng Dao lấy đi Lý Huyền Tịch trong tay quả sau đó, Lý Huyền Tịch trong tay quả vẫn tồn tại như cũ?

Thật giống như chưa bao giờ lấy ra một dạng.

Nếu không phải là trong tay nàng cũng có một cái, nàng liền tin……

“Tiểu Bàn, đây là ngươi.” Cánh tay vòng qua Y Mộng Dao, đồng dạng đưa cho Lý Trường Quý một cái, “không đủ ta còn có, đừng khách khí.”

“Ngạch, cái kia Tiểu sư huynh, ta gọi Lý Trường Quý, không gọi Tiểu Bàn.” Lý Trường Quý lúng túng giảng giải.

“Gào, Trường Quý Nhân ~ sư đệ.”

Lý Trường Quý:…….