Chương 73: Linh thạch đuốc

Chương 73: Linh thạch đuốc

Lý Huyền Tịch ba lô Minh Huy Quả tồn lượng kỳ thực còn không ít.

Trước đây thúc hai đợt, thu được tiếp cận ba tổ.

Bất quá những ngày này tiêu hao xuống chỉ còn lại hơn ba mươi quả.

Hắn tự nhiên cũng không quên tại chỗ Tam Nguyên Môn mấy người.

Mấy người cũng không cự tuyệt.

Chủ yếu là tông môn bên trong Minh Huy Quả, tại tới Thương Ngô Thành phía trước đã có chút phiếm lạm, sớm đã không cảm thấy kinh ngạc.

Từ lần thứ nhất trồng ra Minh Huy Quả lên, Lý Huyền Tịch tổng cộng thúc sáu lần.

Mỗi lần kết quả, đều tại 80 mai tả hữu, nhiều trăm viên trở lên.

Theo lí thuyết, tông môn bên trong ít nhất sản xuất năm trăm mai trở lên Minh Huy Quả!

Nhưng cái quả này, mỗi ăn vào một viên, hiệu quả liền giảm mạnh hơn phân nửa.

Dùng qua bốn năm mai, cái kia đề thăng linh căn hiệu quả liền đã là cực kỳ bé nhỏ, có thể xem nhẹ không nhớ.

Thậm chí ngay cả phía đông đám kia linh hầu Hàm Vận cũng có đưa đi không thiếu mai.

Tại tận mắt nhìn đến Lý Huyền Tịch nguyên trấp nguyên vị gặm pháp, nơi nào không biết đám kia hầu tử khổ sở uổng phí một ngừng lại đánh?

Quyền đương bồi lễ.

Tiểu mập mạp lòng thoải mái thân thể béo mập, mặc dù chưa thấy qua xinh đẹp như vậy quả, nhưng nếu là hắn muốn đi theo người cho, cũng không thể hại chính mình.

Trực tiếp bỏ vào trong miệng liền gặm, vẫn không quên mở miệng tán thưởng.

“Tốt thử!”

Ngược lại là Y Mộng Dao, luôn cảm giác cái quả này có chút quen mắt.

Giống như…… Ở nơi nào gặp qua?

Như thế nào có chút giống tiền thế tại phòng đấu giá nhìn thấy, tông môn tiêu phí tám vạn trung phẩm linh thạch vỗ xuống Minh Huy Quả?

Hơn nữa, trong tay nàng cái quả này, rõ ràng so với lúc trước viên kia, còn muốn sung mãn rất nhiều!

Nhìn lại Tam Nguyên Môn đám người thành thói quen bộ dáng……

Tốt a.

Hẳn là nàng suy nghĩ nhiều.

Trước đây đấu giá lúc, nàng cũng chỉ là xa xa quan sát, cũng không nhìn kỹ.

Minh Huy Quả cái đồ chơi này chính là bán đứng nàng cũng mua không nổi tốt a!

Mỗi khỏa cũng là giá trị liên thành, nào có trong tay mỗi người có một cái đạo lý?

Bây giờ trong tay, hẳn là chỉ là một cái bộ dáng tương tự linh quả thôi.

Cắn một cái.

Hương vị chua ngọt vừa phải, chính xác mỹ vị.

“Sư muội, còn cần không?”

Nhìn xem lần nữa ngả vào trước mặt tay nhỏ.

Y Mộng Dao gật đầu lại cầm một khỏa.

“Trường Quý Nhân ~ sư đệ, đây là ngươi.”

Lý Trường Quý:……

Đột nhiên cảm giác quả không thơm.

“Cái kia…… Vẫn là gọi ta Tiểu Bàn a……”

Lý Trường Quý lựa chọn thỏa hiệp.

……

Phía sau thời gian, chính là Hàm Vận cùng hai cái mới thêm nhập tông môn đệ tử phổ cập khoa học một chút Tu Tiên Giới tri thức, thậm chí Lý Huyền Tịch nghe được rất nhiều quen thuộc lời nói.

Tỉ như trước đây Thanh Tuyết tỷ cùng mình nói những cái kia khuyên bảo chi ngôn.

Hắn tự nhiên không có một lần nữa nghe một lần dự định.

Mà là đem tâm thần bỏ vào hợp thành danh sách bên trong.

Lần này thế nhưng là nhận được không ít đồ vật.

Bất quá cũng là linh thạch liên quan.

Tỉ như hạ phẩm linh thạch khối, trung phẩm linh thạch, hạ phẩm linh thạch đuốc, linh thạch đèn các loại.

Hạ phẩm linh thạch khối cùng trung phẩm linh thạch, hợp thành phối phương là giống nhau.

Cũng là chín cái hạ phẩm linh thạch hợp thành một cái.

Hạ phẩm linh thạch khối cùng trung phẩm linh thạch ở giữa là cũng có thể thông qua hợp thành trang web tùy ý chuyển hóa.

Lý Huyền Tịch luôn cảm giác không đúng chỗ nào. Muốn biết, tại Huyền Thiên Đại Lục, trung phẩm linh thạch giá cả thế nhưng là hạ phẩm linh thạch gấp trăm lần!

Đến hệ thống bên trong, trực tiếp co lại thủy đến chín lần?

Vân...vân!

Có vẻ như hắn trong ba lô còn có ba ngàn trung phẩm linh thạch a!

Cũng chính là ba mười vạn hạ phẩm linh thạch!

Quy ra xuống, liền lại là 45 mai tả hữu MC hạ phẩm linh thạch!

Còn có thể hợp thành năm mai MC trung phẩm linh thạch?

Khá lắm!

Sạch kiếm lời bốn cái nửa?!

Chẳng qua hiện nay đã đi lâu như vậy, chỉ có thể sau đó mới nói.

Hơn nữa những thứ này linh thạch cũng không phải chính mình sở hữu.

Từ bỏ tự hỏi những thứ này phí đầu óc sự tình, Lý Huyền Tịch đem ánh mắt rơi vào [hạ phẩm linh thạch đuốc] phía trên.

Hợp thành công thức cùng hồng thạch đuốc một dạng, một cái MC linh thạch chỉ có thể hợp thành một cây linh thạch đuốc.

Bởi vì tạm thời không có gậy gỗ, hắn chỉ có thể đem cuốc sắt phân giải thành gậy gỗ 2, thỏi sắt 3.

Khoảnh khắc phía sau, một cây đỉnh chóp từ tro bạch sắc thủy tinh tạo thành khối lập phương đuốc, chính là xuất hiện ở Lý Huyền Tịch trong tay.

Ước lượng trọng lượng, tốt a, không cảm thụ được, chỉ là cảm giác hơi đè tay, giống như cầm một cái không nặng gậy gỗ.

Đạc

Đuốc tại chen vào mặt đất trong nháy mắt, Linh Chu tất cả mọi người đem tầm mắt quay đầu sang.

Tam Nguyên Môn đám người cảm giác quanh thân thiên địa linh khí đột nhiên nồng đậm gấp hai ba lần có thừa!

Y Mộng Dao cùng Lý Trường Quý thì lại đơn thuần là bị âm thanh hấp dẫn.

“Ai? Như thế nào không sáng?” Lý Huyền Tịch nghi hoặc.

Tay nhỏ trên không vung vẩy mấy lần, đem cái kia đuốc đánh rụng, hút trở về thể nội, lại xuất hiện trong tay.

Tam Nguyên Môn đám người bỗng cảm giác quanh thân linh khí nồng nặc tại đuốc biến mất trong nháy mắt đồng thời tiêu thất!

Theo lý thuyết, một dạng linh khí nồng nặc chính là muốn tiêu tan, cũng phải là hướng bốn phía chậm chạp khuếch tán mới là……

Tuyệt kế thì sẽ không xuất hiện loại này linh khí hư không tiêu thất hiện tượng!

“Đạc ~” Lý Huyền Tịch một lần nữa đem đuốc cắm đến bên chân.

Thậm chí đem đầu đụng lên đi tử nhìn kỹ nhìn.

Cái kia đuốc đỉnh, thỉnh thoảng có trong suốt bạch sắc ngọn lửa thoáng qua, bất quá vô cùng bí mật, không chú ý căn bản không nhìn thấy.

Hẳn là độ sáng quá thấp, tại ban ngày không cách nào thấy rõ.

Đem đuốc thu hồi ba lô, chuẩn bị ban đêm một lần nữa khảo thí.

“Tiểu Tịch, lúc nãy đó là……” Hàm Vận nghi hoặc hỏi thăm.

“A?” Lý Huyền Tịch sững sờ, đem linh thạch đuốc lại điều ra, “cái này gọi là linh thạch đuốc, chính là dùng Tiểu Bàn linh thạch chế tác, chẳng qua trước mắt công năng còn không rõ ràng lắm.”

Tiểu mập mạp ngực chụp bang bang vang dội, “ta linh thạch chính là tông môn linh thạch! Tiểu sư huynh cần cứ việc cầm đi chính là.”

Tiểu mập mạp rất thượng đạo.

Nếu là gặp phải vô lương tông môn, đoán chừng quần cộc tử cũng phải bị lừa gạt không có.

Lý Huyền Tịch cho Tiểu mập mạp nhấn cái Like, hắn liền thích cùng loại cường hào này làm bạn!

Hàm Vận đưa tay đưa tới trước mặt, Lý Huyền Tịch rất thói quen liền đem linh thạch đuốc thả lên.

Tiếp đó Hàm Vận trên tay chính là trầm xuống, cái này xúc cảm, tuyệt đối có tám trăm cân!

Tinh tế cảm giác, nàng ở phía trên cũng không có cảm giác được bất kỳ khác thường gì, thậm chí ngay cả linh khí đều không thể cảm giác đi ra.

Nàng thử đem đuốc cắm vào mặt đất, quả nhiên, nồng nặc thiên địa linh khí xuất hiện lần nữa.

Chỉ là, tại nàng muốn nhổ đuốc lúc, có chút lúng túng phát giác, vậy mà nhổ bất động……

“Khụ khụ……” Hàm Vận xem nhẹ trên mặt đất đuốc, nói sang chuyện khác, “không biết cái này một cây linh thạch đuốc có thể sử dụng bao lâu?”

Lý Huyền Tịch không nghi ngờ gì, tay nhỏ vung lên, một lần nữa đem đuốc thu hồi trên tay, lơ đễnh nói: “Cái này đuốc chỉ cần không đánh rụng, hẳn là cùng ta phía trước hợp thành chiếu sáng đuốc một dạng, là vô hạn sử dụng.”

Tam Nguyên Môn mọi người đều là sững sờ, vô hạn sử dụng?

Bọn hắn đệ nhất thời gian nghĩ chính là chất vấn.

Tiếp đó liền nghĩ đến Lý Huyền Tịch bảy phút thúc một gốc 300 năm linh thực kinh người chiến tích, sau đó càng là tứ phút kết một lần quả……

Giống như so sánh lên vô hạn sử dụng hạ phẩm linh thạch đuốc…… Cũng không phải không thể nào?

Hơn nữa kiểm nghiệm thật giả cũng đơn giản.

Thử xem liền biết..