Chương 74: Hợp lý

Chương 74: Hợp lý

Bởi vì thêm ra Lý Huyền Tịch linh thạch đuốc, phụ trách ngự thuyền Hình Toàn buông lỏng không thiếu.

Lý Huyền Tịch cũng là bị Hàm Vận báo cho biết linh thạch đuốc công hiệu tiểu tiểu kinh diễm một sóng.

Cái này không phải tương đương với chỉ tốn chỉ là hơn sáu ngàn hạ phẩm linh thạch, liền đổi lấy vô hạn hạ phẩm linh thạch tu luyện tự do?!

Bất quá Linh Chu bên trên, nói tới phản ứng lớn nhất, không gì bằng Y Mộng Dao!

Nàng cùng Tiểu Bàn khác biệt, nói thế nào cũng là đã từng trải qua đỉnh tiêm tông môn đệ tử, cũng là thấy qua việc đời tu sĩ.

Đối với Tu Tiên Giới thường thức tất nhiên là hiểu rõ.

Thông qua đám người đối thoại, nàng cũng đem cái này linh thạch đuốc công năng hiểu rõ bảy tám phần.

Chế tác đơn giản, chỉ cần hơn sáu ngàn mai linh thạch cùng một cây gậy gỗ liền có thể chế tác.

Sau đó liền có thể vì 3 mét phạm vi bên trong đề cao nhiều nhất 3 lần thiên địa linh khí!

Càng đến gần đuốc, linh khí giá trị càng cao, dù là biên giới cũng có gấp đôi linh khí?

Đây là vô hạn thời gian?

Càng không hợp thói thường chính là, bất luận bao nhiêu người cùng một chỗ hấp thu, cũng sẽ không mỏng manh một chút?

Coi như đem nhiều cái đuốc đồng thời cắm ở bên cạnh, cũng có thể làm đến không liên quan tới nhau?

Muốn biết, Tụ Linh trận lúc kiến tạo, mỗi cái Tụ Linh trận ở giữa ít nhất cần khoảng cách vài dặm, bằng không liền sẽ xuất hiện Tụ Linh trận lẫn nhau cướp đoạt linh khí tình huống!

Nếu là thiết lập cỡ lớn Tụ Linh trận, thậm chí hội cướp đoạt mấy chục bên trên trăm dặm thiên địa linh khí!

Mà Tụ Linh trận tụ lại linh khí như lúc nhiều tên tu sĩ hấp thu, vẫn sẽ xuất hiện linh khí cung không đủ cầu!

Hai người dưới so sánh, cái này linh thạch đuốc phảng phất cùng mình không phải một cái thế giới sản phẩm!

Đến lúc đó đuốc cắm nhiều hơn nữa, cũng không cách nào đột phá gấp ba linh khí hạn mức cao nhất cái này hạn chế, để cho nàng cảm giác cái này đuốc hợp lý một chút.

Nếu là còn có thể điệp gia, nàng có thể đều cảm thấy là mình điên rồi ~

Không đúng, nàng đây sao hợp lý cái chày gỗ!

Chỉ riêng vô hạn cung ứng linh khí, cái này mẹ nó cũng không hợp lý tốt a!

Đến nỗi Tam Nguyên Môn mọi người tại lừa gạt cùng nàng?

Nàng thực sự nghĩ không ra làm như vậy lý do.

Dù sao cái này cái gọi là linh thạch đuốc trong tương lai sớm chiều ở chung phía dưới rất dễ dàng bị vạch trần.

Một cái hạ phẩm linh thạch, bên trong kỳ thực cũng không có bao nhiêu linh khí.

Nhưng thắng ở hấp thu tốc độ nhanh!

Một cái Luyện Khí tu sĩ, thậm chí chén trà nhỏ thời gian, liền có thể đem một cái hạ phẩm linh thạch hấp thu hầu như không còn, Kết Đan trở lên, thậm chí chỉ cần mấy hơi, một ngày hấp thu hơn mấy ngàn vạn linh thạch đều dễ dàng!

Theo lý thuyết, cái này đuốc cực hạn hẳn là ngay tại một ngày thời gian tả hữu, vẫn là tại một người hấp thu dưới tình huống!

Thế nhưng bộ ngực lớn trưởng lão cùng đầu trọc trưởng lão vì khảo thí, hai người cứ thế hấp thu một đêm.

Tăng thêm nghiêm túc khuôn mặt trưởng lão không ngừng hấp thu đuốc chung quanh thiên địa linh khí tốc độ cao nhất khống chế Linh Chu, chính là mười vạn hạ phẩm linh thạch cũng nên tiêu hao sạch!

Nhưng lúc này cái này linh thạch đuốc vẫn như cũ có thể ổn định tại trong 3 mét cung cấp 1~3 lần linh khí!

Hơn nữa phạm vi, linh khí chất lượng cùng lúc trước không có mảy may biến hóa!

Đây là cái gì thần tiên linh bảo?!

Tiền thế nếu là chính mình có dạng này Thần Khí, đừng nói để cho nàng ra tông rèn luyện, chính là rời đi một bước tu luyện thất đều coi như nàng thua!

Tiền thế, nàng xem như đệ nhất Tiên Môn tông chủ thân truyền đệ tử, mỗi hàng tháng phụng 100 hạ phẩm linh thạch, dứt bỏ một chút thường ngày, đan dược tiêu xài, một tháng có thể dùng cho tu luyện, cũng liền sáu mươi mai không đến.

Trực tiếp hấp thu, thậm chí ngay cả thời gian uống cạn chung trà đều không chống đỡ được.

Đương nhiên, trực tiếp hấp thu linh thạch linh khí, là vụng về nhất cách làm, hấp thu linh thạch chỉ có thể coi là làm một loại khẩn cấp thủ đoạn.

Phối hợp Tụ Linh trận, tụ tập thiên địa linh khí mới là linh thạch chính xác cách dùng!

Linh thạch phẩm chất càng tốt, Tụ Linh trận tụ tập linh khí liền càng nồng đậm!

Một cái hạ phẩm linh thạch, đầy đủ Tụ Linh trận tụ tập gấp ba linh khí vận đi nửa canh giờ tả hữu!

Bình quân xuống, cũng chính là mỗi ngày chỉ có thể gia tốc tu luyện một canh giờ……

Nàng như vậy, tại tông môn bên trong coi như là giàu có.

Cùng những cái kia có gia tộc nội tình tu tiên thế gia tất nhiên là không so được.

Nhưng so sánh cùng nội môn đệ tử nguyệt phụng 30 hạ phẩm linh thạch, ngoại môn nguyệt phụng 10 hạ phẩm linh thạch, tạp dịch nguyệt phụng 3 mai hạ phẩm linh thạch, không biết muốn tốt đi nơi nào……

Mà cái này linh thạch đuốc, không phải tương đương với một cái mang theo người vô hạn lúc dài, vô hạn linh khí hạ phẩm linh thạch Tụ Linh trận a!

Cái này mẹ nó nói cho nàng, có phàm tục thợ rèn dùng một cây tiện tay nhặt gậy gỗ, buộc cái đầu thương, chế thành một đem tuyệt thế tiên khí, có gì khác nhau?!

Bất quá suy nghĩ lại một chút tiểu sư tỷ…… Ngạch sư huynh dùng cuốc sắt đào toái không ở giữa năng lực?

Ân…… Hợp lý……

Linh Chu bên trên, Tam Nguyên Môn đám người gặp Y Mộng Dao đối Hình Toàn bên cạnh cắm linh thạch đuốc cảm thấy hứng thú, ngược lại là cũng chẳng suy nghĩ gì nữa.

Liền bọn hắn đến bây giờ đều cảm giác không chân thực!

Huống chi là thế tục tới tiểu gia hỏa, nếu là không hiếu kì liền có quỷ.

Nhìn cái kia Tiểu mập mạp cũng đã đem khuôn mặt dán tại phía trên.

Tiểu Bàn: Mặc dù nghe không hiểu, nhưng mà đại chịu rung động!

Tiên Minh quảng trường chỗ.

Lâm Tiên Tông một nhóm vẫn tại này dừng lại, cũng không có rời đi động tác.

Lê Yên Nhi trực tiếp mộng.

Nàng phế vật kia sư tỷ người đâu?

Y Mộng Dao người nàng đâu!!!

Tiền thế nàng cũng chỉ là tại Y Mộng Dao trần thuật bên trong, biết mình phế vật sư tỷ là từ giới này Thương Ngô Thành thu đồ trong đại điển tiến nhập tông môn……

Nhưng chi tiết cụ thể, như là thời gian, thời cơ các loại cũng không nhấc lên.

Chẳng lẽ bởi vì chính mình trọng sinh, tăng thêm đi tới mỗi cái thương hội tìm kiếm Y Xuân Hoa sự tình, động tĩnh quá lớn, làm cho thời gian tuyến phát triển xảy ra sai lầm?

Cái kia cũng không đúng?

Nếu là năm nay thu đồ đại điển có Tiên Phẩm linh căn sinh ra, sợ là toàn bộ tới Thương Ngô Thành nhị phẩm trở lên tông môn đều sẽ sôi trào lên mới là!

Xem ra đến bây giờ, năm nay Thương Ngô Thành, giống như hơi quá tại bình tĩnh……

Tại Lê Yên Nhi cách đó không xa, Lâm Tiên Tông mấy vị sư huynh đang cùng một đám lão đầu hàn huyên, khoảnh khắc phía sau hai bên nhân mã tách ra.

“Sư muội, đi thôi, trở về phía trước chúng ta còn muốn đi Vạn Kiếm Tông bái phỏng, thời gian không thể bị dở dang.”

“Sư muội?”

Lê Yên Nhi tại Đại sư huynh liên tục kêu hai lần, mới hồi phục tinh thần lại, trên mặt gạt ra một cái không thể nào tự nhiên mỉm cười.

“Sư huynh gọi ta chuyện gì?”

Đại sư huynh cũng không để ý Lê Yên Nhi thất thần, nói: “Chúng ta nên xuất phát.”

Lê Yên Nhi lúc này chỉ cảm thấy ngũ vị tạp trần, vạn phần hối hận.

Chính mình không có việc gì chạy tới góp cái gì náo nhiệt?

Rõ ràng dựa vào tiền thế ký ức, lại tới một lần nữa, tuyệt đối không có sơ hở nào.

Nhưng bây giờ, bởi vì nàng sớm gia nhập vào, hết thảy đều loạn rồi!

Hơn nữa, bây giờ nàng, thấp cổ bé họng, cũng không cách nào lựa chọn Linh Chu đi hướng.

Mênh mông Đông Vực, lại nghĩ tìm được Y Mộng Dao, không khác người si nói mộng!

……

Thời gian đi tới rời đi Thương Ngô ngày thứ hai.

Lý Huyền Tịch đã đem trên thuyền vật phẩm kiểm trắc hoàn tất.

Vốn cho rằng bao nhiêu có thể giải khóa lại đạo cụ, kết quả……

Ngạch, không có kết quả.

Lần này Tiểu Bàn mang tới bảo vật, hữu dụng, nhưng tác dụng không lớn.

Linh quáng chủng loại kỳ thực không thiếu, nhưng mỗi loại số lượng đều quá ít, căn bản không đạt được MC thu nhận tiêu chuẩn.

Đến nỗi linh thực, phần lớn cũng là phẩm giai không cao, tốt nhất bất quá mấy chục gốc Huyền phẩm trung giai, quan trọng nhất là còn không cách nào tiến hành đồng hóa.

Giống như kim thủ chỉ chỉ có thể đồng hóa hạt giống các loại.

Cảm giác trước mắt nhóm hàng hóa này bên trong hữu dụng nhất, cũng chính là những cái kia trang linh dược ngọc hạp.

Tại Tam Nguyên Môn lúc, liền thường xuyên có nghe Hàm Vận tỷ phàn nàn, nói cái gì ngọc hạp quá đắt cái gì……

Ngươi nhìn, cái này ngọc hạp không liền đến sao.

Chỉ có thể nói, Hàm Vận tỷ cuồng hỉ.

“Ai ~~~” sinh hoạt không dễ, mãnh nam thở dài…… Thuận tiện ném uy tiểu sư muội cùng tiểu sư đệ.

Hắn bây giờ thế nhưng là làm sư huynh người, Lý Huyền Tịch một chút cảm giác mình bức cách cao rất nhiều.

Y Mộng Dao liên tục bị Lý Huyền Tịch ném uy mấy lần Minh Huy Quả sau đó, ly biệt cảm xúc phai nhạt không thiếu.

Trên mặt cũng là lộ ra nụ cười nhàn nhạt.

So sánh tiền thế Lâm Tiên Tông, lạnh nhạt, kiềm chế, cao cao tại thượng không khí, Tam Nguyên Môn cho nàng một loại càng thân thiết hơn cảm giác.

Hơn nữa người tiểu sư tỷ này…… Ngạch, Tiểu sư huynh chính xác khả ái……

“Sư muội, sư đệ, tới con cá?” Lý Huyền Tịch lấy ra cá khô.

Y Mộng Dao cự tuyệt, cảm giác công cộng nơi ôm lớn như vậy một con cá gặm, thực sự chướng tai gai mắt.

Tiểu Bàn ngược lại là không có nhiều như vậy tâm lý bao phục, đưa tay liền tiếp.

“Ta đi!” Tiểu mập mạp đột nhiên kinh hô.

Ngay tại Lý Huyền Tịch buông tay đồng thời, trong tay cá nướng một cỗ cự lực đánh tới, hắn cả người đều hướng về phía trước cắm xuống.

Cũng may hắn kịp thời gia tăng lực đạo, đứng vững vàng thân hình, không đến mức nhường cái này cá nướng đập trên mặt đất.

“Ngạch……” Lý Huyền Tịch lúng túng.

Những thức ăn này loại đạo cụ, thực sự quá thường ngày, dẫn đến hắn thường xuyên quên đạo cụ chân thực trọng lượng.

Cũng may cá nướng trọng lượng chỉ có mười mấy cân, cũng không phải đa trọng.

Cũng may mắn không phải là đưa bánh mì.

Một ổ bánh mì thế nhưng là chừng hơn hai trăm kg, không phải đem Tiểu mập mạp cánh tay lộng trật khớp không thể……

Tiểu mập mạp lúc này vẫn như cũ ở vào mộng bức bên trong.

Đây cũng là tiên nhân đồ ăn a?

Cũng liền chỉ là hai cái lớn chừng bàn tay, lại có một hai chục cân trọng lượng!?

Xem như phàm tục thủ phủ chi tử, linh cốc linh cầm tự nhiên là ăn qua, cảm giác cũng liền hương vị so thức ăn bình thường mỹ vị, khác lại không khác nhau.

Quả nhiên, tiên nhân ăn đồ vật nào có đơn giản như vậy!

Tỉnh hồn lại Lý Trường Quý ánh mắt sùng bái, không hổ là phụ thân nói nhân vật chính!

Hắn bây giờ hai tay cầm cũng là như vậy phí sức. Lúc nãy Lý Huyền Tịch giao cho hắn lúc, thế nhưng là một tay đưa tới, cánh tay thậm chí không thấy mảy may run run!

Dùng sức đem cá nướng mang lên bên miệng, Lý Trường Quý cực kỳ gặm một miệng.

Thúy thúy, không có mảy may mùi tanh, ngược lại mang theo nhàn nhạt mặn hương.

Nấc

No rồi ~

Nhìn lại một chút chỉ cắn một miệng cá nướng……

Sờ lên có chút nâng lên bụng.

Hẳn không phải là ảo giác.

“Đây chính là tu sĩ đồ ăn, ăn một miếng no bụng rất bình thường, không cần ngạc nhiên.” Lý Huyền Tịch lựa chọn một cái Tiểu Bàn dễ dàng tiếp nhận thuyết pháp.

Tiểu Bàn hai mắt tỏa ánh sáng, nói như vậy, mình đã sớm thể nghiệm tu sĩ sinh sống?

Hắn cẩn thận đem còn thừa cá nướng dùng cái bọc gói kỹ, ôm vào trong ngực, bảo bối không được.

Thấy Lý Huyền Tịch không còn gì để nói.

Y Mộng Dao sắc mặt nhìn không ra cái gì, một ngụm liền có thể ăn no ngư? Như thế nào chưa từng nghe qua?

Bất quá nàng cũng không xoắn xuýt, cảm thấy hẳn là cùng Ích Cốc Đan một cái đạo lý.

Tiền thế từ khi tiến nhập tông môn, ngoại trừ mở đầu một tháng, sau đó chính là lấy Ích Cốc Đan no bụng, đối với những tu sĩ này thường ngày đồ ăn cũng lý giải rất ít.

Nghĩ như vậy, nàng đột nhiên có chút hiếu kỳ cái này cá nướng hương vị.

Bất quá lúc nãy cự tuyệt, để cho nàng bây giờ có chút không tốt ý tứ mở miệng..