Chương 75: Cương thi thôn dân? (Kiến tạo · phụ ma · Hồng Thạch Thiên)

Chương 75: Cương thi thôn dân? (Kiến tạo · phụ ma · Hồng Thạch Thiên)

Lúc hoàng hôn, Tam Nguyên Môn.

Hôm nay khoảng cách đám người từ Thương Ngô xuất phát, cũng mới đi qua hai ngày không đến.

Tại linh thạch đuốc gia trì, Hình toàn bộ dọc theo đường đi cơ hồ đều tại hết tốc độ tiến về phía trước!

Hắn biểu thị, đã lớn như vậy, bão tố Linh Chu không có như thế sảng khoái qua ~

Đỉnh núi tông môn quảng trường.

Sớm thu đến đám người trở về tin tức tông chủ Tần Chính Hành, đã đợi đợi đã lâu.

Thẳng đến gặp dừng lại Linh Chu phía trên đi xuống hai cái không xuyên tông môn phục sức tiểu hài, hắn căng thẳng biểu lộ lúc này mới thả lỏng ra tới.

Mặc dù lần này thu đồ cũng không đạt đến mong muốn, nhưng tăng thêm Lý Huyền Tịch, năm nay chính là nhận lấy ba tên đệ tử.

Nói là trong vòng trăm năm thành công nhất một lần, cũng mảy may không đủ!

Tam Nguyên Môn đệ tử số lượng cuối cùng đạt đến lục danh!

Ngược lại Hàm Vận có chút lúng túng, phía trước vẫn là mình cùng tông chủ nói, lần này là Tam Nguyên Môn tấn thăng cửu phẩm tông môn thời cơ, không nghĩ tới đánh mặt tới nhanh như vậy.

Lần này chỗ thu hai cái đồ đệ, đều cùng Tiểu Tịch có liên quan, cùng cái kia đồ bỏ bí cảnh không có nửa xu quan hệ……

Nếu không có mang theo Tiểu Huyền Tịch đi tới, lần này cực lớn xác suất vẫn như cũ tay không mà về.

Mấy người đi theo tông chủ đến đại điện.

Đối hai tên tân nhập tông đệ tử tiến hành một cái nghi thức đơn giản, liền phân phát đám người.

Đến nỗi hai cái đồ đệ phân phối, trước mắt Tam Nguyên Môn không thu học trò, có tông chủ Tần Chính Hành, Nhị trưởng lão Hình Toàn, Tam Trưởng Lão Hàm Vận, Lục trưởng lão Bạch Thư Chí bốn người.

Y Mộng Dao là đơn hành Hỏa Linh Căn, cùng Tần Chính Hành, Hình Toàn, Bạch Thư Chí đều là không hợp, tự nhiên giao cho hỏa thổ mộc tịnh linh căn Hàm Vận.

Lý Trường Quý Kim Thủy Thổ tịnh linh căn, vừa vặn giao cho kim thổ tịnh linh căn Hình Toàn mang theo.

Kế tiếp thời gian, chính là chỉnh lý thu thập.

Chủ yếu là Tiểu mập mạp đồ vật quá nhiều.

Tiểu Bàn biểu thị, phải nghiêm khắc dựa theo phụ thân chỉ thị, ôm chặt lấy “nhân vật chính” đùi……

Thậm chí ngay cả Lý Huyền Tịch ba lô thu linh thạch cùng mấy cái rương lớn cũng không cần……

Đem Lý Huyền Tịch đều làm mộng, khá lắm, không hổ là phàm tục thủ phủ chi tử, xuất thủ chính là xa xỉ!

Lý Huyền Tịch biểu thị, huynh đệ này hắn nhận.

Về sau có chính mình một miếng cơm ăn, liền có hắn một cái bát xoát!

Hợp ra đồ tốt, nhiều cùng hắn chia sẻ chính là.

Tỉ như cái này linh thạch đuốc……

Cái đồ chơi này nhưng so sánh linh thạch dùng tốt nhiều!

Tại Linh Chu bên trên lúc, vì hợp thành linh thạch đuốc, thế nhưng là liền bảo bối của hắn thuẫn bài đều cho phân giải.

Tổng cộng cộng lại, cũng bất quá hợp thành bảy cái.

Nhiều hơn nữa chính là không có kinh nghiệm đồng hóa.

Nhưng cũng đủ tại chỗ một người một cây dùng trước.

……

Cùng mọi người từ biệt.

Lý Huyền Tịch đi theo Ninh Thanh Tuyết ngự kiếm đi tới trên khu nhà nhỏ không, một cái chính là nhìn tới phía dưới không lóa mắt kim sắc ruộng lúa mạch.

Tại xanh um tươi tốt trong núi, phá lệ bắt mắt.

Hạ xuống trong tiểu viện.

Chuyện thứ nhất……

Tất nhiên là đem từ Thương Ngô Thành mang về cái kia thùng ngư rót vào câu cá ao nhỏ bên trong nha!

Câu cá lúc phụ cận thủy vực có ngư, thì lại câu cá tốc độ đề thăng 20% nhanh nhất bên trên ngư tốc độ tương đương trực tiếp đề cao nửa phút!

Hướng về trong hồ đổ xong ngư, Lý Huyền Tịch lân cận từ bên cạnh bảo rương lấy ra cần câu, thử mấy lần.

Biến hóa cũng không rõ ràng, nhưng đúng là có.

Sau đó chính là lão quá trình, thu về lúa mì.

Tiếp đó thu về lúa mì đại bộ phận dùng hợp thành bánh mì, lưu lại một số nhỏ ném uy bò....ò... cô.

Khoan hãy nói, hơn một tháng không thấy, còn trách nhớ nó……

Thật tốt xoa nắn một phen bò....ò... cô đầu, Lý Huyền Tịch lúc này mới đi vào lầu nhỏ, đi tới nay ngây thơ đang trọng đầu hí!

Đem trong hành trang mang theo đạo cụ, phân loại chứa đựng tiến cái rương, thay đổi Bách Đoán sư đồ tặng Huyền Văn Phấn Kim Kiếm.

Bây giờ khoảng cách hợp thành ra cái đe sắt, chỉ kém sau cùng sáu cái thỏi sắt!

Vượt qua bức tranh.

Lý Huyền Tịch xe nhẹ đường quen đi tới trước kia sửa bàn chân bình đài.

Bởi vì chân thực thế giới sẽ không bởi vì tạp va chạm rương dẫn đến thêm cái quái vật trùng điệp, phía dưới thủy bên trong đã chật ních rậm rạp chằng chịt cương thi, chìm thi cùng khô lâu.

Loại này mật độ phía dưới, Lý Huyền Tịch cũng hoài nghi những thứ này thoa làm một đoàn Tiểu Bạch còn có thể hay không đem cung nâng lên……

Tinh tế quan sát một phen, một vòng sáng chói kim sắc suýt chút nữa sáng mù ánh mắt của hắn.

“Hoắc ~ chẳng lẽ còn có toàn bộ Kim Giáp thổ hào?” Lý Huyền Tịch kinh hỉ.

Bới lấy khe hở đi lên nhìn, bởi vì góc độ nguyên nhân, ngoại trừ không nhìn thấy mũ giáp trang bị tình huống, chính xác giáp ngực, hộ thối giày đầy đủ.

Tiếc là mặc ở Tiểu Bạch trên thân.

Mỗi trang bị chỉ có 8. 5% rơi xuống tỉ lệ, có thể đi cái giày cũng không tệ rồi, hắn cũng không hi vọng xa vời……

Muốn trang bị, vẫn là phải xem chìm thi.

Thủy bên trong chìm thi số lượng nhìn sơ một chút, chắc có ba mươi con tả hữu.

Mặc trên người trang bị lại không bao nhiêu.

Không bài trừ có mang theo đầu sắt mũ bảo hiểm, bất quá từ góc độ của hắn xuyên thấu qua khe hở không cách nào nhìn thấy.

Phía dưới thủy bên trong cũng liền khô lâu cùng chìm thi hai loại, tổng cộng năm mươi, sáu mươi con, tăng thêm phía trên khổ lực sợ, không sai biệt lắm bảy mươi con dáng vẻ.

Thực chùy, khu vực cày quái hạn mức cao nhất xác thực tồn tại, chính là không biết cụ thể là như thế nào tính toán.

“A? Đây là……” Lý Huyền Tịch định trụ cước bộ.

Hắn một cái phát giác có chỉ mặc cùng phổ thông cương thi không hợp nhau kỳ quái cương thi.

Nó một thân màu nâu quần, thân trên là cũ nát bạch sắc tạp dề kéo tới đầu gối, bên hông buộc lấy một cây lỏng lẻo dây lưng……

“Cương thi thôn dân!”

“Vẫn có nghề nghiệp cương thi thôn dân!”

Xem như thôn dân gãy xương…… Ngạch, giảm giá cơ trung thực người sử dụng, hắn đối thôn dân nghề nghiệp thuộc như lòng bàn tay!

Nếu là dựa theo trong trò chơi trang phục đến xem, con hàng này tám thành là một cái đồ tể nghề nghiệp.

Tại đồ tể thôn dân ở đây, có thể sử dụng đủ loại thịt tươi đổi lấy lục bảo thạch, cũng có thể dùng lục bảo thạch mua sắm đủ loại thực phẩm chín.

Tốt a, nói thật, đồ tể này nghề nghiệp kỳ thực không có cái gì trứng dùng……

Đây không phải trọng điểm.

Hắn hoàn toàn có thể một lần nữa để đặt công việc khối lập phương, đối với hắn tiến hành nghề nghiệp thiết lập lại!

Tỉ như để đặt lò cao, có thể đem khóa lại thôn dân nghề nghiệp đổi thành khôi giáp tượng.

Để đặt vẽ kỹ thuật đài, có thể đem khóa lại thôn dân nghề nghiệp đổi thành chế đồ sư.

Đương nhiên, hắn muốn nhất, vẫn là Mục Sư nghề nghiệp, từ Mục Sư thôn dân nơi đó có thể ổn định mua được hồng thạch phấn, thanh kim thạch, huỳnh thạch, Ender Pearl cùng phụ ma chi bình, đối với hiện tại chính hắn tới nói, tuyệt đối xem như hữu dụng nhất thôn dân! Không có cái thứ hai!

Tiếc là khóa lại Mục Sư nghề nghiệp, cần sản xuất đài.

Mà muốn chế tạo sản xuất đài, liền cần mở ra trước địa ngục môn.

Mặc dù cái này cũng không khó khăn.

Trực tiếp nhường Hàm Vận tỷ hỗ trợ đem nham thạch dung luyện thành nham tương liền có thể.

Dùng đổ bê tông pháp thu hoạch địa ngục môn thậm chí ngay cả chui Thạch Hạo tử đều tóm tắt.

Bất quá hắn cảm giác địa ngục môn các loại còn không thể cấp bách.

Nếu là hắn không có đoán sai, lúc này địa ngục đoán chừng phi thường khủng bố, quái vật đại khái tỷ lệ là xoát đầy!

Chân thực thế giới nhưng không có cái gì cái gọi là tính năng thiết trí, tự nhiên cũng không tồn tại cái gì thường tăng thêm khu khối cùng tháo dỡ khu khối thiết lập.

Chỉ cần là MC khối lập phương, vô luận khoảng cách Lý Huyền Tịch bao xa, đều có thể chính mình đổi mới quái vật.

Dù là trên khu vực hạn vẫn tồn tại như cũ, cái kia trong địa ngục đổi mới quái vật, cũng tuyệt đối là lấy đại lượng để hình dung!

Đến nỗi mang Thanh Tuyết tỷ đi vào khai hoang?

Lý Huyền Tịch chưa bao giờ cân nhắc qua cái này ý nghĩ.

Bản thổ sinh linh tiến vào địa ngục môn sự không chắc chắn quá nhiều, có thể hay không đối tu sĩ tạo thành tổn hại cũng không biết, tại vô vạn toàn chuẩn bị phía trước, địa ngục môn cũng sẽ không đối Tam Nguyên Môn những người khác mở ra.

Thanh Tuyết tỷ các nàng cũng không có chính mình như vậy vô hạn phục sinh năng lực, vạn nhất chân ra cái gì ngoài ý muốn, hối hận cũng không kịp.

Ánh mắt trở lại cương thi trên người thôn dân.

Trở lại yên tĩnh kích động trong lòng, Lý Huyền Tịch nhanh chóng đem phía dưới ngoại trừ cương thi thôn dân quái vật dọn dẹp sạch sẽ.

Lại trở về thượng tầng, dùng cung tiễn thanh lý mất còn thừa khổ lực sợ, thu hoạch chỉ có thể coi là vẫn được.

Tổng cộng thu được: [Kim mũ giáp 2] [kim giáp ngực 1] [da thuộc giáp ngực 1] [da thuộc giày 1] [xẻng sắt 2] [thịt thối 27] [xương cốt 18] [thuốc nổ 15] [tiễn 27].

Xem nhẹ da thuộc, lần này chiếm giữ đại đầu, vẫn là kim sáo trang.

Cái kia thổ hào Tiểu Bạch, cho đủ Lý Huyền Tịch mặt mũi, đồng thời bạo nổ ra giáp ngực cùng giày, tăng thêm chìm thi một cái mũ giáp, phân giải phía sau thu được 18 cái thỏi vàng.

Bây giờ tồn kho thỏi vàng số lượng đến 66 khối!

Hai cái xẻng sắt, nhưng là phân giải ra hai cái thỏi sắt.

Khoảng cách cái đe sắt hợp thành còn kém bốn cái thỏi sắt.

Không có gì bất ngờ xảy ra, ngày mai chính là đủ.

Đến nỗi trên thân đẳng cấp, tự nhiên toàn bộ dùng tại linh thạch đồng hóa bên trên.

Mỗi lần sử dụng linh thạch đuốc, đều để hắn có loại bạch chơi sảng khoái cảm giác, dù là hắn mảy may cảm giác không đến linh khí……

Cuối cùng, chính là cái này cương thi thôn dân.

Bởi vì xuyên việt sau cương thi, cũng sẽ không bởi vì khoảng cách người chơi qua xa mà tiêu thất, cho nên trực tiếp chuyển khỏi tới chính là.

Phương pháp cũng rất đơn giản, sử dụng thuyền gỗ liền có thể.

Chỉ là thực thao xuống, so với hắn trong tưởng tượng muốn khó hơn không thiếu.

Lý Huyền Tịch giày vò, chính là nửa giờ.

Một lần nữa tại sửa bàn chân bình đài nơi đó, cho cương thi thôn dân mở một cái phòng nhỏ, dùng tường đá chắn.

Bằng không hương vị kia, thực sự hắc người……

Bây giờ thiếu, ngoại trừ một cái khác cương thi thôn dân, chính là nữ vu cùng Kim Bình Quả.

Nữ vu có thể sinh thành tại chủ thế giới bất luận cái gì độ sáng thấp hơn 0 khu vực. Cái này Xoát Quái Tháp bên trong liền có thể tạo ra, bất quá nữ vu đổi mới tỉ lệ cũng không cố định, hơn nữa cực thấp.

Đến nỗi kiến tạo nữ vu Xoát Quái Tháp? Đừng suy nghĩ, cái này thế giới căn bản không có đầm lầy phòng nhỏ……

Kim Bình Quả ngược lại là đơn giản, chỉ cần hắn đánh đánh lá cây liền có thể……

Mỗi đánh rụng một thước vuông lá cây, có 0. 5% tỉ lệ khá thấp một khỏa quả táo.

Mà một cái quả táo tăng thêm tám cái thỏi vàng, liền có thể hợp thành ra một cái Kim Bình Quả.

Phía trước là có nghĩ qua tại Thương Ngô Thành mua sắm quả táo hạt giống, rất tiếc là cái này thế giới giống như cũng không loại này thủy quả.

Rời đi Xoát Quái Tháp.

Đem trên thân hoàn toàn vô dụng đến trang bị treo trở về khôi giáp đỡ, lại tại phòng khách Minh Huy Quả bên cây, một trái một phải bổ túc hai cây linh thạch đuốc, Lý Huyền Tịch lúc này mới quay trở về Ninh Thanh Tuyết phòng nhỏ.

Chỉ là vừa vào cửa phòng, Lý Huyền Tịch liền ngây ngẩn cả người.

Cái gì cái tình huống.

Ninh Thanh Tuyết đỏ mặt đem sách nhỏ giấu vào Lý Huyền Tịch giường nhỏ dưới gối đầu, cơ thể vào trong dời đi, lời ít mà ý nhiều, “ngủ chung, cái đuôi cho ngươi ôm.”

Lý Huyền Tịch nhãn tình sáng lên, còn có loại chuyện tốt này?

Hắn đối ngủ chung, bây giờ đã không có kháng cự, dù sao đều ngủ một cái nhiều tháng, Hồ Nhĩ Nương đều ôm lấy.

Ôm một cái Thanh Tuyết tỷ cái đuôi thế nào.

Hơn nữa làm một cơ thể chỉ có bảy tuổi tiểu thí hài, hắn cũng không có loại kia thế tục dục vọng……

Ân…… Đối Hàm Vận tỷ ngoại trừ.

Hàm Vận tỷ cặp mắt kia thực sự quá đặc thù.

Hắn đều hoài nghi đối phương là không phải có cái gì Tiên Thiên Mị Ma Thánh thể…….