Chương 76: Phụ ma?

Chương 76: Phụ ma?

Sáng sớm hôm sau.

Vẫn như cũ bị Ninh Thanh Tuyết từ trong chăn móc ra ngoài, đơn giản sau khi rửa mặt, giống như mọi khi một dạng, tại trong mơ mơ màng màng bị dắt đến Minh Huy Quả trước cây.

Ninh Thanh Tuyết ý nghĩ rất đơn giản.

Mặc dù Lý Huyền Tịch linh căn thiên phú giá trị chỉ có một điểm, nhưng cảm khí cái đồ chơi này, ngẫu nhiên tính rất mạnh, một phần vạn trở thành đâu?

Một khi cảm khí thành công, liền có thể phục dụng đề thăng linh căn tư chất linh quả linh thực.

Mà lấy Tiểu Tịch thập nhị hành linh căn tư chất, chỉ cần đem linh căn tư chất tăng lên tới hai điểm, liền có thể đạt đến bình thường Hoàng phẩm tư chất!

Liền xem như không tăng lên tư chất, dựa vào Tiểu Tịch thần thông vô hạn linh thực cung ứng, tốn mấy thập niên cũng có thể đem thực lực chồng đến Trúc Cơ, chỉ là không đột phá nổi Kết Đan thôi.

Dù là như thế, liền hướng Trúc Cơ tu sĩ thọ nguyên 350 năm, Ninh Thanh Tuyết cũng cảm giác đáng giá thử một lần.

Lý Huyền Tịch đi vào lầu nhỏ.

Sững sờ.

Của mình sư đệ sư muội sao cũng ở nơi đây?

“Nơi đây linh khí tinh khiết, ngươi Mộng Dao sư muội cùng dài quý sư đệ tại cảm khí thành công phía trước, đều sẽ cùng ngươi cùng nhau.” Ninh Thanh Tuyết biết Lý Huyền Tịch hiếu kì, nhẹ giọng giải thích.

Lý Huyền Tịch hiểu rõ, nghĩ đến là bởi vì cái này Minh Huy Quả thụ chuyển hóa tinh khiết linh khí công hiệu.

Nghe được Lý Huyền Tịch hai người động tĩnh, Tiểu mập mạp mở mắt muốn cùng tương lai “đùi” chào hỏi.

Kết quả nghênh đón chính là Hình Toàn tử vong ngưng thị, đành phải ngượng ngùng một lần nữa nhắm mắt lại.

“Sư muội, ở đây liền làm phiền ngươi.” Hình Toàn đối Ninh Thanh Tuyết sau khi gật đầu liền quay người rời đi lầu nhỏ, đi đến trước bàn đá cùng Hàm Vận thưởng thức trà.

……

Y Mộng Dao kỳ thực sớm tại bước vào cái này lầu nhỏ thời điểm, đã cảm khí thành công.

Nàng đến bây giờ người đều còn có chút mộng.

Vì sao luôn cảm giác sau lưng cái này quả thụ…… Có chút giống là Địa phẩm linh thực?!

Vẫn còn rất cao cấp cái chủng loại kia?

Thông qua tinh khiết linh khí phán đoán linh thực đẳng cấp, đây chính là mỗi vị tu sĩ môn bắt buộc!

Nàng là tuyệt đối sẽ không nhận sai!

Hơn nữa, cây này bên trên còn có không ít quả, bộ dáng còn cùng nàng hai ngày trước tại Linh Chu bên trên ăn giống nhau như đúc!

Theo lí thuyết……

Nàng hai ngày này ăn bảy tám mai Địa giai thượng phẩm linh quả?

Cái gì gia đình a, như thế hắc hắc?

Tiền thế lúc, không nói Địa giai thượng phẩm, chính là liền Huyền giai thượng phẩm nàng cũng không ăn qua mấy cây a!

Nàng thức ăn cao cấp nhất Linh trị, cũng bất quá một gốc tại bí cảnh giành được Địa giai hạ phẩm Thất Diệp viêm hoa!

Liền cái này, nàng cũng còn bị hai mươi, ba mươi người truy sát, suýt chút nữa không có sống mà đi ra bí cảnh đâu……

Tại Y Mộng Dao suy nghĩ bay tán loạn thời điểm, một đạo thanh lãnh mang theo ngạc nhiên âm thanh truyền vào trong tai nàng.

“Mộng Dao sư điệt, thế nhưng là cảm khí thành công?”

Ninh Thanh Tuyết rõ ràng cảm giác được, Y Mộng Dao quanh thân có Minh Huy Quả thụ chuyển hóa tinh khiết linh khí đang từng tia từng tia từng sợi tràn vào nàng trong thân thể.

Đây chính là cảm khí thành công tượng trưng.

Lý Huyền Tịch cùng Tiểu Bàn đồng loạt nhìn về phía Y Mộng Dao phương hướng, trên mặt đồng dạng là kinh ngạc.

“Ta tại Thương Ngô Thành lúc, Sở di liền có dạy ta, bây giờ luyện tập cảm khí một vòng có thừa.” Y Mộng Dao biết lấy chính mình tu vi, căn bản giấu không được, dứt khoát thừa nhận.

Bất quá vì không còn nghe rợn cả người, hay là tìm cái lý do hợp lý.

Nàng ban đầu, còn nghĩ đem cảm khí thời gian kéo dài đến ba năm ngày thời gian.

Thế nhưng cái này cung cấp nàng cảm khí chỗ, quá không hợp thói thường.

Linh khí nồng đậm thì cũng thôi đi, còn có Địa phẩm cao giai linh thực chuyên môn chuyển hóa cung cấp hoạt tính cao hơn tinh khiết linh khí?

Nghĩ đến, chính là không khai trí thú nhỏ, ở nơi này giống như linh khí nồng đậm, tinh khiết chi địa đợi, không ra hai tháng cũng có thể đạt đến Linh thú trình độ a……

Nàng sáng nay chỉ là một bước bước vào cái này cửa phòng, chính là cảm thấy những thứ này tinh khiết linh khí đang điên cuồng hướng về chính mình vọt tới!

Căn bản không kịp làm bất kỳ động tác gì, lợi dụng cảm khí thành công……

Là thật để cho nàng trở tay không kịp.

Dù là nàng tiền thế, cũng không tốc độ như vậy a!

Ninh Thanh Tuyết mặc dù gặp Y Mộng Dao cảm khí thành công, ngược lại cũng không vội vã thả nàng rời đi.

Cảm khí sau đó, bồi dưỡng khí cảm cũng là cực kỳ trọng yếu.

Lúc nào có thể làm được chuyển dời, chiến đấu, thi pháp thời điểm, cũng có thể bảo trì cảm khí trạng thái, mới tính chân chính hợp cách.

Bằng không đào mệnh lúc, không có linh khí, chẳng lẽ còn nhường đối thủ dừng lại, riêng phần mình khoanh chân ngồi tĩnh tọa không thành?

Đương nhiên, lấy Y Mộng Dao bây giờ trạng thái, đã đầy đủ bắt đầu chính thức thối thể.

Lần này, áp lực liền tới đến Lý Huyền Tịch cùng Tiểu Bàn bên này.

Nhìn xem nhà mình Thanh Tuyết tỷ quăng tới ánh mắt, Lý Huyền Tịch biểu thị áp lực như núi.

Nhưng mà không vội.

Tiếp tục ngủ gà ngủ gật.

Chính mình cái này 1 điểm thiên phú giá trị, dựa vào thực lực đã không thực tế, chỉ có thể nhìn một chút lão thiên gia thưởng không thưởng cơm ăn.

Tu tiên?

Vẫn là tùy duyên tốt……

Ngược lại là Tiểu mập mạp nhiệt tình càng đầy, cần cù chăm chỉ không thấy mảy may buông lỏng.

Bất quá thẳng đến kết thúc, cũng không có thu hoạch chính là.

Cảm khí quá trình đi đến, Tiểu Bàn cùng Y Mộng Dao bị Hàm Vận kéo đi bên cạnh cái bàn đá dạy bảo tu tiên thường thức, liền hai tên đệ tử, cũng tiết kiệm chọn lựa chỗ.

Lý Huyền Tịch thì lại tiến vào Xoát Quái Tháp, tiếp tục thanh lý đổi mới quái vật.

Lần này chỉ có tứ năm mươi con bộ dáng.

Vẫn như cũ vô nữ vu, cương thi thôn dân đổi mới.

Đương nhiên, đây không phải trọng điểm.

Trọng điểm là cái đe sắt cần thỏi sắt thu thập đủ!

Lượt này cày quái tổng cộng thu hoạch: [Kim mũ giáp 1] [thiết giày 1] [da thuộc giáp ngực 1] [da thuộc giày 1] [thịt thối 35] [xương cốt 20] [thuốc nổ 12] [tiễn 23].

Phân giải thu được [thỏi vàng 5] [thỏi sắt 4] [da thuộc 12].

Bước nhanh trở về phòng nhỏ.

Lấy ra trong rương cất giữ thỏi sắt, phân giải hết trên thân trang bị thuẫn bài, đầu sắt mũ bảo hiểm, thiết giày cùng trong hành trang thùng sắt.

Một phen dưới thao tác, trong hòm item, thỏi sắt số lượng vừa vặn đi tới 31!

Đi tới bàn làm việc phía trước.

Thông thạo mở ra hợp thành lĩnh vực.

Trước tiên dùng hai mươi bảy thỏi sắt hợp thành ba cái khối sắt, đang làm việc đài trên cùng bày thành một loạt.

Phía dưới dùng bốn cái thỏi sắt bổ thành “công việc” chữ.

Tâm niệm chỉ là khẽ động, “hợp thành!”

Hợp thành cột bên trong đạo cụ trong nháy mắt tiêu thất, trên tay có chút trầm xuống, thêm ra một cái chừng hai cái lớn chừng bàn tay màu xám cái đe sắt.

Hình dạng cùng trong trò chơi cơ bản như thế, cũng không phải là trong hiện thực thường gặp đầu nhọn cái đe sắt.

“Tranh ~” một tiếng kim loại rơi xuống đất tiếng vang lên.

Lý Huyền Tịch trên tay không còn một mống, cái đe sắt chính là rơi vào bàn làm việc bên cạnh, độ cao cùng bàn làm việc ngang hàng.

Từ bảo rương lấy ra phụ ma thư.

Hiệu suất Ⅳ Hạo Tử, hắn nhưng là thèm nhỏ dãi đã lâu!

Bất quá trở lại cái đe sắt dừng đứng lại thời điểm, Lý Huyền Tịch lâm vào trong trầm mặc.

Ma đản, hắn giống như đem Hạo Tử cho phân giải?

Đến nỗi khai quật tốc độ mau hơn kim hạo?

Thế nhưng đồ chơi 33 điểm bền bỉ, cái gì cũng không có tác dụng……

Liền xem như lại bổ sung max cấp bền bỉ Ⅲ, cũng đào không có bao nhiêu khối lập phương.

Con mắt tại ba lô liếc nhìn một phen, muốn tìm một thích hợp đạo cụ.

Bây giờ tên đã trên dây, không thể không phát.

Hôm nay nếu không thì phụ ma cái cái gì đồ vật, ban đêm đoán chừng cảm giác đều ngủ không tốt!

Cuối cùng, Lý Huyền Tịch đem ánh mắt khóa chặt ở Bách Đoán sư bá tặng Huyền Văn Phấn Kim Kiếm bên trên.

Mở ra phụ ma lĩnh vực, tại phấn sắc trường kiếm để lên trong nháy mắt, trường kiếm cũng cùng nhau xuất hiện tại phía dưới cái đe sắt phía trên.

Bất quá tại phụ ma thư lựa chọn bên trên, Lý Huyền Tịch hơi lúng túng một chút.

Trước mắt được tuyển chọn phụ ma phương án có không ít.

Như là nguyên bản hỏa diễm kèm theo, đánh lui, kinh nghiệm tu bổ, cướp đoạt, bền bỉ các loại.

Lại có chính là đến từ mô hình tổ Ngâm độc, tự động khôi phục, hấp thu, đâm mù các loại.

Đem Huyền Văn Phấn Kim Kiếm kèm theo sắc bén Ⅳ, thăng cấp thành sắc bén Ⅴ cũng không phải không được.

Đến lúc đó, cái này phấn Kim Kiếm tổn thương liền đạt đến 7. 5, thậm chí so chui Thạch Kiếm cũng cao hơn ra 0. 5!

Nhưng cái này phấn Kim Kiếm 1 điểm cơ sở tổn thương thực sự kéo hông, hơn nữa trọng lượng cũng quá nhẹ.

Hướng về chiến đấu phương hướng phát triển, là thật không hợp.

Chiến đấu, Lý Huyền Tịch vẫn cảm thấy dùng nặng mấy tấn đại bảo kiếm đập người thoải mái hơn!

Như vậy hướng về phụ trợ phương hướng phát triển, liền thành một cái lựa chọn tốt.

Chọn chọn lựa lựa, cuối cùng cũng mới lật ra hai quyển.

[Tự động chữa trị Ⅰ] đến từ mô hình tổ, cao nhất Ⅲ cấp, mỗi cấp phụ ma mỗi phút khôi phục một điểm trang bị bền bỉ.

[Tước vũ khí Ⅲ] đến từ mô hình tổ, cao nhất Ⅴ cấp, mỗi cấp phụ ma đề cao 20% tỉ lệ đánh rụng đối phương vũ khí cơ hội, tam giai chính là 60% tỉ lệ đánh rụng đối phương vũ khí!

Đem phụ ma thư bỏ vào lĩnh vực, lại theo thứ tự xem xét phụ ma cần thiết đẳng cấp.

Trong đó [tự động chữa trị] cần 5 cấp kinh nghiệm (1×2 cấp cơ sở +3 cấp trừng trị) [tước vũ khí] cần 6 cấp kinh nghiệm (3 cấp cơ sở +3 cấp trừng trị).

Rõ ràng, phấn Kim Kiếm [sắc bén Ⅳ] phụ ma cùng [linh lực hồi lộ Ⅰ] cũng bị kim thủ chỉ tính toán ở bên trong.

Bằng không hai cái này đều sẽ càng tiện nghi một chút……

Hơn nữa [tự động chữa trị] giống như cùng [kinh nghiệm tu bổ] [hỏa mũi tên] [vô hạn] một loại phụ ma một dạng, cần gấp đôi cơ sở đẳng cấp phụ ma?

Đến nỗi Lý Huyền Tịch phụ ma trình tự?

Tùy ý liền có thể.

Hai cái trước sau phụ ma chênh lệch không lớn.

Nếu là trước tiên phụ ma [tước vũ khí Ⅲ] lần sau phụ ma trừng trị kinh nghiệm chính là đi tới 7 cấp. Lại phụ [tự động chữa trị] cần 9 cấp kinh nghiệm.

Tổng thể chính là 6+9 cấp.

Còn nếu là trước tiên phụ ma [tự động chữa trị] thì cần 10 cấp kinh nghiệm phụ ma [tước vũ khí Ⅲ].

Tổng thể chính là 5+10 cấp.

“Thương thương thương ~”

Nương theo quen thuộc ba lần gõ cái đe sắt âm thanh, Lý Huyền Tịch đẳng cấp từ 16 cấp hạ thấp mười cấp.

Phía dưới phấn Kim Kiếm có thể bởi vì không phải MC vật phẩm nguyên nhân, mặt ngoài cũng không có xuất hiện MC trang bị lên tử sắc lưu quang.

Lý Huyền Tịch đem kiếm thu hồi trong tay.

[Huyền Văn Phấn Kim Kiếm]

Sắc bén Ⅳ

Tước vũ khí Ⅲ

Linh lực hồi lộ Ⅰ

+6 (1+5) công kích tổn thương

Một lần nữa đặt ở cái đe sắt mặt ngoài.

Sau đó chính là [tự động chữa trị].

Xác thực như Lý Huyền Tịch đoán trước, từ 5 cấp kinh nghiệm, đã tăng tới 9 cấp.

Đem phụ ma thư gõ lên đi.

Đẳng cấp 10 → đẳng cấp 1.

[Huyền Văn Phấn Kim Kiếm]

Trang bị

Linh lực hồi lộ Ⅰ

Sắc bén Ⅳ

Tước vũ khí Ⅲ

Tự động chữa trị Ⅰ

+6 (1+5) công kích tổn thương

Đến nỗi xoát cực hạn phụ ma?

Không phải Lý Huyền Tịch không muốn, chủ yếu là phụ ma thư không cho phép.

Bây giờ điểm ấy phụ ma thư có thể không chống đỡ nổi chơi như vậy.

Sau này chỉ có thể ở nhìn, ngược lại có thể tiêu trừ phụ ma đá mài giữ gốc..