Chương 77: Khối lập phương thụ?

Chương 77: Khối lập phương thụ?

Thời gian buổi trưa gần tới.

Y Mộng Dao cùng Lý Trường Quý bị riêng phần mình sư phó mang đi, bọn hắn ngoại trừ cần quen thuộc tông môn hoàn cảnh, còn rất nhiều đồ vật không kiểm kê thu thập.

Lại có, chính là hai người bây giờ còn chưa nhận lấy tông môn trang phục, hai người mặc vẫn là đến tông môn lúc quần áo.

Cho nên, gần nhất một đoạn thời gian, ngoại trừ mỗi ngày sáng sớm cảm khí, chính là sẽ kéo dài mấy ngày tu tiên thường thức dạy học. Còn lại chính là tự do hoạt động thời gian.

Đương nhiên trừ cảm khí bên ngoài, đều cùng Lý Huyền Tịch không quan hệ.

Đến nỗi tập viết, quyển sách kia bây giờ đã ghi nhớ một phần ba có thừa.

Dù sao bên trong tiếp cận nửa số chữ viết cũng là cùng tiền thế giống nhau, hắn cần nhớ chỉ có những cái kia bút họa nhiều đến dọa người dị giới văn tự thôi.

……

Cho tới trưa, Lý Huyền Tịch chủ yếu là trong sơn động mở một phiến 7×12 mét đất cày dùng linh thực trồng trọt.

Phiến khu vực này vừa vặn hai cái linh thạch đuốc liền có thể bao trùm.

Bây giờ mảnh này đất cày bên trên đã trồng trọt một nửa.

Mặc dù Hàm Vận lo lắng hắn mù ăn linh quả, nếm ra tốt xấu tới, chỉ là cho hắn một chút giống Minh Huy Quả loại này không có tăng cao thực lực công hiệu linh quả.

Nhưng dù là như thế cũng vẫn như cũ có mười mấy loại nhiều.

Liền Địa phẩm đều mới tăng thêm ba loại.

Đề thăng linh lực độ tinh khiết Thúy Vân Quả, tăng cường thể phách khôi phục thương thế Hoàng Long Quả, nắm giữ thẩm mỹ dưỡng nhan hiệu quả Di Tiên Đào.

Đương nhiên, những thứ này công hiệu cùng hắn cơ bản không quan hệ, có thể ăn, nhưng vô linh khí luyện hóa……

Bất quá hương vị quả thật không tệ, đặc biệt là Di Tiên Đào. Chính là sản lượng quá ít, một cái cây thúc một lần, chỉ kết ba cái quả.

Đến nỗi Huyền phẩm Hoàng phẩm linh quả?

Mặc dù phẩm giai thấp chút, nhưng hương vị kỳ thực cũng không so Địa phẩm kém bao nhiêu, mỗi người đều mang đặc sắc, tự nhiên cũng là muốn trồng.

Mà buổi chiều thời gian.

Lý Huyền Tịch dự định đánh chút lá cây, làm một ít cây giống.

Tiếc là, hắn kim thủ chỉ không cách nào trực tiếp đồng hóa từ dưới đất rút lên cây giống.

Bằng không có thể tiết kiệm rất nhiều thời gian.

Lý Huyền Tịch cần cây giống nguyên nhân rất đơn giản.

Từ Vân Cẩm Bồn Địa mang về gỗ thô dùng hết rồi.

Trước mắt đầu gỗ hàng tồn ngoại trừ mấy cái tấm ván gỗ bên ngoài, liền tại vô còn thừa.

Đến nỗi Lý Huyền Tịch vì sao không nói trước trồng cây, chỉ có thể nói trò chơi quen thuộc.

Hắn đang chơi MC lúc, chỉ cần ba lô tấm ván gỗ tạm thời đủ, thụ chính là sinh trưởng ở cửa nhà hắn đều sẽ không lãng phí thời gian nhìn một cái……

Lý Huyền Tịch ý nghĩ rất đơn giản.

Lột thụ liền sẽ lãng phí thời gian, còn muốn chiếm giữ ba lô ngăn chứa, nếu là rơi xuống quả táo, gậy gỗ, cây giống còn muốn chiếm giữ càng nhiều ba lô ngăn chứa.

Quả táo trực tiếp ăn, hiệu quả một dạng. Thả ba lô a? Chiếm ngăn chứa. Vứt bỏ a? Càng không nỡ. Mà hợp thành Kim Bình Quả? Lại có quá phiền phức. Một kiểu khác rơi xuống vật gậy gỗ, ngoại trừ công cụ cơ bản không thể nào thường dùng, đại khái tỷ lệ là vứt bỏ, vứt bỏ muốn mở ra ba lô, còn muốn vứt bỏ cây giống hoặc trồng trọt cây giống……

Ngươi nhìn, nhiều phiền phức.

Cho nên Lý Huyền Tịch đốn cây, át chủ bài hoặc là không chặt, hoặc là một lần chặt đủ, tuyệt đối không có ở giữa tuyển hạng.

Lại có chính là, Lý Huyền Tịch cần làm một ít tạo ra thụ lúc 5% xác suất treo tổ ong!

Tổ ong bên trong kèm theo 1~3 con ong mật.

Tại MC bên trong, nắm giữ tổ ong ong mật đang thu thập xong hoa phấn phía sau, trở về tổ ong trong lúc đó, ong mật có xác suất cho chúng nó bay qua thu hoạch dạy phấn!

Thu hoạch trải qua dạy phấn phía sau, sẽ trực tiếp tiến vào tiếp theo lớn lên giai đoạn, nó hiệu quả cùng sử dụng cốt phấn tương tự.

Ong mật mỗi lần thu thập hoa phấn phía sau, nhiều nhất có thể làm ven đường thu hoạch tiến hành 10 lần dạy phấn.

Mặc dù mỗi hai lần dạy phấn ở giữa sẽ có một đoạn hơi ngắn để nguội.

Nhưng vẫn như cũ không ảnh hưởng cái đồ chơi này có thể xưng BUG cấp năng lực!

Đây chính là chủ nông trường tin mừng!

Cái này thế giới linh thực động một chút thì là lấy năm vì tính toán đơn vị.

Nếu là phạm vi nhỏ trồng trọt còn có thể dùng cốt phấn thúc, một khi diện tích mở rộng đến hàng trăm hàng ngàn, thậm chí hơn vạn, cũng không phải là Lý Huyền Tịch chỉ dựa vào cốt phấn liền có thể giải quyết.

Hơn nữa, ở nơi này lột đầu gỗ lúc, tổ ong cùng quả táo cũng cùng nhau cho góp nhặt, có thể nói một công ba việc!

[Phong lâm cây giống]

Thu hoạch cây giống quá trình cũng rất thuận lợi.

Lý Huyền Tịch chỉ là hắc hắc tiểu viện xung quanh mấy cây không biết tên cây cối, chính là có cây giống rơi xuống.

Thô sơ giản lược dò xét, ngoại trừ không có rễ cây, cảm giác cùng phổ thông cây giống không có cái gì khác nhau.

Trở về tiểu viện, thuận tay đem cây giống đồng hóa.

Cùng thủy một dạng, cần hai cấp kinh nghiệm.

Đi tới trong tiểu viện, Lý Huyền Tịch ngồi xổm người xuống, hai tay chạm đất, bị bàn tay hắn án lấy thưa thớt bãi cỏ, mắt trần có thể thấy bắt đầu lớn lên ra rậm rạp thảo mầm.

Quá trình nhìn xem cực kì chữa trị.

Khi hắn hai tay rời đi mặt đất lúc, nguyên bản loang lổ mặt đất, đã bị một mảnh 1×1 mét, lục trơn bóng hình vuông mặt cỏ thay thế.

“Xoát ~” Lý Huyền Tịch tay nhỏ vung lên, trong tay vừa mới lấy ra cây giống chính là xuất hiện tại thảo khối lập phương ở giữa.

Trở tay móc ra cốt phấn, một hồi xoát xoát xoát huy động liên tục, một mực dùng đến cái thứ năm cốt phấn lúc mới dừng lại tay tới.

Nguyên bản không có chút nào biến hóa cây giống mắt trần có thể thấy bắt đầu lớn lên, thân cây vẫn là tròn, lá cây cũng là bình thường tán cây bộ dáng.

Lý Huyền Tịch có chút nhăn lông mày, nói thật, có chút không hiểu thất vọng là chuyện gì xảy ra?

Cảm giác giống như đã mất đi linh hồn.

Đại khái tại bốn phần nhiều chung lúc, cây khô đường kính đã đi tới một mét! Độ cao nhưng là đi tới tám chín mét tả hữu.

Tiếp đó chuyện thần kỳ liền xảy ra!

Cái kia thảo khối lập phương biên giới giống như có một đạo không nhìn thấy kết giới!

Thân cây chạm đến ranh giới chỗ đã ngừng lớn lên, còn lại tứ giác tốc độ sinh trưởng cũng không giảm điểm hào!

Thậm chí ngay cả đỉnh đầu rậm rạp lá cây cũng bị vô hình hình vuông vật chứa gò bó, thẳng đến toàn bộ biến thành chính trực hình dạng!

Thời gian đến năm phút lúc, cây cối đình chỉ lớn lên.

Xuất hiện tại Lý Huyền Tịch trước mặt, đã là một gốc thành thành thật thật khối lập phương cây!

Mặc kệ là thân cây vẫn là cành lá!

Lý Huyền Tịch miệng nhỏ khẽ nhếch, trực tiếp khá lắm, linh hồn trở về!

Tới gần quan sát, kỳ thật vẫn là có thể nhìn thấy không tầm thường, mặc dù trụ cột thân cành cũng là khối lập phương cấu thành, nhưng lá cây ở giữa vẫn như cũ có thể mơ hồ nhìn thấy nhánh cây.

Cũng không phải là MC bên trong loại kia chỉ có lá cây khối lập phương.

Lột khối tiếp theo mang nhánh cây lá cây thí nghiệm.

Phát giác tại lá cây bị phá hư trong nháy mắt, còn cùng nhau rớt xuống một cây gậy gỗ?

Lại thử mấy cái, vẫn như cũ như thế.

Đánh rụng biên giới những cái kia có tinh tế thân cành lá cây, thì lại không có gậy gỗ rơi xuống.

Theo lí thuyết, chỉ cần mình cách chức mất mang theo đại chi làm lá cây, liền có thể 100% rơi xuống gậy gỗ?

Cái này không giống như MC bên trong đánh lá cây 2% rơi xuống gậy gỗ tốt hơn nhiều?

Cảm giác lại đã kiếm được ~

Móc ra búa đá, nhanh chóng thanh lý mất trụ cột, lá cây.

Một mực đánh tới cuối cùng ba cái lá cây, vẫn như cũ không thấy cây giống cái bóng.

“Ta đi, đừng làm ta a ~”

Lý Huyền Tịch lột lá cây tay đều toát mồ hôi.

Hoa

[Phong lâm cây giống 1]

“Hô ~” Lý Huyền Tịch tay nhỏ vỗ ngực một cái, “còn tốt còn tốt.”

Nếu là không có đi cây giống, hắn liền muốn sắp tối bàn tay hướng trong viện cây kia che bóng đại thụ.

Tiểu viện chung quanh cũng không có bao nhiêu phù hợp yêu cầu thụ có thể để cho hắn hắc hắc.

Hắn có rất đã sớm thử qua, kinh nghiệm không cách nào đồng hóa vật sống, cốt phấn cũng không cách nào trực tiếp đối phổ thông cây cối cùng hoa cỏ sử dụng.

Cuối cùng hai cái lá cây cách chức mất, không có kỳ tích phát sinh, cái gì cũng không đi.

Mà phía trước chuyển hóa dùng trồng cây MC thảo khối lập phương, bây giờ đã đã biến thành bùn đất khối lập phương, bất quá vẫn như cũ có thể trồng trọt..