Chương 78: Ngựa chết xem như ngựa sống y

Chương 78: Ngựa chết xem như ngựa sống y

Trồng lên cây giống.

Thúc

Đốn cây.

Lột lá cây.

[Cây giống 2]

Không có thua thiệt.

Lý Huyền Tịch lần nữa ở bên người đồng hóa một cái thảo khối lập phương, đem hai cái cây mầm cùng một chỗ loại.

……

Một chỗ cánh rừng.

Áo xám lão giả đứng tại trước đây Ninh Thanh Tuyết cùng thận hư thanh niên giao chiến chỗ, trong mắt hoàn toàn đỏ ngầu!

Trên thân càng là dấy lên hừng hực màu xám hỏa diễm!

Hai tháng này, hắn đều đang tìm cháu trai Minh Hằng tin tức.

Bây giờ có thể định vị cái kia Bán Yêu vị trí nhất định Hồn Châu, tại Minh Hằng trên thân.

Không có nhất định Hồn Châu, nghĩ tại Đông Vực bên trong tìm được Ninh Thanh Tuyết, không khác mò kim đáy biển!

Nhưng chưa từng nghĩ, chuyện hắn lo lắng vẫn là xảy ra!

Trước kia chính là nhận được Hằng Nhi tin qua đời!

“Là ai!!!”

“Đến tột cùng là ai giết ta Hằng Nhi!!!”

Lão giả chung quanh mấy cái phụ trách sưu tầm Âm Quỷ Môn thành viên vòng ngoài, run lên cầm cập.

“Ngươi, ngươi đi lên, ngươi đối với nơi này quen, cùng ta nói một chút, đến tột cùng là ai giết ta Hằng Nhi!” Áo xám lão giả đem tầm mắt gắt gao nhìn chằm chằm dẫn đầu Âm Quỷ Môn chấp sự.

Cái kia chấp sự dọa đến hai chân mềm nhũn, suýt chút nữa ngồi trên mặt đất.

Nhìn xem chung quanh tán lạc rải rác hài cốt cùng rách rưới vải vóc, trong lòng càng là thầm mắng không thôi.

Cái này giết người cũng không làm sạch sẽ chút, còn để bọn hắn đem thi thể xác cho tìm được……

Đây không phải tai bay vạ gió a!

Nhưng sợ hãi thì sợ hãi, áo xám lão giả hỏi thăm, hắn một cái phóng ra ngoài tiểu chấp sự cũng không dám không trở về.

Đại não điên cuồng vận chuyển, nhưng căn bản không có đầu mối.

Cái này chung quanh gần nhất, cũng chính là Tam Nguyên Môn cái này bất nhập lưu gà rừng tông môn, nói là nghèo đinh đương vang dội cũng không đủ!

Nào có năng lực giết chết thực lực đạt đến Ngưng Thần đỉnh phong minh gia công tử?

Loại này tông môn, bọn hắn thậm chí đều khinh thường điều tra.

Lại xa, chính là mặt khác Thiết Sơn Tông, năm toàn tông, đồng dạng là gà rừng tông môn, vẫn như cũ khinh thường điều tra……

Lại xa còn có tơ bông tông, thiết trảo môn……

“Thảo ~” cái kia chấp sự mồ hôi lạnh trên trán bốc so phía dưới hạt đậu đều nhanh, hắn đột nhiên phát giác, cái đệch!!! Vì phóng ra ngoài tiểu quản sự, lại đối chung quanh tất cả tông môn đều không hiểu rõ ~

Nhìn lại một chút cái này lão quỷ ăn thịt người một dạng ánh mắt, hắn bắt đầu cố gắng suy tư có thể dùng đến tin tức, xem có thể đem oa chụp tại trên đầu ai.

Tiếp đó trong đầu linh quang lóe lên!

Hắn nhớ kỹ, phụ cận đây tông môn có truyền ngôn, Tam Nguyên Môn khai tông chưởng môn chính là đến từ ngoại vực, thực lực cường đại vô cùng!

Mặc dù bây giờ lão kia chưởng môn đã chết, nghĩ đến cũng lưu lại không thiếu đồ tốt.

Đương nhiên, loại này không hợp thói thường truyền ngôn, hắn tất nhiên là không tin, dù sao nào có đầu đất linh khí nồng đậm chi địa không cần, chạy chim không thèm ị Đông Vực tới thiết lập tông môn?

Cái này không tinh khiết nói nhảm a?

Chuyện cho tới bây giờ, vậy cũng chỉ có thể lấy ngựa chết làm ngựa sống!

Câu cửa miệng nói rất hay, chết đạo hữu không chết bần đạo, cái chảo này, Tam Nguyên Môn không cõng cũng phải cõng!

Áo xám lão giả nghe chấp sự thêm dầu thêm mỡ miêu tả, trong lòng không ngừng tích góp lửa giận, cơ thể đều bị tức có chút run rẩy.

“Tốt! Tốt! Tốt!”

Áo xám lão giả nói liên tục ba chữ tốt, không nghĩ tới quanh đi quẩn lại, càng là đi tới Tam Nguyên Môn địa giới!

Mà tất nhiên Hằng Nhi đuổi tới nơi đây, nghĩ đến cái kia Bán Yêu đã trở lại tông môn!

Lấy cái kia Bán Yêu tại Vân Cẩm Bồn Địa bị thương thế, trong vòng mười mấy năm cũng đừng nghĩ khôi phục! Từ không thể nào là nàng ra tay.

Nhưng đến tột cùng là ai động thủ sát hại Hằng Nhi, hắn cũng không biết.

Bất quá, cái này đều không trọng yếu, chỉ là một cái gà rừng tông môn, tiện tay liền có thể diệt chi!

Còn có cái kia Bán Yêu, chuyến này trước hết đi giải quyết.

Cái này thuần khiết Bán Yêu chi hồn, cũng không thể bởi vì mắt thấy tông môn người chết thảm, chịu đến nửa phần ô nhiễm.

Lão giả khuôn mặt vặn vẹo, lại đen vừa đỏ.

Quanh người chui ra đại lượng sương mù xám, nâng thân hình cực tốc bay về phía trời cao!

Đến nỗi sử dụng Hôi Sát Chi Pháp?

Mở cái gì nói đùa!

Hắn đường đường Nguyên Anh đỉnh phong cường giả, còn tiện tay diệt không xong một cái linh khí mỏng manh chi địa gà rừng tông môn?

Hắn muốn tận mắt nhìn xem bọn này tên đáng chết, quỳ gối trước mặt mình sám hối!

Tiếp đó tự tay đem rút gân đào cốt!

Phía dưới mấy cái chân cẳng như nhũn ra thành viên vòng ngoài run run rẩy rẩy đưa mắt nhìn áo xám lão giả biến mất ở phía chân trời, đồng thời ngồi liệt trên mặt đất.

“Chấp…… Chấp sự đại nhân, ta…… Chúng ta muốn đuổi kịp a?”

Lúc nãy tiến lên đáp lời chấp sự quay đầu nộ trừng một cái, chân đều không mềm nhũn, đứng dậy chính là đạp nhanh một cái.

Mẹ nó, tiểu tử này chính là tìm được cái kia đồ bỏ Minh gia tiểu thiếu gia hài cốt cẩu vật!

“Con lừa ngày, đều là ngươi gây ra chuyện tốt!” Một cước đạp bay sau đó, vẫn như cũ chưa hết giận, cái kia chấp sự lại tại trên người hắn hung hăng bổ chừng mấy cước.

Hôm nay không chỉ chỗ tốt không có mò được nửa phần, còn kém chút ngay cả mạng đều bỏ ở nơi này!

Hắn bây giờ ống quần còn chảy xuống thủy đâu!

“Còn đuổi kịp? Nguyên Anh đại năng là ngươi nói đuổi kịp liền đuổi kịp sao? Dẹp đường hồi phủ!”

Nhân gia Nguyên Anh đại năng chuyện, bọn hắn này một đám Luyện Khí, Trúc Cơ tham dự cái lông gà?

Chính là bọn hắn trên mặt đất chạy chân gãy, cũng theo không kịp cái kia lão quỷ tốc độ tốt a!

“Mẹ nó, ngươi đồ ngốc cách ta xa một chút!” Chấp sự lần nữa một cước đem muốn từ bò dưới đất đứng lên, cười theo gia hỏa đá ra mười mấy mét, lúc này mới phân phó mọi người còn lại.

“Các ngươi đi đem cái kia cái gì Minh gia thiếu gia thu thập một chút mang đi, chớ có rơi xuống mượn cớ.”

Vài tên tỉnh lại nhân viên vòng ngoài liên tục gật đầu, bắt đầu tay chân lanh lẹ lục tìm thức dậy hơn bảy lẻ tám rơi xác.

Đương nhiên, ngẫu nhiên cũng sẽ nhặt được một chút bảo tồn hoàn hảo bình sứ bình ngọc.

Bất quá phía trên nhãn hiệu đã sớm bị sương sớm nhuộm dần, thấy không rõ chữ viết.

Mấy cái nhân viên vòng ngoài trong lòng mừng thầm, đây chính là Minh gia trưởng tôn trên thân mang bình thuốc, há có mặt hàng đơn giản?

Không để lại dấu vết đem nhét vào ống tay áo, cố gắng đè xuống giương lên khóe miệng, thuận tiện cẩn thận từng li từng tí nhìn về phía mọi người còn lại.

Bọn hắn lần này sưu phá lệ dụng tâm.

Hận không thể đào sâu ba thước.

Thậm chí nhường cái kia một bên chờ đợi chấp sự đều có chút không kiên nhẫn được nữa.

Mấy người mới lằng nhà lằng nhằng dừng tay.

Nhưng bởi vì thi thể bể quá triệt để, có xương cốt còn có bị dã thú gặm cắn vết tích, bọn hắn tìm một vòng, cuối cùng chỉ có thể mang theo hai cân không tới xương cốt cặn bã rời đi phiến khu vực này..