Chương 79: Pháp bảo

Chương 79: Pháp bảo

Hoàng hôn gần tới.

Tam Nguyên Môn, Ninh Thanh Tuyết tiểu viện bên trong.

Ninh Thanh Tuyết ngồi ở bên cạnh cái bàn đá nghiêm túc quan sát trong tay sách nhỏ.

Ánh mắt khi thì thoáng qua bối rối thần sắc, khi thì che khuôn mặt nhỏ, hai gò má nóng lên, muốn đem sách khép lại, nhưng lại nhịn không được tiếp tục hướng phía sau đọc qua……

Trong miệng thỉnh thoảng thì thào: “Giữa thầy trò có thể nào như thế như thế……”

Tiếp đó vụng trộm đem tầm mắt nhìn về phía Lý Huyền Tịch phương hướng, gặp không gây nên chú ý, liền tiếp theo đọc qua.

Đến trưa thời gian, Lý Huyền Tịch thành công lấy được 7 mai quả táo, vật liệu gỗ ba tổ!

Quan trọng nhất là, những thứ này vật liệu gỗ không cần đồng hóa, hoàn toàn có thể trực tiếp sử dụng!

Hơn nữa hơn 140 cái cốt phấn đã tiêu hao không sai biệt lắm.

Đến nỗi tổ ong?

Chỉ xoát ra một cái.

Hắn đến đằng sau cũng là hai khỏa cùng một chỗ loại.

Vừa lúc ở nhanh dọn dẹp xong phía trước một gốc, tiếp theo khỏa chính là mọc tốt, không có khe hở nối tiếp.

Lần này sinh thành tổ ong kèm theo hai cái ong mật, điểm ấy Lý Huyền Tịch vẫn là hài lòng.

Thiếu một cái sinh sôi không được, thêm một cái sinh sôi nẩy nở không có chỗ ở.

Chính là cái này ong mật có chút mập……

Rơi trên mặt đất lúc, cái này ong mật chiều cao đã đến bên hông hắn vị trí, nhìn xem tròn vo lông xù, không có một tia dữ tợn cảm giác, ngược lại rất là khả ái ~

Sờ tới sờ lui cũng là loại kia mao nắm xúc cảm, rất là ôn hòa.

Bây giờ quả táo, tổ ong đều có, Lý Huyền Tịch lại trở về Xoát Quái Tháp toàn điểm kinh nghiệm, đem tổ ong phụ cận thảo khối lập phương đồng hóa một lượt.

Dùng hàng rào cùng đuốc làm thành đèn đường đem chung quanh thắp sáng, phòng ngừa cày quái.

Sau đó dùng cốt phấn thúc dục ra không thiếu đóa hoa, gây giống Tiểu Mật ong, thuận tiện thuận tiện ong mật hút mật.

Trong lúc đó, Ninh Thanh Tuyết tự nhiên cũng là bị Lý Huyền Tịch làm ra động tĩnh hấp dẫn không thiếu lực chú ý.

Thậm chí còn dành thời gian vuốt vuốt bay đến bên người tròn vo ong mật.

Rõ ràng những thứ này tiểu…… Ngạch, đại gia hỏa vừa tới cái này thế giới, đối hết thảy đều tràn ngập tò mò.

Bất quá đối với thà Thanh Tuyết tới nói, so với ong mật, tay vẫn bên trong từ Thương Ngô Thành mang về thư tịch, để cho nàng càng thêm si mê.

Mặc dù nàng luôn cảm giác cái này sư đồ thư tịch có chút cổ quái, nhưng lại có loại ma lực khẩn cấp nàng không ngừng nằm ở hậu phương đọc qua.

Hơn nữa, cái này « khuynh thành sư tôn » nàng đã lật ra ba bốn khắp cả, bên trong Điềm Điềm sư đồ yêu nhau thường ngày để cho nàng muốn ngừng mà không được……

“Ân?” Ninh Thanh Tuyết mày nhăn lại, Ngưng Thần nhìn về phía chân trời.

Trong cảm giác, một cái khí thế hùng hổ mang lấy sương mù xám lão đầu cực dương nhanh chóng hướng bên này tới gần, rõ ràng kẻ đến không thiện.

Lão nhân này nàng mặc dù không biết.

Nhưng không cần nghĩ đều biết, lại là Âm Quỷ Môn người!

Ngọc Sương Kiếm trong nháy mắt xuất hiện tại trong tay, ánh mắt ngưng trọng.

Thân hình bạo nổ bắn về phía trên không, tại lão giả ngàn mét vị trí đứng vững.

“Người đến cần làm chuyện gì?”

Ninh Thanh Tuyết thanh âm không lớn, thế nhưng là rõ ràng truyền vào lão giả lỗ tai.

Bất quá lúc này lão giả rõ ràng không muốn cùng Ninh Thanh Tuyết lãng phí thời gian, bất quá một cái phô trương thanh thế Bán Yêu thôi.

Lúc đó cái này Bán Yêu thương thế, hắn có thể nhìn nhất thanh nhị sở!

Không có ai so với hắn hiểu rõ hơn cái này Bán Yêu thương thế.

Hắn cũng không tin tại Đông Vực cái này phá Lạc Tông môn bên trong, có thể có trong vòng mười năm khôi phục đối phương tu vi bảo vật!

Ninh Thanh Tuyết gặp lão đầu vẫn như cũ tốc độ không giảm, khí thế càng lăng lệ, biết hiển nhiên là không cách nào làm tốt, trường kiếm trong tay liền đã bắt đầu tụ lực.

Nhìn đối phương tuy là Nguyên Anh đỉnh phong, nhưng gần đất xa trời, khí huyết tiều tụy, thực lực có thể phát huy Nguyên Anh trung kỳ liền đã không tệ.

Hơn nữa đối phương rõ ràng không nhìn ra thực lực của mình, cái này cho nàng nhất kích tất sát tuyệt hảo thời cơ!

Bất quá có phía trước đem cái kia thận hư thanh niên chặn ngang chặt đứt phía sau vẫn như cũ có thể phóng thích Hôi Sát kinh lịch, Ninh Thanh Tuyết lần này tính toán đợi đối phương tới gần chút, trực tiếp đem lão nhân này dựng thẳng cắt từ giữa mở.

Nàng ngược lại muốn xem xem như vậy, cái này Âm Quỷ Môn người còn có thể hay không phóng thích Hôi Sát!

Một trăm mét!

Năm mươi mét!

Ba mươi mét!

Qua loa lão giả đến Ninh Thanh Tuyết ba mươi mét lúc, bên phải áo bào trong nháy mắt bạo nổ mở, lộ ra gầy còm thân thể, khóe miệng toét ra nhe răng cười.

Ở tại lòng bàn tay nhưng là đột nhiên thêm ra một cái ba mươi centimet tả hữu thanh đồng Tiểu Chung, trên thân sương mù xám điên cuồng tràn vào Tiểu Chung bên trong.

Trấn hồn chung tuy chỉ có Huyền giai cao cấp, nhưng xem như trấn áp linh hồn pháp bảo, tại Đông Vực ít có cách đối phó.

Lại thêm cái này Bán Yêu trọng thương, trấn hồn chung công năng càng là có thể phát huy đến lớn nhất!

Khuyết điểm chính là cái này trấn hồn chung cần khoảng cách gần tiếp xúc, một dạng đều xem như chiến đấu kết thúc công việc chi dụng. Đối trọng thương hoặc suy yếu người hiệu quả càng tốt, đối mặt kiện toàn hoặc thực lực cao hơn người sử dụng tu sĩ thì lại hội hiệu quả đại giảm.

Vốn lấy trước đây lôi kiếp phía dưới Ninh Thanh Tuyết thương thế tới nói, tuyệt kế không thể nào ngăn cản.

“Chết đi! Ngươi cũng theo ta Hằng Nhi chôn cùng!”

“Keng keng keng ~”

Ninh Thanh Tuyết:???

Qua loa lão giả:???

Ninh Thanh Tuyết hoảng thần một cái chớp mắt, thời gian ngắn đến chính nàng đều không phát giác, nhìn xem đột nhiên động kinh bên trên tài nghệ lão đầu, cảm giác chẳng hiểu ra sao.

Bất quá nàng cũng lười cùng cái này đem người chết tính toán.

Một đạo dựng thẳng ước chừng trăm mét kiếm khí, thoáng qua chính là dán vào áo xám lão giả trên mặt!

Kiếm khí này nào có nửa phần hư nhược cái bóng?

Cái này mẹ nó rõ ràng chính là Pháp Tướng cường giả toàn thịnh một kiếm!

Áo xám lão giả vội vàng thôi động Hôi Sát Chi Pháp, tính toán cẩu ở tính mệnh, không gì hơn cái này khoảng cách gần phía dưới, căn bản không kịp!

Hắn có chút tuyệt vọng.

Trẻ tuổi người không nói võ đức, càng là đánh lén hắn này một ngàn hơn tám trăm tuổi lão tiền bối!

Mấu chốt nhất là, ai mẹ hắn dạy ngươi lên tay kiếm khí dựng thẳng bổ a!

Có hay không một điểm tu tiên thường thức?!

Nằm ngang bổ lại càng dễ trong số mệnh không biết a!

Vụt

Sương lạnh kiếm khí trong nháy mắt lướt qua lão giả cơ thể, biến mất ở phía chân trời.

Cái kia áo xám lão giả vẫn như cũ đứng tại giữa không trung, sinh động như thật……

Mi tâm một đạo bị đông lại bạch tuyến đem hắn đầu một phân thành hai, trên mặt bây giờ vẫn như cũ duy trì dữ tợn biểu lộ, bất quá không nhúc nhích.

Hắn ước chừng trên không trung đứng vững mười mấy giây đồng hồ, lúc này mới chậm rãi hướng phía dưới rơi xuống.

Ninh Thanh Tuyết xác định khí tức đối phương tiêu tan, tới gần phía sau trường kiếm nhoáng một cái, liền từ hắn bên hông chọn cái tiếp theo màu xám mang theo ám văn hoa lệ bao vải.

Đến nỗi cái kia kỳ quái linh đang, Ninh Thanh Tuyết cũng không buông tha, tạm thời cũng thu vào lão giả trong túi trữ vật.

Lại là mười mấy kiếm vung ra, triệt để đem lão giả thi thể xoắn nát, đánh tan thành huyết vụ, nhuộm đỏ phía dưới một mảnh sôi trào vân hải……

Dù sao cũng là cửa nhà, dưới núi lưu một đống bạch cốt có chút điềm xấu.

Ninh Thanh Tuyết vừa mới rơi xuống, Lý Huyền Tịch chính là xông tới.

Lúc nãy chiến đấu hắn cũng là chú ý tới, bất quá khoảng cách quá xa, cũng không có thấy rõ.

“Ta vô sự.” Ninh Thanh Tuyết gặp Lý Huyền Tịch một mặt vẻ mặt lo lắng, buồn cười nhéo nhéo khuôn mặt nhỏ của hắn.

Lần này trở lại bên cạnh cái bàn đá, tiện tay đem lão giả túi trữ vật ném đi.

Túi trữ vật trực tiếp trên không trung vỡ vụn, tại không nơi xa đắp lên ra một cái ước chừng cao hơn ba mét tài bảo chồng!

Nguyên bản tại Ninh Thanh Tuyết trên thân quan sát Lý Huyền Tịch, trong nháy mắt bị dời đi lực chú ý!

“Hoắc! Đại thu hoạch a!”

Đập vào mắt trừ chiếm giữ nhiều nhất chính là linh thạch, lại có chính là mấy thứ không biết vật, đến nỗi lần trước cái kia làm cho người khắc sâu ấn tượng bình nhỏ thì lại không có mấy cái.

Đây mới là nghiêm chỉnh tu sĩ nên mang đồ vật đi!

Lần trước cái kia thận hư tu sĩ chứa cái gì đồ chơi?

Nhìn xem từ linh thạch trong đống nhô ra hắc sắc chuôi nắm, hắn trực tiếp đưa tay túm đi ra.

[Trấn hồn chung]

Trấn hồn Ⅲ

Linh lực hồi lộ Ⅱ

Linh đang ngoại trừ chuôi nắm, toàn thân rõ ràng tro, phía trên hoa văn phức tạp, có khắc tứ tôn tam nhãn đầu dê, chỉnh thể tạo hình có chút giống là nở rộ hoa loa kèn.

“Đây là pháp bảo?”

Ở tại thuộc tính bên trong, Lý Huyền Tịch lại nhìn thấy một cái nhìn quen mắt phụ ma [linh lực hồi lộ]!

Bất quá so với hắn phấn Kim Kiếm cao hơn nhất cấp.

Tại Thiên Huyền Đại Lục, pháp bảo cùng pháp khí vẫn có chỗ phân chia.

Pháp bảo bình thường có kèm theo năng lực, chỉ cần truyền linh lực vào liền có thể thôi động, không cần pháp bảo chủ nhân nắm giữ cái gì.

Giống như là Linh Chu, liền có thể quy loại thành pháp bảo bên trong.

Mà pháp khí, đơn thuần chính là tu sĩ năng lực kéo dài, chỉ có thể tăng cường tu sĩ nào đó hạng hoặc nhiều hạng năng lực.

“Keng keng keng……”

Lý Huyền Tịch đưa tay lắc lắc, cùng phổ thông linh đang không có cái gì khác nhau, hẳn là không có linh lực khu động nguyên nhân..