Chương 80: Phụ ma cuốc sắt

Chương 80: Phụ ma cuốc sắt

Lý Huyền Tịch cùng Ninh Thanh Tuyết một phen thanh lý.

Lần này chung được hạ phẩm linh thạch một số, trung phẩm linh thạch một số.

Không dùng được đan dược mười lăm bình, phù triện hơn một trăm tấm, lấy thông tin phù làm chủ.

Pháp bảo chín kiện, bất quá trong đó bảy kiện cũng là đầu lớn tiểu nhân hắc sắc quan tài nhỏ.

[Hắc Linh Quan]

Áp chế Ⅱ

Phong Linh Ⅱ

Linh lực hồi lộ Ⅰ

Thông qua phía dưới kèm theo phụ ma tên ngờ tới, hẳn là loại kia có thể cầm tù địch nhân pháp bảo.

Chính là ngoại hình nhìn xem thực sự không thể nào dương quang……

Lại nói, phản phái sử dụng pháp bảo nhìn xem đều như thế âm u sao?

Còn có một cái pháp bảo, là một cái giống cây đèn đồ vật.

[Dẫn Hồn đèn]

Trấn hồn Ⅲ

Tỏa hồn Ⅰ

Linh lực hồi lộ Ⅱ

Không có gì bất ngờ xảy ra, đây cũng là một trang linh hồn vật chứa.

Đem mấy thứ thanh không, toàn bộ phân loại thay đổi vị trí tiến vào lầu nhỏ trong hòm báu.

Còn thừa linh thạch vẫn như cũ biện pháp cũ.

Thông qua khai quật chuyển hóa, không đồng hóa MC hạ phẩm linh thạch tăng lên 13 khối.

Trung phẩm linh thạch vẫn như cũ không đủ, lần này lấy được, nhìn ra không đến một ngàn mai.

Mà khai quật kinh nghiệm thì lại toàn bộ dùng để đồng hóa linh thạch hợp thành đuốc.

Linh thực có thể đem thiên địa linh khí chuyển hóa thành tinh khiết linh khí, tinh khiết linh khí quá nhiều, lại sẽ chìm xuống, sẽ đem bốn phía thiên địa linh khí thoa đi.

Dẫn đến linh thực ngạt thở.

Mà linh thạch đuốc hoàn mỹ tránh điểm này!

Linh thạch đuốc cung cấp linh khí phạm vi cố định, chỉ cần linh chi ở vào linh thạch đuốc phạm vi, linh thực thì sẽ không ngạt thở!

Cũng liền tương đương linh thực có thể vô hạn chuyển hóa tinh khiết linh khí, hướng chung quanh khuếch tán, lại không chịu linh thạch đuốc phạm vi chế ước!

Đây là cái gì khái niệm!

Đây là thỏa thỏa động cơ vĩnh cửu a!

Mặc dù dựa vào vài cọng cao phẩm linh thực chuyển hóa linh khí, theo không kịp bình thường tu sĩ tu luyện hấp thu, nhưng hắn hoàn toàn có thể mở rộng trồng trọt phạm vi!

Một gốc không được thì mười khỏa, mười khỏa không được thì bách khỏa!

Thông qua linh thạch, ong mật cùng linh thực phối hợp, hoàn toàn có thể làm được đem ngọn núi bên trong cải tạo thành một chỗ tu luyện Thánh địa!

Đến nỗi dùng kinh nghiệm đồng hóa pháp bảo?

Chỉ có thể nói xa xa khó vời, hắn cái thanh kia phấn Kim Kiếm tích lũy đến hai mươi cấp đều không phản ứng……

Chỉ có thể về sau kinh nghiệm nhiều lại nếm thử.

……

Ban đêm.

Lý Huyền Tịch vẫn như cũ theo thường lệ trước khi ngủ thanh không một lần Xoát Quái Tháp, lần này hắn vận khí rõ ràng không thế nào tốt, chỉ là lấy tới một cái thỏi sắt, bốn cái thỏi vàng.

Rời đi Xoát Quái Tháp, đi ngang qua Minh Huy Quả thụ, thuận tiện gặm phải một cái, Lý Huyền Tịch lúc này mới quay trở về Ninh Thanh Tuyết gian phòng.

Bất quá chỉ là mở cửa, Lý Huyền Tịch liền ngây ngẩn cả người.

Ninh Thanh Tuyết mặc thả lỏng áo trong, treo lên ẩm ướt tách tách tai hồ ly vừa vặn từ sau tấm bình phong đi ra.

Còn động tác cực kì khả ái lắc lắc đầu, tính toán đem lỗ tai vẫy khô.

Ninh Thanh Tuyết quay đầu lúc, tiếp đó vừa hay nhìn thấy Lý Huyền Tịch ánh mắt, cảm thấy lúc nãy động tác có chút ngây thơ, khuôn mặt nhỏ đỏ lên, trực tiếp thôi động linh khí đem thủy hơi xua tan, “Tiểu Tịch muốn tắm rửa a, Thanh Tuyết tỷ có thể giúp ngươi.”

Lý Huyền Tịch đầu dao động cùng trống lúc lắc một dạng.

“Tốt a ~” Ninh Thanh Tuyết cũng không xoắn xuýt, cùng Tiểu Huyền Tịch ở chung xuống, tự nhiên biết hắn không cần sạch sẽ, trên thân cơ bản thời khắc bảo trì sạch sẽ.

Trực tiếp vén lên Lý Huyền Tịch giường nhỏ cái chăn, chui vào. Thuận tiện đem cái đuôi đặt ở cạnh ngoài, toàn bộ quá trình tự nhiên vô cùng, còn vỗ vỗ bên cạnh thân chăn mền, “ngủ đi, ngươi ngày mai còn muốn cảm khí, nhất thiết phải dưỡng đủ tinh thần mới là.”

Lý Huyền Tịch: Như thế nào luôn cảm giác nhà mình Thanh Tuyết tỷ càng phát đường quen dễ làm rồi?

Một đêm không có chuyện gì xảy ra……

Một ngày mới vẫn là từ bị lay tỉnh bắt đầu.

Lý Huyền Tịch tại nhìn thấy Y Mộng Dao cùng Tiểu Bàn lúc, trên người bọn họ đã mặc vào chính mình cùng kiểu Tam Nguyên Môn trang phục……

Cảm khí kết thúc, Lý Huyền Tịch cùng Tiểu Bàn vẫn như cũ không có chút nào thu hoạch.

Hắn tập mãi thành thói quen.

Tiếp đó bắt đầu cày quái.

Mặc dù lần này chỉ là miễn cưỡng giữ gốc hai cái thỏi sắt, cũng coi như là đem cuốc sắt gọp đủ.

Đang làm việc đài cùng cái đe sắt phía trước mân mê khoảnh khắc, trong tay liền thêm ra một thanh hiện ra oánh oánh tử quang cuốc sắt.

[Cuốc sắt]

Hiệu suất Ⅳ

Thời vận Ⅰ

Dung luyện Ⅰ

+5 công kích tổn thương

Ba cái phụ ma, tổng cộng tiêu phí mười cấp.

Sau này còn có kinh nghiệm tu bổ cùng bền bỉ cũng phải cả bên trên.

Kinh nghiệm tu bổ phụ ma cần cấp chín, bền bỉ Ⅲ thì cần muốn mười cấp.

Hôm nay cố gắng một chút vẫn có thể làm được.

Tân Hạo Tử tới tay, tự nhiên là muốn khảo nghiệm.

Một lần nữa trở lại Xoát Quái Tháp phụ cận, thử một phen.

Khai quật tốc độ từ ban đầu 15 giây, hạ thấp bây giờ 6 giây.

Đến nỗi [thời vận] cùng [dung luyện] hai cái phụ ma, tạm thời còn không cách nào khảo thí.

Đem phụ ma cuốc sắt bền bỉ dùng đi hơn phân nửa, Lý Huyền Tịch lúc này mới ra khỏi sơn động.

Bây giờ cái này Hạo Tử, tại không có kinh nghiệm tu bổ phía trước, cũng không thể dùng phế đi.

Còn thừa thời gian, tự nhiên tiếp tục câu cá.

Thuận tiện đem Minh Huy Quả trước cây bồ đoàn bên trên ngửa mặt ngủ tiểu hồ ly ôm đi.

Hắn luôn cảm giác, ôm tiểu hồ ly chính mình vận khí hội tốt hơn rất nhiều, không biết có phải là ảo giác hay không……

……

Bên cạnh cái bàn đá, Y Mộng Dao nghe chính mình ngực lớn cửa hàng sư tôn giảng thuật, con mắt thỉnh thoảng liếc nhìn tại không nổi danh trên đóa hoa đảo quanh ong mật.

Lại là một loại chưa từng thấy Linh thú?

Mặc dù nàng cũng không có ở đó ong mật trên thân cảm nhận được bất luận cái gì linh khí, nhưng muốn nói nó không phải Linh thú?

Đánh chết nàng cũng không tin a!

Dù sao đối phương cái kia có chút mượt mà đến không hợp thói thường dáng người, chỉ dựa vào sau lưng một đôi kia cánh nhỏ, làm sao có thể bay đứng lên?

“Tiểu Mộng Dao ~” Hàm Vận nhẹ nhàng gõ một chút Y Mộng Dao thất thần cái đầu nhỏ.

Y Mộng Dao hoàn hồn, khuôn mặt nhỏ ửng đỏ, vừa rồi nhìn cái kia kỳ quái thụ cùng ong mật thu thập hoa phấn quá mê mẩn.

Lý Huyền Tịch bên này.

Cho tới trưa thời gian, cũng mới lấy được cấp tám kinh nghiệm.

Khoảng cách kinh nghiệm tu bổ cũng đều còn kém một cấp.

Chỉ có thể đi một lội Xoát Quái Tháp đem còn thừa kinh nghiệm bổ đủ.

Đương nhiên, Lý Huyền Tịch kỳ thực có thể sử dụng phân tầng sát nhập phụ ma pháp tiến hành phụ ma, đến lúc đó chỉ cần 3+13 cấp kinh nghiệm.

Nhưng sau khi nghĩ cặn kẽ vẫn bỏ qua.

Nói như vậy liền cần đợi thêm một ngày.

Hôm nay liền lãng phí.

Mà ngày mai kinh nghiệm, tuyệt đối là đầy đủ tiến hành bền bỉ phụ ma.

Đến nỗi cực hạn phụ ma?

Khá lắm, cái kia một bản đồng thời bao hàm [hiệu suất, thời vận, dung luyện] ba cái ma chú phụ ma thư bổ sung, cũng chỉ còn lại ba lần phụ ma cơ hội, còn thế nào cực hạn phụ ma?

[Cuốc sắt]

Hiệu suất Ⅳ

Thời vận Ⅰ

Dung luyện Ⅰ

Kinh nghiệm tu bổ Ⅰ

+5 công kích tổn thương

Phụ ma bền bỉ Ⅲ thì lại từ trước kia 10 cấp, dâng lên đến 18 cấp.

Dùng còn thừa quái vật đem Hạo Tử bền bỉ bổ sung đầy đủ, Lý Huyền Tịch vẫn là tiếp tục lấy ra đại động nghiệp.

Bất quá lần này là xây dựng thêm Xoát Quái Tháp.

Vì tối đại hóa Hạo Tử năng lực, Lý Huyền Tịch dự định đối Xoát Quái Tháp tiến hành khuếch trương Kiến Thăng cấp.

Đem số tầng tăng thêm đến tầng năm!

Bất quá chuyện này đối với Lý Huyền Tịch tới nói, nhưng cũng không phải một cái tiểu công trình.

Hơn nữa gỗ thô cũng là không đủ, mỗi tầng Xoát Quái Tháp cần một tổ gỗ thô tả hữu.

Hắn lần này chuẩn bị lại xây dựng thêm tầng bốn.

Theo lí thuyết, lúc trước trồng cây lúc thu thập ba tổ gỗ thô trên cơ sở, bây giờ còn kém một tổ.

Vừa vặn có thể thừa dịp Xoát Quái Tháp cày quái chữa trị Hạo Tử khoảng cách lột thụ.

Đến nỗi bồi tiểu sư muội cùng tiểu sư đệ?

Lý Huyền Tịch biểu thị mình là một nam nhân thành thục, cũng không phải tiểu hài.

Nào có thời gian đi theo hai cái tiểu thí hài mù hỗn.

……

Đằng sau liên tiếp mấy ngày.

Ngoại trừ ngày đầu tiên Lý Huyền Tịch đang trồng thụ, còn thừa thời gian đều dùng tại xây dựng thêm Xoát Quái Tháp, phụ tá giơ Hạo Tử câu cá, tiếp tục xây dựng thêm Xoát Quái Tháp bên trong.

Trong lúc đó, tại hắn không gián đoạn cày quái phía dưới, thành công thu hoạch cái thứ hai cương thi thôn dân.

Tiếc là, là một cái không nghề nghiệp.

Nữ vu vẫn như cũ không thấy……

Lý Huyền Tịch vội vàng Tiểu mập mạp muốn đáp lời đều không cơ hội.

Chính là đáp lời, còn chưa tới kịp mở miệng, liền bị hắn nhét hơn mấy cái Tiểu Bàn không biết linh quả, tùy tiện cho đuổi.

Ân

Chính là cảm giác Tiểu sư huynh tân cho lục sắc quả có chút chua……

Sau khi ăn xong, gặm cá nướng đều có chút đau răng..