Chương 81: Nhiều tầng tìm đường Xoát Quái Tháp

Chương 81: Nhiều tầng tìm đường Xoát Quái Tháp

Y Mộng Dao nhìn xem trong tay Tiểu mập mạp đưa cho nàng, tựa như Thúy Ngọc quả, nhất thời có chút ngây người.

Lại là tân quả?

Những ngày này, đủ loại quả cơ bản mỗi ngày không giống nhau, nhưng nàng nhận biết lại không bao nhiêu.

Nhưng cái này Thúy Vân Quả, nàng nhưng tại cực kỳ quen thuộc.

Nàng nhớ kỹ tiền thế thời điểm, Đại sư huynh liền có hai cái, nghe nói là từ bí cảnh bên trong chiếm được, trong đó một cái coi là lễ vật đưa cho Lê Yên Nhi.

Về sau nữa, trái cây này liền ném đi……

Đi qua đám người một phen tìm kiếm, cuối cùng tại phòng nàng ngăn tủ phía dưới tìm được Thúy Vân Quả hạt.

Vẫn là tiểu sư muội cầu tình, mới khiến cho nàng miễn ở hình phạt.

Bây giờ suy nghĩ một chút, thực sự là buồn cười.

Khi đó niên kỷ còn nhỏ, không cách nào suy nghĩ quá nhiều, bị oan uổng sau đó, một lòng nghĩ giảng giải, cuối cùng càng giải thích càng loạn.

Kỳ thực chỉ cần hơi động não, liền có thể phát giác không thiếu manh mối.

Phương pháp đơn giản nhất chính là thông qua cái kia hột bên trên lưu lại khí tức, phán đoán hắn thức ăn thời gian.

Khi nàng tại Công Pháp Các bị sư huynh sư tỷ tìm được lúc, đã ba ngày không trở lại chỗ ở.

Mà cái kia xem như vật chứng hột bên trên, thủy phân cũng không làm.

Người sáng suốt đều có thể đợi ra cái này loại rõ ràng thiếu sót, nàng “tốt” sư huynh sư đám tỷ tỷ nhưng là làm như không thấy.

Theo bọn hắn nghĩ, chính mình vĩnh viễn chỉ là một cái phàm tục tiểu ăn mày, cho dù là bái nhập Tiên Môn, cũng vẫn là tên ăn mày.

Y Mộng Dao hận hận gặm một miệng cái này thúy lục quả, bởi vì bây giờ chỉ là tìm được linh căn, cũng không mở khí hải, quả bên trong cái kia cỗ huyền diệu linh khí ở quanh thân nàng du tẩu một vòng, chính là tiêu tan.

Khuôn mặt nhỏ lập tức nhíu lại, thật chua ~

Tiểu mập mạp vội vàng đem trên tay kia màu vàng quả đưa lên.

“Tiểu sư tỷ, cái này cũng là Tiểu sư huynh để cho ta mang cho ngươi, hơn nữa cái này không chua ~”

Y Mộng Dao vô ý thức tiếp nhận, nhìn một chút.

Tốt a, không biết, nhưng vẫn là đối Tiểu Bàn một giọng nói cảm tạ.

Tiểu Bàn thật thà gãi gãi đầu, “cũng là Tiểu sư huynh cho, ha ha ~”

“Tiểu sư huynh a?” Y Mộng Dao vô ý thức nhìn về phía lầu nhỏ phương hướng.

Luôn cảm giác cái này dung mạo rất khả ái Tiểu sư huynh có chút thần thần bí bí.

Mấy ngày xuống ngoại trừ mỗi ngày sáng sớm cảm khí lúc, cùng nàng cùng Tiểu mập mạp trò chuyện hai câu, chia sẻ chút đồ ăn ngon, sau đó chính là không biết đang bận bận bịu làm chút cái gì.

Thậm chí nàng có loại cảm giác, giống như cái này Tiểu sư huynh đem nàng và Tiểu Bàn như thế, làm tiểu thí hài đuổi……

Y Mộng Dao cúi đầu xem chính mình bây giờ cái này đậu giá đỗ một dạng cơ thể, giống như nói như vậy cũng không cái gì không đúng?

Nàng nhanh chóng lắc đầu xua tan cái này kỳ quái ý nghĩ, nàng ngày đầu tiên lúc đến, liền hỏi qua bộ ngực lớn sư tôn, Tiểu sư huynh bây giờ cũng mới bảy tuổi mà thôi, cùng mình cùng tuổi thôi.

Đối với mình tới nói, Tiểu sư huynh mới là tiểu thí hài!

Mà Y Mộng Dao tự nhiên cũng sẽ không chủ động quấy rầy Lý Huyền Tịch, tu tiên đi, chính là như vậy……

Cũng liền bây giờ ba người cũng chưa tới Luyện Khí.

Đợi cho bọn hắn Luyện Khí thành công, toàn lực tu luyện một chút, trừ phi tìm người luận bàn, bằng không mười ngày nửa tháng không thấy cũng là bình thường.

……

Ngọn núi bên trong.

“18”

“19”

“20”

“21”

“22”

“23”

“Không sai biệt lắm!”

Lý Huyền Tịch trong miệng nhỏ giọng đếm lấy, bất quá hắn vẫn lại hướng phía dưới khai quật một ô vuông.

Tiếp đó tại thứ 23 ô vuông vị trí để lên mở ra công việc tấm môn.

Đây là vì quái vật chế tác xử quyết cơ chế.

Tại MC bên trong, quái vật từ 23 ô độ cao ngã xuống, vừa vặn có thể lưu lại một nhỏ máu.

Đến lúc đó chỉ cần bổ túc một kiếm liền có thể.

Tối ngủ lúc, liền có thể đem công việc tấm cửa đóng, những quái vật này liền sẽ trực tiếp ngã tại 24 ô vị trí, chỉ để lại rơi xuống vật.

Mỗi ngày trước kia thu thập một lần rơi xuống vật chính là.

Thậm chí đợi đến về sau thỏi sắt đầy đủ, sử dụng cái phễu làm xong thu thập hệ thống, có hồng thạch, vậy thì có thể thăng cấp làm tự động phân loại trang bị, liền mỗi ngày hừng đông thu thập đều bớt đi.

Duy nhất có thể tiếc chính là, trực tiếp bị ngã chết quái vật bị coi là tự nhiên tử vong.

Chỉ có thể rơi xuống cơ sở tài liệu, cũng sẽ không rơi xuống trang bị.

Nhưng cũng đừng quên Tiểu Bạch cho dù là tự nhiên tử vong, cũng là hội rơi xuống xương cốt cùng mũi tên!

Xương cốt đối với Lý Huyền Tịch tới nói, đều là đại bảo bối!

Lại có chính là 24 ô vuông độ cao không cách nào ngã chết nữ vu, đến lúc đó xoát ra nữ vu hắn đệ nhất thời gian liền có thể biết.

Bây giờ Xoát Quái Tháp, ngoại trừ phía trên nhất một tầng cao bốn mét, phía dưới mỗi tầng kèm thêm sàn nhà cũng là cao ba thuớc, cộng lại sáu tầng, tổng cộng 19 mét.

Trong đó phía trên tầng năm vì cày quái khu vực, từ nơi này đổi mới quái vật cũng sẽ không trực tiếp rơi tại xử quyết trên bình đài, mà là sẽ bị thủy lưu vận chuyển đến tầng dưới cùng chuyên môn thiết lập tám ô vuông rộng khu hòa hoãn vực.

Tiếp đó lại từ thủy lưu thống nhất xông vào xử quyết bình đài (MC thủy lưu khuếch tán cực hạn vì 7 ô vuông, thêm thủy bản thể là tám ô vuông).

Bởi vì để đặt thủy bản nguyên một ô mở tại bức tường bên trong, trên thực tế sáu tầng khu hòa hoãn vực chỉ là bảy ô vuông.

Gia tăng tầng thứ sáu thiết kế, có thể tránh cho đến từ 1~4 tầng quái vật trực tiếp ngã chết, từ đó giảm xuống Xoát Quái Tháp kinh nghiệm thu hoạch.

Đến nỗi chìm thi chuyển hóa?

Bây giờ cái này Xoát Quái Tháp cũng không có chế tác, có chút ảnh hưởng cày quái chữa trị Hạo Tử hiệu suất.

Sau này mở xong sơn động, có thể sẽ một lần nữa tu kiến bên trên, nhưng không phải bây giờ.

Đem cuối cùng sửa bàn chân bình đài kết thúc công việc, Lý Huyền Tịch hài lòng vỗ vỗ tay nhỏ.

Bây giờ, đánh rụng đuốc liền có thể thử xem Xoát Quái Tháp hiệu suất.

Theo cái thang dựng thẳng leo lên trên, chỉ cần mười lăm giây tả hữu, liền có thể trở lại tầng cao nhất chỗ lối đi, dọc theo đường đi còn có thể đi ngang qua mấy đạo chuyên môn lưu lại cửa sổ.

Đây là dùng để cắm đuốc kết thúc cày quái chỗ, về sau có thể đổi thành tay hãm khống chế hồng thạch đèn các loại.

Khổ lực sợ vấn đề bởi vì không có chuyển hóa chìm thi, ngược lại là giải quyết.

Cùng nhau theo thủy lưu mang vào thu thập bình đài.

Lại có chính là, hắn phát giác sử dụng MC đồng hóa sau đó vật liệu gỗ chế tác cầu thang, thậm chí trên dưới cầu thang đều không cần tay?

Sử dụng cảm thụ, cùng thang lên xuống không có bất kỳ cái gì khác nhau, tốc độ vẫn rất nhanh, mỗi giây hai mét tả hữu, so với hắn chính mình bò nhanh hơn.

Đến nỗi xuống, kia liền càng đơn giản.

Rơi xuống đất thủy tìm hiểu một chút?

Từ bên trên thông đạo đến phía dưới sửa bàn chân bình đài 43 mét khoảng cách thời gian sử dụng chỉ cần ba giây, nếu là mặc đồ phòng ngự, hạ xuống tốc độ còn có thể tăng tốc.

Một cái vừa đi vừa về cũng chính là hai mươi lăm giây không đến.

Cũng rất tơ lụa……

Lý Huyền Tịch rời đi “trụ sở bí mật” chuẩn bị đi trước câu cá bổ sung Hạo Tử bền bỉ.

Cái này Xoát Quái Tháp nhiều ít vẫn là cần chút thời gian tiến hành đổi mới.

Mặc dù đứng tại sửa bàn chân bình đài bởi vì khoảng cách vượt qua 24 mét, cũng không ảnh hưởng đổi mới, nhưng quái vật tìm đường còn cần chút thời gian.

Những thứ này thời gian cũng không thể lãng phí không phải?

Rời đi lầu nhỏ lúc, thời gian hẳn là tại xế chiều ba bốn điểm dáng vẻ.

Bên cạnh cái bàn đá, Tiểu mập mạp có chút cật lực thuộc lòng trên tay thư tịch, mượt mà trên mặt vo thành một nắm, một bộ mướp đắng cùng nhau, rõ ràng cũng không như thế nào vui vẻ……

Ngược lại sư muội, rất là thong dong.

Không có gì bất ngờ xảy ra, hai người đọc hết hẳn là thối thể quyết « dưỡng khí thiên ».

Bây giờ hai vị đệ tử mới Tu Tiên Giới thường thức đã học tập xong, tăng thêm hai người đều là biết chữ, thế là trực tiếp một người một bộ thối thể quyết gia thân.

Trước đây Tiểu Bàn biết được cái này ba mươi vạn chữ càng là muốn dưới lưng lúc, Lý Huyền Tịch nhìn thấy hắn mắt trần có thể thấy xám trắng xuống.

Loại kia như bị sét đánh cảm xúc, người là diễn không ra được.

Xua tan những tạp niệm này.

Hắn đã tới câu cá vị trí.

Bởi vì lúc trước Hạo Tử bền bỉ liền có một nửa, câu cá bổ sung Hạo Tử bền bỉ, Lý Huyền Tịch chỉ dùng nửa giờ.

Trở lại sơn động, hắn liền chính thức bắt đầu động phủ xây dựng thêm kế hoạch!

Chính như Lý Huyền Tịch dự đoán một dạng, quái vật đổi mới tốc độ thậm chí một trận vượt qua Lý Huyền Tịch mong muốn, mỗi mười phút bình quân cày quái lượng đạt đến 11 chỉ tả hữu, một giờ 66 chỉ đổ thừa tả hữu!

So với hắn dự đoán mỗi giờ 30 con quái vật, đề cao một lần!

Thu hoạch kinh nghiệm tốc độ so với Hạo Tử bền bỉ tiêu hao dư xài.

Vật phẩm chuyển hóa cũng cùng nhau đuổi kịp!

0 đến 1 cấp, chỉ cần bảy giờ kinh nghiệm.

Mỗi cái cương thi, Tiểu Bạch, khổ lực sợ tử vong thấp nhất 5 điểm kinh nghiệm, nếu là mang theo trang bị, mỗi trang bị còn có thể ngoài định mức tăng thêm ba điểm!

Theo lí thuyết, tại mỗi lần lên tới 1 cấp, liền cùng hóa một cái khối lập phương dưới tình huống, mười phút chính là giữ gốc chín cái đồng hóa MC khối lập phương!

Hi vọng trạng thái dưới, một giờ chính là 54 cái đồng hóa MC khối lập phương.

Đương nhiên, đây chỉ là hi vọng trạng thái.

Trên thực tế cũng liền hơn ba mươi liền ghê gớm..