Chương 82: Y Mộng Dao thường ngày · bên trên

Chương 82: Y Mộng Dao thường ngày · bên trên

Một ngày khai quật kết thúc.

Lý Huyền Tịch cả cái sơn động làm lớn ra gấp hai có thừa.

Mà những thứ này nguyên thạch, Lý Huyền Tịch đem toàn bộ ném đi trong lò luyện, dự định nung thành tảng đá, chế tác gạch đá hoặc tiếp tục nung thành trơn nhẵn gạch đá.

Những thứ này khối lập phương đem xem như về sau ngọn núi bên trong vách tường chủ yếu tài liệu.

Đến nỗi nhiên liệu, chính là những cái kia từ Thương Ngô Thành mang về than đá.

Đồng hóa một cái than đá, cần nhất cấp kinh nghiệm, đồng hóa một cái cục than đá lại chỉ cần tam giai kinh nghiệm.

Mà một cái cục than đá có thể nung 80 cái nguyên thạch, so với một cái than đá cao hơn 10 lần.

Hợp thành một cái cục than đá lại chỉ cần chín cái.

Gấp đôi bạch chơi, Lý Huyền Tịch biểu thị kiếm lời tê.

Đến nỗi thảm phục chế cơ thực hiện nhiên liệu tự do?

Xin lỗi, nền đá bản không có cái này BUG.

Lý Huyền Tịch cảm giác bỏ lỡ một ức……

Cũng may có thể dùng cây trúc cơ thay thế.

Trở lại Ninh Thanh Tuyết gian phòng, Lý Huyền Tịch không nhìn nằm ở trên giường lật sách Hồ Nhĩ Nương, trực tiếp vén chăn lên chui vào, thuận tiện thông thạo đem cái đuôi ôm vào trong ngực.

Mấy ngày xuống, hắn phát giác đã hoàn toàn cai không được ôm cái đuôi ngủ quen thuộc.

Ninh Thanh Tuyết chỉ là tại Lý Huyền Tịch kéo qua nàng cái đuôi lúc, lật sách động tác dừng lại khoảnh khắc, sau đó chính là tập mãi thành thói quen.

Nhanh chóng đem mấy tờ cuối cùng lật hết, Ninh Thanh Tuyết theo thói quen đem sách nhỏ đặt ở dưới gối đầu, nghiêng người nhìn xem đem khuôn mặt vùi vào chính mình cái đuôi Lý Huyền Tịch.

Dưới chăn bàn tay trắng nõn nhẹ nhàng nâng giơ lên, dường như có chút do dự, hạ quyết định không được quyết tâm.

Nàng mím môi, vẫn cẩn thận đưa tay đem đã nửa ngủ nửa tỉnh tiểu gia hỏa kéo vào trong ngực.

……

Nửa đêm, Hàm Vận động phủ bên trong.

Y Mộng Dao sinh không thể yêu bị nhà mình bộ ngực lớn sư tôn ôm vào trong ngực, áp lực rất lớn.

Bởi vì trên núi kiến trúc lạc hậu, nguyên bản đệ tử viện phòng ở sớm đã rách nát không chịu nổi, chỉ có thể tạm thời trước tiên cùng sư tôn chen một chút.

Nghe sư tôn nói, nàng có thể xin mời Tiểu sư huynh hỗ trợ nắp một ngôi nhà, tiếc là, những ngày này nàng một mực không tốt ý tứ mở miệng.

“Hắc hắc hắc ~ Tiểu Huyền Tịch ~ hút trượt ~” Hàm Vận lại đem Y Mộng Dao hướng trong ngực chen lấn thoa, một đoàn mềm mại toàn bộ chống đỡ ở trước người, đôi chân dài thì lại đặt ở Y Mộng Dao trên thân.

Y Mộng Dao:……

Đáng ghét này bò sữa ngu ngốc nữ chính thái khống sư tôn!

Nàng đưa tay nhẹ nhàng trước người mềm mại bên trên đè lên, bất quá sư tôn Hùng Miêu vì cái gì có thể mọc lớn như vậy?

Lại đè lên chính mình, ân……

Nhất định là tiền thế thực lực đột phá quá nhanh, hình thể căn bản không có phát dục, mới đưa đến chính mình không phân rõ chính phản mặt……

Muốn năm đó, chính mình một tháng thối thể, ba tháng Luyện Khí, hai năm Trúc Cơ, đến Kết Đan thời điểm, cũng mới hai mươi tuổi không đến!

Mà tu sĩ tuổi thọ, đồng dạng theo thực lực đề thăng mà đề thăng, thực lực bước vào thối thể cánh cửa, liền có 130 năm thọ nguyên, Luyện Khí 200 năm, Trúc Cơ 350 năm, Kết Đan càng là 700 năm thọ nguyên.

Bất quá tu sĩ tại thực lực đề thăng thời điểm, thân thể lớn lên tiến độ cũng tại bị cùng nhau kéo dài.

Thẳng đến nàng lúc sắp chết, bên ngoài cơ thể đều dừng lại ở mười tám mười chín tuổi hình dạng……

Enmmm

Cũng không đúng a, nhà ai mười tám mười chín tuổi còn không phân rõ chính phản mặt a?

Y Mộng Dao như bị sét đánh!

Hơi chút cân nhắc, có vẻ như phía trước một mực dùng để tự an ủi mình lời nói thuật có chút chân đứng không vững.

“Tiểu Mộng Dao, còn chưa ngủ a? Cẩn thận dài không cao u ~” Hàm Vận thật giống như bị trong ngực Y Mộng Dao động tác đánh thức, mơ mơ màng màng có chút nỉ non.

Y Mộng Dao cho là mình lúc nãy động tác bị nhà mình sư tôn phát hiện, khuôn mặt nhỏ nóng lên.

Bất quá nàng mặc dù không quen bị sư tôn làm gối ôm, nhưng nàng kỳ thực cũng không chán ghét loại cảm giác này.

Tiền thế tại Lâm Tiên Tông, ngoại trừ tu tiên, chính là mỗi cái đỉnh tiêm tu tiên gia tộc ở giữa kéo bè kết phái, không bối cảnh bình dân tu sĩ tại tông môn bên trong, trừ phi đi nương nhờ hiệu lực một phương, bằng không cơ bản bước đi liên tục khó khăn!

Dù là nàng nắm giữ cái này cái gọi là cực phẩm Tiên linh căn.

Nàng cũng chưa từng tại đồng môn trên thân cảm nhận được bất luận cái gì quan tâm.

Nhìn như nàng tại Lâm Tiên Tông đãi ngộ đỉnh tiêm.

Kì thực chân chính đại gia tộc tử đệ, nhưng nhìn không nổi tông môn phân phát ba qua hai táo.

Liền lấy nàng tiểu sư muội tới nói, mỗi tháng tiêu hao linh thạch so với nàng mấy năm đều nhiều hơn!

Đủ loại đan dược linh quả cơ bản vô hạn cung ứng!

Pháp khí pháp bảo càng là nhiều vô số kể.

Hơi một tí bị chưởng môn sư tôn tự mình dạy bảo cũng là thường có phát sinh.

Mà nàng cái này bình dân ra đời thiên tài, cũng liền bái sư cùng ngày gặp qua một lần cái gọi là chưởng môn sư tôn, sau đó trăm năm, trừ bỏ bị đủ loại không hiểu thấu vu hãm phía sau sư tôn đi ra chủ trì “công đạo” cơ bản vô duyên nhìn thấy.

Nghĩ như vậy muốn, sớm tại chính mình nhập môn thời điểm, nàng liền bị Lâm Tiên Tông công khai ghi giá bán.

Có lẽ tại chính mình sư tôn trong mắt, nàng chẳng qua là sư muội linh căn tiên cốt một cái túc chủ, hoàn toàn không có bồi dưỡng ý nghĩa……

Buồn cười nàng lúc đó còn tưởng rằng đỉnh cấp Tiên Môn chính là như vậy.

Rồi sau đó sự tình phát triển, cũng xác thực như nàng ngờ tới.

Từ nàng sau khi chết, toàn bộ Lâm Tiên Tông liền lấy được Lê gia hết sức ủng hộ, một trận đè còn lại các tông không ngẩng đầu được lên, triệt để vững chắc Đông Vực đệ nhất Tiên Môn vị trí!

Thẳng đến nàng trọng sinh phía trước đều củng cố vô cùng!

Có lẽ là Y Mộng Dao thỉnh thoảng động một cái, dẫn đến Hàm Vận ngủ có chút bất an ổn, lại đem Y Mộng Dao ôm sát mấy phần, Y Mộng Dao khuôn mặt nhỏ đã hoàn toàn dính vào Hàm Vận cổ vị trí.

Cảm thụ trên thân xúc cảm, Y Mộng Dao suy nghĩ lần nữa bị đánh loạn, đáng giận, nàng mới không hâm mộ đâu!

Nàng mới không cần làm bò sữa!

Có lẽ là Hàm Vận trên thân hương vị ngửi ngửi quá yên tâm, không bao lâu, Y Mộng Dao cũng ngủ thật say.

Sáng sớm hôm sau.

Làm Y Mộng Dao khi tỉnh lại, bộ ngực lớn sư tôn có vẻ như tại chọn lựa lấy sửa sang lấy cái gì đồ vật.

“Đồ đệ ngoan tỉnh, ngươi rửa mặt một phen, chúng ta liền lên đường đi ~” Hàm Vận gặp Y Mộng Dao mặc chỉnh tề, nàng cũng đưa tay bên cạnh ngọc hạp cất vào trong tay áo.

Cái này bên trong cũng là nàng chuyên môn vì ba tên tiểu gia hỏa chuẩn bị thối thể dược liệu hạt giống.

Mặc dù bây giờ chỉ có Y Mộng Dao một người cảm khí thành công, nhưng nhìn Tiểu mập mạp tiến độ, nghĩ đến cũng là đến một chân bước vào cửa trình độ.

Đến nỗi Lý Huyền Tịch……

Không đề cập tới cũng được……

Theo hai người ngự kiếm đi tới không trung, Y Mộng Dao ôm nhà mình sư tôn eo nhỏ nhắn, nhìn phía dưới là thật không biết hình dung như thế nào tông môn, vẫn là cảm giác không chân thực.

Căn bản không cách nào tưởng tượng, một cái cầm Địa phẩm linh quả làm phổ thông thủy quả gặm tông môn, chỗ ở vậy mà như thế rách nát!

Cái này nói ra ta sợ là không ai tin a?

Cảm giác tiền thế Lâm Tiên Tông tạp dịch đệ tử chỗ ở đều so cái này tốt hơn không chỉ gấp mấy lần!

Từ Hàm Vận động phủ đến Ninh Thanh Tuyết tiểu viện, đại khái chỉ có ba năm dặm đường đi, hoàn toàn chính là vòng quanh ngọn núi chuyển một vòng tròn.

Mà tại xanh um tươi tốt giữa rừng núi, mơ hồ có thể gặp được đã từng mở qua trong núi đường nhỏ, bất quá lúc này đã bị cỏ dại cùng bụi cây bao trùm.

Ngự kiếm năm phút không đến, hai người liền đã tới Ninh Thanh Tuyết trong tiểu viện.

Trước bàn đá sớm đã một người thân ảnh.

“Hình sư bá.” Y Mộng Dao rất lễ phép hành lễ.

Hình Toàn trên mặt không có quá nhiều biểu lộ, hướng về phía Y Mộng Dao gật đầu ra hiệu.

Y Mộng Dao không cảm thấy kinh ngạc, giống như từ khi nhìn thấy cái này Hình Toàn sư bá, liền từ không thấy hắn cười qua, cơ hồ mỗi giờ mỗi khắc đều tấm lấy khuôn mặt.

Bất quá nàng cảm giác được, cũng không phải là Hình Toàn sư bá cao lãnh, đơn thuần chính là nghiêm túc..