Chương 83: Y Mộng Dao thường ngày · phía dưới

Chương 83: Y Mộng Dao thường ngày · phía dưới

“Tiểu Mộng Dao, ngươi đi qua a ~”

Hàm Vận trực tiếp tại trước bàn đá ngồi xuống, bưng lên Hình Toàn tại nàng rơi xuống đất phía trước liền pha trà ngon thủy, nhẹ nhàng nhấp một miệng.

“Sư tôn, ngươi không có phát giác ngươi đã quên cái gì a?” Y Mộng Dao biểu thị im lặng, nhà mình sư tôn có vẻ như đem mình bữa sáng đem quên đi.

Hàm Vận suy tư thật lâu, rõ ràng đồng thời không có phát giác có cái gì không đúng.

“Ai ~~~ tính toán ~” nàng những ngày này ở chung xuống, phát giác nhà mình người sư tôn này nhìn xem thật đáng tin, trên thực tế chính là một cái sơ ý sơ suất, tùy tiện, không có biên giới cảm giác chính thái, la lỵ khống bò sữa.

Một đường thông thạo đi tới chính mình bồ đoàn, lúc này Tiểu mập mạp hiển nhiên đã tiến vào trạng thái, đoán chừng tới có rất dài thời gian.

Mà đổi thành một bên, nhà mình khả ái Tiểu sư huynh nơi đó vẫn như cũ rỗng tuếch, đại khái tỷ lệ không có rời giường.

Mà nàng, tự nhiên không cần tiếp tục tiến hành cảm khí, chỉ là nhắm mắt dưỡng thần.

Thời gian chậm rãi trôi qua, thời gian uống cạn chung trà, tiếng bước chân từ cửa ra vào truyền đến, tiếp đó một đường đi tới bên cạnh, ở bên cạnh bồ đoàn bên trên ngồi xuống.

“Tiểu Tịch, không cho phép lười biếng, biết không.” Một đạo thanh âm nhẹ nhàng ở bên tai vang lên, rõ ràng âm thanh thanh lãnh, lại nghe không ra mảy may uy nghiêm.

Nếu là sau này kịch bản không sai, hẳn là Thanh Tuyết sư cô rời đi, Tiểu sư huynh ngủ gà ngủ gật……

Nàng đến nay đều xem không hiểu nhà mình cái này Tiểu sư huynh.

Rõ ràng từ trên khí tức nhìn, cùng đứa trẻ bình thường không khác, thậm chí cảm khí đều không thể thành công, nhưng lại người mang cự lực!

Phía trước Tiểu Bàn sư đệ còn nghĩ trợ giúp khả ái Tiểu sư huynh câu cá đâu, nhưng hắn khuôn mặt đều nghẹn đỏ lên, đều không thể cầm động cái kia cần câu một chút!

Nàng cũng tò mò nếm thử, bất quá là cuối cùng đều là thất bại.

Tiếp đó nàng mới bị sư tôn cáo tri, cái này nhìn xem chỉ có một mét tả hữu cần câu, lại có gần tới một ngàn ba trăm cân trên dưới?

Ít nhất cũng phải thối thể trung kỳ mới có thể cầm lấy!

Đương nhiên, có thể cầm lấy cùng có thể dùng để câu cá lại là hai chuyện khác nhau.

Nàng nhìn chính mình cái này Tiểu sư huynh ở đó chính trực thủy đường bên cạnh ngồi xuống chính là nửa canh giờ, quan trọng nhất là còn một tay nắm cần câu cuối cùng vị trí, cái này nhưng so sánh đem cần câu đơn giản cầm lấy muốn khó khăn không biết gấp bao nhiêu lần!

Không có vạn cân cự lực căn bản không kiên trì nổi!

Mà phổ thông tu sĩ, dù là bằng vào linh lực phụ trợ, muốn đạt đến vạn cân cự lực, cũng cần thực lực đến Trúc Cơ!

Tiền thế chính là nàng, thẳng đến chín tuổi lúc mới miễn cưỡng đạt đến cảnh giới này!

Bình thường tu sĩ, thực lực đến Trúc Cơ tối thiểu nhất đều phải lấy hai mươi ba mươi năm, thậm chí bảy tám chục năm trở lên!

Nếu là nhà mình Tiểu sư huynh không cần tu luyện, liền có cái này người khác mấy chục năm tu luyện mới có thể đạt đến, thậm chí cố gắng cả một đời đều không đạt tới sức mạnh lộ ra ánh sáng ra ngoài, không biết bao nhiêu người biết nói tan nát con tim!

Lý Huyền Tịch: “ZZZZZZ……”

Y Mộng Dao nâng trán, nhà mình Tiểu sư huynh lại ngủ thiếp đi.

Tiếp đó không có gì bất ngờ xảy ra, lại bị Tiểu sư huynh cái kia băng mỹ nhân sư tôn hiện trường trảo bao, tiếp đó tiếp tục bị giám sát tu luyện.

Chẳng biết tại sao, nàng luôn cảm giác nhà mình Tiểu sư huynh có chút khả ái làm sao bây giờ?

Mặc dù cái này Tiểu sư huynh ưa thích qua loa chính mình cùng Tiểu Bàn, nhưng nàng cảm giác được Tiểu sư huynh cũng không phải là chán ghét chính mình cùng Tiểu Bàn sư đệ.

Cảm khí thời gian kết thúc, lần nữa đến tự do chi phối thời gian, không có gì bất ngờ xảy ra, Tiểu sư huynh lại móc ra một chồng linh quả, nhét vào nàng và Tiểu Bàn trong ngực, tiến hành một phen ném uy, tiếp đó liền chạy không còn hình bóng……

Nhìn xem trong ngực một cái Di Tiên Đào, ba cái Minh Huy Quả, ba cái Thúy Vân Quả, còn có ba cái màu vàng rất ngọt nghe nói là gọi Hoàng Long Quả linh quả, còn có mấy loại khác, nàng chính là không nhận ra, Tiểu sư huynh cũng không cáo tri danh tự.

Dù là nhiều ngày như vậy xuống, vẫn như cũ không cách nào quen thuộc.

Nhà ai linh quả là như vậy ăn đó a?!

“Két xùy ~”

Bất quá, thật là thơm!

Duy nhất khuyết điểm chính là linh quả loại vật này không đỉnh đói, cũng liền qua nhắm rượu bụng chi dục.

Hơn nữa những thứ này linh quả vào trong bụng, trên cơ bản chính là lãng phí.

Di Tiên Đào, mềm nhu nhiều chất lỏng, hẳn là nàng tới Tam Nguyên Môn ăn qua vị ngon nhất linh quả.

Nghe nói là Trú Nhan Đan chủ yếu tài liệu, mặc dù phẩm giai chỉ có Địa giai trung phẩm, nhưng giá cả so với Địa giai thượng phẩm Minh Huy Quả cũng có hơn chứ không kém.

Nàng thế nhưng là cửu ngưỡng đại danh, nhưng chưa từng thấy qua.

Cái đồ chơi này quả thụ sinh trưởng đến nở hoa cần năm trăm năm, sau đó chính là ba mươi năm một nở hoa, ba mươi năm một kết quả, một lần kết quả cũng chỉ có ba cái, thỏa thỏa cung không đủ cầu.

Hơn nữa, cái này Di Tiên Đào còn chỉ có tại bí cảnh bên trong mới có thể thu được.

Đông Vực mỗi xuất hiện một cái, toàn bộ Đông Vực nữ tu đều có thể chú ý đến!

Thẳng đến nàng tiền thế trước khi chết, Đông Vực cũng bất quá xuất hiện sáu cái.

Đừng hỏi, hỏi chính là nàng cũng là nữ tu.

Đến nỗi Minh Huy Quả nàng đã xác định, chính là trước đây Lâm Tiên Tông hoa kếch xù linh thạch vỗ xuống cái kia Địa giai thượng phẩm linh quả, hẳn là có đề thăng thiên phú công hiệu, ê ẩm Điềm Điềm, thúy thúy, ăn ngon.

Thúy Vân Quả, Địa giai trung phẩm linh quả, cũng là lão quen quả, rất chua, không thể ăn.

Hoàng Long Quả thì lại chỉ có Địa giai hạ phẩm, là bốn loại linh quả trung phẩm giai thấp nhất, bất quá hương vị cùng cảm giác so với Di Tiên Đào cũng không kém bao nhiêu, thuần ngọt.

Y Mộng Dao sững sờ, không đúng, quan niệm của mình cái gì thời điểm bị bóp méo đến sử dụng “chỉ có” để gọi Địa giai linh thực? Mà phán đoán có thích hay không một loại linh quả, từ công hiệu đã biến thành hương vị?

Gặm một cái Thúy Vân Quả……

Ân

Y Mộng Dao khuôn mặt nhỏ nhíu lại, “thật chua ~”

Quả nhiên, dù là ăn nhiều ngày như vậy, vẫn như cũ không cách nào thích ứng cái này Thúy Vân Quả chất ăn mòn.

Nàng quay đầu xem đồng dạng nhíu lại khuôn mặt Tiểu Bàn sư đệ, xem ra không chỉ một mình nàng chịu không được cái này Thúy Vân Quả.

Bất quá này làm sao nói cũng là Địa phẩm linh thực, cũng không thể lãng phí.

Hơn nữa trên người nàng cũng cũng không trang linh quả ngọc hạp, tự nhiên là mau chóng ăn xong tốt nhất.

Tại Y Mộng Dao tại thức ăn ba cái Minh Huy Quả lúc, Tiểu Bàn đã giải quyết chiến đấu.

Tiếp đó ở trên người một phen mân mê, móc ra một cái mới tinh bao vải, cẩn thận mở ra, một cỗ mặn hương cá nướng hương vị tràn vào Y Mộng Dao xoang mũi.

Nàng ánh mắt vô ý thức liền bị hấp dẫn tới.

Bụng cũng không đúng lúc nhớ tới ục ục âm thanh.

Y Mộng Dao khuôn mặt nhỏ đỏ lên.

“Ngạch, tiểu sư tỷ, muốn nếm thử một chút không?” Tiểu Bàn gãi gãi đầu, dường như nghĩ tới cái gì, “lão đại nói ta cùng tiểu sư tỷ muốn ăn cái gì, liền đến nơi đó trong rương tùy ý cầm lấy chính là, không cần khách khí với hắn.”

“Ta cái này cá nướng chính là hôm qua từ cái kia trong rương cầm.”

Y Mộng Dao lần theo ánh mắt nhìn lại, một cái chính là thấy được cái kia hai hàng dựa vào tường cái rương.

Nhưng cùng hôm qua nhìn thấy khác biệt, hôm nay tại mỗi dựng thẳng sắp xếp cái rương đỉnh thêm ra một cái giống bày ra khung đồ vật.

Mỗi cái hình vuông bày ra khung bên trong cũng có vật phẩm để đặt.

Tỉ như rất dựa vào bên ngoài một cái bày ra khung bên trong, chính là một cái sáng long lanh kim sắc quả táo.

Y Mộng Dao đi theo Tiểu Bàn sư đệ đi tới nơi này bảo rương phía trước, góc nhìn Tiểu Bàn vô cùng thuần thục vén lên phía dưới bảo rương, tiếp đó tại bên trong tìm kiếm mấy lần, thu tay lại lúc, trên tay chính là đột ngột thêm ra một cái tròn trịa nắm đấm lớn Tiểu Kỳ quái viên cầu?

“Đây là nướng thổ đậu, hương vị rất đặc thù, phía trước ta chưa từng ăn qua loại vị đạo này.”

Nhìn xem đưa tới trong tay “nướng thổ đậu” Y Mộng Dao đưa tay tiếp nhận.

Vào tay hơi trầm xuống, cũng không phải rất nặng, nhưng cũng có năm cân đi lên.

Xem ra đây cũng là loại kia thần kỳ thức ăn.

Tiểu Bàn ánh mắt chờ mong, phảng phất cái này đồ ăn nhận được Y Mộng Dao khích lệ so với hắn chính mình nhận được đều phải vui vẻ.

Y Mộng Dao tiểu tiểu cắn một miệng, nguyên bản còn trống không bụng lập tức liền no rồi.

“Tiểu sư tỷ, như thế nào?” Tiểu Bàn đệ nhất thời gian hỏi thăm.

“Còn có thể.” Y Mộng Dao nhìn xem Tiểu Bàn chờ mong ánh mắt, hơi cho một cái vẫn được đáp án.

Vừa mới ăn qua mỹ vị linh quả, lập tức ăn cái đồ chơi này chính xác không tính là ăn ngon, ngoại trừ có chút vị ngọt, còn có loại kia không nói ra được hương vị, liền lại không chỗ đặc biệt..