Chương 84: Vô hạn phục sinh?

Chương 84: Vô hạn phục sinh?

Lý Huyền Tịch ném uy qua sư đệ sư muội về sau, chính là thẳng đến ngọn núi bên trong Xoát Quái Tháp sửa bàn chân bình đài.

Tối hôm qua thế nhưng là Xoát Quái Tháp lần thứ nhất toàn lực vận hành, nói không chờ mong là giả.

Mới từ rơi xuống đất thủy bên trong đi ra, liền không kịp chờ đợi nhìn về phía hôm qua một đêm thành quả!

Liền thấy thu thập trên bình đài rậm rạp chằng chịt thịt thối, xương cốt, mũi tên, cốt phấn các loại, cộng lại ít nhất ba năm bách số.

Trong dự liệu, một kiện trang bị không có đi.

Hơn nữa bởi vì hắn bây giờ thân ở vị trí tại 24 ô vuông bên ngoài, phía trên quái vật vẫn tại thỉnh thoảng rơi xuống dưới.

Tiếp đó ngã chết.

Ở nơi này thế giới, vật phẩm tiêu thất cần thiết thời gian đại khái là tám giờ, mà hắn cách ly khai nơi này, không sai biệt lắm mười giờ thời gian.

Chỉ là lãng phí hai giờ vật tư thôi, hoàn toàn có thể tiếp nhận.

Đương nhiên, muốn MC đạo cụ không bị xoát đi, cũng rất đơn giản, trực tiếp cầm lên một lần nữa để đặt liền có thể.

Bước nhanh tới gần thu thập bình đài, những cái kia rơi xuống chiến lợi phẩm giống như thủy lưu một dạng, theo hắn đi lại, thông qua khe hở tràn vào thân thể của hắn.

Mỗi đi ngang qua một chỗ, Lý Huyền Tịch chính là đóng lại một chỗ công việc tấm môn, miễn cho sau đó quái vật lại bị ngã chết.

Đi thẳng đến phần cuối……

[Thịt thối 151] [xương cốt 131] [mũi tên 139] [thuốc nổ 105].

Trước mắt Lý Huyền Tịch cần chỉ có xương cốt cùng mũi tên, thịt thối cùng thuốc nổ đều không cái gì tác dụng.

Đem trên thân thịt thối cùng thuốc nổ cất vào cái rương, Lý Huyền Tịch liền xuôi theo cái thang leo lên trên đi, bất quá leo đến cái thứ hai ngăn chứa lúc, một tiếng thanh thúy tiếng kim loại va chạm hấp dẫn Lý Huyền Tịch chú ý.

Trước mắt hắn sáng lên, có đồ tốt?

Bới lấy dự lưu 1×1 cửa hang, đem đầu hướng bên trong thăm dò, vừa vặn cùng hai cặp trống rỗng ánh mắt đối đầu.

Thảo

“Sụp đổ ~”

“Sụp đổ ~”

Đây là dây cung bị kéo âm thanh, bất quá cũng không phải Lý Huyền Tịch.

Lý Huyền Tịch muốn rút về tới đã chậm, chỉ có thể vội vàng đưa tay đi ngăn trở trong đó một chi vũ tiễn, mà đổi thành một chi vũ tiễn đã từ hắn mắt phải quán xuyên đi vào, HP trong nháy mắt hạ thấp một nửa phía dưới!

Cả người thân hình trực tiếp bị đánh lui trở về hướng phía dưới trong thông đạo.

Soạt

Bởi vì trên mặt đất có MC hóa thủy, cũng không hề chịu đến rơi xuống tổn thương.

“Dám xạ ta?” Lý Huyền Tịch biểu thị nó đá trúng thiết bản!

Mở túi đeo lưng ra, chuẩn bị bổ sung ăn chán chê độ đem HP trở về đầy, tiếp đó mới nhớ tới tất cả thức ăn đều đặt ở lầu nhỏ trong rương.

Đến nỗi thịt thối cùng đất mới đậu?

Cái đồ chơi này có chút không tiếp thụ được.

“Thôi ~ mãng hắn choáng nha!”

Một lần nữa móc ra cung tiễn, vừa hướng leo lên vừa lái cung (không nên hỏi thang dây tử như thế nào kéo cung, trong trò chơi cứ như vậy).

Hôm nay nhất định phải cùng nó tiến hành một lần công bình cung thuật quyết đấu! Ngươi không chết thì là ta vong cái chủng loại kia!

Đem cung tiễn kéo ra đến cực hạn, một cái Thập tự chuẩn tâm trực tiếp xuất hiện tại trong tầm mắt.

Hơn nữa Lý Huyền Tịch cung tên trong tay ngắm đến cái nào, Thập tự chuẩn tâm liền theo tới cái nào, át chủ bài nhẹ nhõm động tay.

Lần nữa đi tới ngang hàng vị trí, chỉ là nhìn thấy đối phương bắp chân, đưa tay chính là một tiễn.

Trong đó một cái khô lâu bị đánh lui bốn năm mét đồng thời, hừng hực hỏa diễm trong nháy mắt đem toàn bộ khô lâu bao phủ! Cái kia khô lâu ngã đầu liền ngủ.

Trước mắt cây cung này tiễn có kèm theo [sức mạnh Ⅳ] [hỏa mũi tên Ⅰ] [kinh nghiệm tu bổ Ⅰ] [xung kích Ⅰ] một kích căng dây cung tổn thương đạt đến kinh khủng 22 điểm, trực tiếp liền có thể đưa nó giây.

Một cái khác cũng là bắt chước làm theo, bất quá bởi vì mặc một cái thiết giáp ngực, thiết ống quần nguyên nhân, khiêng hai mũi tên.

Theo khô lâu tử vong, Lý Huyền Tịch cánh tay, trên đầu cắm vũ tiễn nhưng lại chưa tiêu thất, hẳn là muốn chờ HP khôi phục mới được.

Càng hố chính là thiết giáp ngực cùng thiết ống quần một cái không có đi, còn trắng chịu hai mũi tên, thua thiệt tê ~

Cũng may mặc dù con mắt bị xỏ xuyên, lại cũng không ảnh hưởng tầm mắt.

Tiến vào Xoát Quái Tháp đem rơi xuống vật thu hồi, chân muỗi nhỏ đi nữa cũng là thịt không phải?

Bằng không cái này hai mũi tên liền bạch ai.

Thu thập xong thành, bò lại thông đạo, Lý Huyền Tịch cảm giác được đi đem HP trở về đầy.

Bất quá vừa tới chỗ rẽ, liền gặp cước bộ vội vã Hàm Vận.

Hàm Vận chuyến này không vì cái gì khác, chính là cùng Lý Huyền Tịch thương lượng trồng trọt thối thể linh dược sự nghi.

Chỉ là nàng đạp mạnh tiến thông đạo, lông mày liền nhíu lại, đây là một cỗ nồng nặc mùi máu tươi!

Trong bụng nàng căng thẳng, vội vàng bước nhanh hơn!

Đi thẳng tới cuối thông đạo, nhìn thấy cái kia bị huyết nhiễm hồng nửa người tiểu tiểu thân ảnh, âm thanh run rẩy.

“Tiểu…… Tiểu Tịch!”

“Hàm Vận tỷ?”

Trực tiếp một bước đi tới Lý Huyền Tịch trước người, một đạo linh lực trong nháy mắt đem Lý Huyền Tịch hốc mắt cùng trên cánh tay đang chậm rãi tuôn ra tiên huyết ngừng.

Lý Huyền Tịch nhìn xem Hàm Vận thần tình khẩn trương, lúc này mới nhớ tới trên người mình thương thế.

“Cái kia……”

“Ngươi bây giờ không cần nói!” Hàm Vận ngữ khí hiếm thấy nghiêm túc, mở ra phấn sắc trong con ngươi mang theo hốt hoảng.

Lý Huyền Tịch thương thế trên người chủ yếu có hai nơi.

Cánh tay chỗ kia xuyên qua vết thương đối với nàng mà nói dễ như trở bàn tay, nhưng một chỗ khác thương thế liền nghiêm trọng, hiển nhiên đã thương tới đại não, hơn nữa Tiểu Tịch bây giờ cũng không tu vi gia thân!

Một khi rút ra, nói là chắc chắn phải chết cũng không đủ.

Đạo này mũi tên trực tiếp từ mắt trái bắn vào, từ sau não xâu ra, Lý Huyền Tịch bây giờ có thể đứng cũng là một cái kỳ tích!

Lý Huyền Tịch cảm giác cánh tay chấn động, nguyên bản cắm ở trên cẳng tay mũi tên không cánh mà bay, đem cánh tay mang lên trước mắt nhìn một chút, ân, trong ngoài thông thấu.

Vết thương nhưng lại không đổ máu.

Thật thần kỳ!

Tại Hàm Vận vắt hết óc tự hỏi, tìm kiếm an toàn lấy ra Lý Huyền Tịch trên hốc mắt mũi tên lúc, hoàn toàn không có chú ý tới Lý Huyền Tịch tay nhỏ đã nắm chặt mủi tên kia vũ, trực tiếp rút ra.

“Nằm rãnh! Tại mất máu!” Cảm giác hẳn là vừa rồi động tác quá mức thô bạo, mũi tên tại trong đầu quấy một chút.

Không dám dừng lại, tính toán đem mũi tên đường cũ cắm lại, bất quá bị Hàm Vận một tay đè lại vết thương, một cỗ mạnh mẽ sinh cơ mấy hắn lòng bàn tay tuôn hướng Lý Huyền Tịch đầu.

Hàm Vận cái trán thấm ra mồ hôi lạnh.

Nàng có thể cảm nhận được Lý Huyền Tịch sinh mệnh lực tại cực tốc suy yếu, nàng có thể làm chính là trọn lượng kéo dài tiểu gia hỏa sinh cơ!

“Cái kia, Hàm Vận tỷ, kỳ thực không cần phải lo lắng, ta là không chết.”

“Tiểu Tịch chớ nói cái gì nói mát, tiên nhân còn không thể xưng không chết, ngươi một phàm nhân ở đâu ra không chết mà nói?” Hàm Vận âm thanh run rẩy, mắt đục đỏ ngầu.

Lý Huyền Tịch cảm giác lúc này HP đã rớt xuống ba ô vuông huyết chi phía dưới, mặc dù bởi vì Hàm Vận tỷ linh lực duy trì, mất máu hiệu quả từ mỗi giây một điểm, hạ xuống tới mười mấy giây một điểm, nhưng cứng như vậy kéo lấy cũng không phải là một chuyện a.

Hơn nữa, đây chính là một cái bày bài không tệ thời cơ.

Lý Huyền Tịch chân thành nói: “Nhưng ta thực sự là không chết, đây chính là ta thần thông hiệu quả.”

“Sớm tại tới Tam Nguyên Môn phía trước, ta tại Vân Cẩm Bồn Địa cũng đã chết qua rất nhiều lần, còn có trước đây Hàm Vận tỷ lần thứ nhất vào sơn động lúc, ta cũng tử vong qua một lần.”

“Ta lúc đương thời nói qua ta có thể vô hạn phục sinh, chỉ là Hàm Vận tỷ không tin thôi.”

“Hàm Vận tỷ nói ta cốt linh biến trở về bảy tuổi, hẳn là ta tử vong tạo thành.”

Lý Huyền Tịch lui về sau một bước, bất quá lần này Hàm Vận cũng không ngăn cản, bởi vì nàng bây giờ chỉ có tin tưởng con đường này có thể đi.

Lý Huyền Tịch sinh cơ trôi đi tốc độ nàng căn bản bất lực!

“Hàm Vận tỷ ở chỗ này chờ ta khoảnh khắc, ta một hồi liền trở lại ~” Lý Huyền Tịch giọng nói nhẹ nhàng, tiếp đó đối Hàm Vận phất phất tay, lộ ra một cái to lớn mỉm cười, dạng này cũng có thể hóa giải một chút tâm tình đối phương.

HP về không.

Lý Huyền Tịch chỉ cảm thấy linh hồn xuất khiếu, thi thể của hắn vô lực ngã oặt xuống, tiếp đó bị Hàm Vận tiếp vào trong ngực.

“Trọng sinh!” Trong lòng hơi chuyển động ý nghĩ một chút.

Dựa vào Hàm Vận trong ngực thi thể trong nháy mắt bạo nổ mở giống y chang [Tố Yên] sương mù, cùng với đầy đất đạo cụ.

Còn có mấy cái kinh nghiệm cầu……

Hàm Vận đầu trống rỗng.

Nhìn xem trong tay mang theo nhiệt độ cơ thể, tựa như vừa mới cởi quần áo, trong lòng không hiểu dâng lên hi vọng.

Lần kia cùng Thi Khôi lúc chiến đấu, nàng liền nhặt được Lý Huyền Tịch quần áo tới!

Khi đó đồng dạng ấm áp, như bây giờ như vậy…….