Chương 85: Giá tiền kia là cái gì đâu?

Chương 85: Giá tiền kia là cái gì đâu?

Ninh Thanh Tuyết gian phòng.

Lý Huyền Tịch trực tiếp đứng ở trên giường nhỏ, hắn nhìn bốn phía nhìn, cùng phía trước không có cái gì hai loại.

Sớm biết muốn xuyên việt, đánh chết hắn cũng không chơi nữ da……

Thậm chí hắn hoài nghi mình tuổi tác, hẳn là da thịt này bối cảnh thiết lập có liên quan.

Tốt a hắn cũng không có nhìn da kia thiết lập, chỉ là vội vàng quét một mắt, cảm thấy còn trách khả ái, sẽ dùng……

Đến nỗi đổi làn da? Cảm giác không vui.

Nào có trò chơi đều mở ra mới đổi da?

Bất quá bây giờ trọng điểm cũng không phải làn da không da.

Vẫn là được nhanh trở lại thông đạo mới được.

Lý Huyền Tịch vừa mới mở cửa phòng, liền cùng Hàm Vận đụng cái đầy cõi lòng.

Suýt chút nữa đặt mông ngồi trên mặt đất, cũng may Hàm Vận một tay lấy hắn giữ chặt.

Không đợi Lý Huyền Tịch mở miệng, hắn cũng cảm giác trên thân một cái tay nhỏ đang khắp nơi sờ loạn.

Hàm Vận tâm tình bây giờ nhất thời không cách nào ngôn ngữ.

Mặc kệ là Lý Huyền Tịch khởi tử hoàn sinh, vẫn là cái này chưa từng nghe thấy, không hợp thói thường đến mức tận cùng thần thông.

“Tiểu Tịch nhưng có cảm thấy cơ thể khó chịu?” Hàm Vận xác định một sự kiện thực, tiểu gia hỏa cơ thể thật sự lần nữa biến trở về vừa mới bảy tuổi trạng thái!

Hơn nữa nguyên bản bởi vì thế tục nhiễm lên phàm hết giận nhị ở vô hình, lúc này Lý Huyền Tịch khí tức trên thân như có mới sinh anh hài giống như tinh khiết!

“Ta có thể có cái gì sự tình.” Lý Huyền Tịch giang tay ra, “Hàm Vận tỷ yên tâm, nửa năm này xuống, ta đã chết mười lần có thừa, phục sinh việc này ta quen.”

Hàm Vận phấn sắc trong con ngươi vẫn như cũ tràn đầy chấn kinh.

Mọi người đều biết, Thiên Đạo bình đẳng, hết thảy không hợp thói thường năng lực cũng có đối ứng thiếu hụt cân bằng, “như vậy đại giới là cái gì đâu?”

Phục sinh loại này chưa bao giờ nghe năng lực, không thể nào không có chút nào đại giới!

“Đại giới?” Lý Huyền Tịch suy tư rất lâu, trò chơi chính là như thế thiết định, có thể có cái gì đại giới?

“Nói cứng lời nói, mỗi lần tử vong đều sẽ thiết lập lại cơ thể hết thảy thuộc tính, trạng thái, lớn lên tiến độ, có tính không đại giới?”

“Liền cái này?” Cái này có thể tính toán cái gì đại giới? Cái này nói là Thiên Đạo ban ân cũng không đủ!

“Vậy ta đồng hóa hoàn chỉnh khối lập phương tại hắc ám bên trong sẽ vô hạn cày quái, có tính không đại giới?” Lý Huyền Tịch nói bổ sung.

Thuận tiện đưa tay giam cầm Hàm Vận ở muốn luồn vào quần áo tay, linh quang lóe lên: “Ta biết đại giới là cái gì!”

“Có khả năng hay không đây chính là ta không có tu tiên thiên phú nguyên nhân?”

Lý Huyền Tịch một lời rơi xuống, Hàm Vận cũng là sững sờ.

Đúng vậy a!

Tiểu Tịch nắm giữ vô hạn trồng trọt linh quả năng lực, nắm giữ bất tử chi thân, lại không cách nào đi lên tu tiên một đường, không cách nào nắm giữ tiên nhân vĩ lực, chỉ có thể nhìn tận nhân gian tang thương, phảng phất thế gian khách qua đường, cái này chẳng lẽ không phải một loại đại giới đâu?

Hơn nữa nếu là chính như Tiểu Tịch lộ ra một dạng, chẳng phải là nói góc độ nào đó bên trên giảng, là một loại loại khác vĩnh sinh?

Đây chính là toàn bộ Thiên Huyền Đại Lục tu sĩ đều tại theo đuổi cảnh giới!

Triệt để yên lòng Hàm Vận thật dài thở ra một hơi.

Nàng vẫn cảm thấy vấn đề này tiểu sư muội nên biết.

“Ngươi lại ở chỗ này chờ ta, ta đi gọi ngươi Thanh Tuyết tỷ tới.” Đem Lý Huyền Tịch một lần nữa theo ngồi ở trên giường, Hàm Vận trực tiếp đẩy cửa đi ra ngoài.

Chỉ chốc lát, chính là lôi có chút mộng Ninh Thanh Tuyết đi đến.

“Sư tỷ cần làm chuyện gì? Như thế vội vàng?”

Cho tới khi Ninh Thanh Tuyết như thế đặt tại bên giường, lúc này mới lên tiếng, “Tiểu Tịch, ngươi cùng ngươi Thanh Tuyết tỷ nói đi, miễn cho lần nào ngoài ý muốn nổi lên, ngươi Thanh Tuyết tỷ lo lắng.”

Hàm Vận đem nhà mình sư muội đối Lý Huyền Tịch không muốn xa rời nhìn ở trong mắt, không muốn bởi vì không rõ ràng chân tướng, đạo tâm thu đến đả kích.

“Tịch Nhi?” Ninh Thanh Tuyết nghi hoặc, nhìn về phía Lý Huyền Tịch phương hướng.

“Ngạch ~~~ đến lúc đó không có gì, Thanh Tuyết tỷ còn nhớ rõ lần trước ta tại sơn động cùng ngươi cùng Hàm Vận tỷ nói, ta có thể vô hạn phục sinh a?”

“Vô hạn phục sinh?” Ninh Thanh Tuyết càng mộng, đối với Lý Huyền Tịch mỗi một câu nói nàng cũng có lưu ý, tự nhiên là nhớ.

“Đó là thật ~” Lý Huyền Tịch mở miệng nói: “Hàm Vận tỷ có thể làm chứng.”

Hàm Vận nhìn xem nhà mình sư muội mờ mịt ánh mắt, rất nghiêm túc nhẹ gật đầu.

Ninh Thanh Tuyết phản ứng đầu tiên vẫn là không tin, nhưng nhìn nhà mình sư tỷ cùng Tiểu Tịch biểu lộ đều không giống làm bộ.

Gặp nhà mình Thanh Tuyết tỷ vẫn là không tin, Lý Huyền Tịch trực tiếp móc ra phấn Kim Kiếm, liền chuẩn bị cho mình đi lên mấy kiếm.

Nhưng bị Ninh Thanh Tuyết một cái ngăn lại.

“Có thể cùng ta nói kĩ càng một chút a?” Ninh Thanh Tuyết cuối cùng lựa chọn vô điều kiện tin tưởng Lý Huyền Tịch.

Có lẽ là Tiểu Tịch cái kia thần thông vốn là không thể tưởng tượng, lại có lẽ là trong nội tâm phần kia đối Lý Huyền Tịch cùng sư tỷ bản năng tín nhiệm.

Nàng cũng thực sự nghĩ không ra, sư tỷ cùng Tiểu Tịch lừa gạt mình lý do.

Lý Huyền Tịch ngượng ngùng thu hồi phấn Kim Kiếm, gãi gãi đầu, nhất thời cũng không biết từ cái gì chỗ bắt đầu.

Gặp Lý Huyền Tịch nhẫn nhịn nửa ngày không có tung ra một chữ, Hàm Vận chỉ có thể đem chuyện đã xảy ra hôm nay từ đầu giảng thuật một lượt.

Ninh Thanh Tuyết nghe được Lý Huyền Tịch vừa rồi vậy mà thương nặng như vậy, trái tim nắm chặt thương yêu không dứt, đem Lý Huyền Tịch tiểu tiểu thân thể kéo vào trong ngực, đều có chút run rẩy.

Lý Huyền Tịch cảm thụ xuất từ nhà Thanh Tuyết tỷ bất an, “Thanh Tuyết tỷ không cần lo lắng, ta tại lúc bị thương, cũng sẽ không cảm nhận được đau đớn.”

Sau này thời gian, Lý Huyền Tịch đại khái đem phục sinh một chút năng lực giảng thuật một lượt.

Ninh Thanh Tuyết bao quát Hàm Vận cũng là nghe sửng sốt một chút.

Lý Huyền Tịch phục sinh thần thông so với các nàng trong tưởng tượng còn muốn cường đại!

Chỉ cần mượn nhờ dưới thân đang ngồi giường nhỏ, cố định lại trọng sinh vị trí, trên cơ bản liền có thể vô hạn lần đếm được phục sinh?

Mà phục sinh phía sau lại có thể thiết lập lại tự thân hết thảy thuộc tính?

Cái này cùng bất tử bất diệt có cái gì khác nhau?

Ninh Thanh Tuyết cùng Hàm Vận hai người thật lâu không cách nào hoàn hồn.

Ninh Thanh Tuyết một mực nỗi lòng lo lắng, cuối cùng thả xuống không thiếu.

Khóe miệng phủ lên phát ra từ nội tâm nụ cười ung dung.

Đây chẳng phải là nói, nàng có thể cùng Tiểu Tịch vĩnh viễn ở cùng một chỗ?

Ninh Thanh Tuyết đem Lý Huyền Tịch ôm sát mấy phần, siết Lý Huyền Tịch có chút không thở nổi.

Bất quá nụ cười trên mặt nàng liền Hàm Vận đều nhìn sửng sốt, nguyên lai nhà mình tiểu sư muội này còn có thể cười ấm áp như vậy a?

Phía trước thế nhưng là chưa bao giờ thấy qua.

Hoàn hồn sau đó, Hàm Vận vẫn là thận trọng nhắc nhở: “Tiểu Tịch có thể vô hạn phục sinh tin tức cũng không cần lộ ra càng nhiều người cho thỏa đáng. Ngoại trừ ta với ngươi Thanh Tuyết tỷ bên ngoài, tận lực đừng để đệ tam người biết.”

Lý Huyền Tịch gật đầu, điểm ấy hắn tất nhiên là biết được, tăng thêm hắn vốn là cũng không có đem phục sinh năng lực báo cho đệ tam người dự định.

Thậm chí ngay cả Vân Cẩm Bồn Địa còn có một cái ban đầu điểm phục sinh, hắn đều không nói đâu.

Cũng không phải là không tín nhiệm Thanh Tuyết tỷ cùng Hàm Vận tỷ hai người, mà là cái này ban đầu điểm phục sinh tại vạn bất đắc dĩ thời điểm, có thể coi như sau cùng thực chất bài!

Lý Huyền Tịch đột nhiên nghĩ tới hai dạng đồ vật, [không chết đồ đằng] cùng [Respawn Anchor].

[Không chết đồ đằng] tại nguyên lai trong trò chơi, chỉ có gọi ma giả có thể rơi xuống, bất quá nắm giữ càng nhiều hợp thành Lý Huyền Tịch, hoàn toàn có thể dùng hai cái kim khối, hai cái lục bảo thạch, ba cái thỏi vàng hợp thành.

Ngạch ~ tốt a, cái đồ chơi này có sử dụng cánh cửa.

Cần đem thứ này cầm trên tay mới có thể phát động.

Thô sơ giản lược tính toán, cái này không chết đồ đằng cũng có 46 tấn nặng, người bình thường nơi nào có thể cầm đứng lên?

Vẫn là [Respawn Anchor] đáng tin cậy chút, tài liệu hoàn toàn có thể đi Hạ Giới trong pháo đài trong rương tìm.

Mà khuyết điểm chính là chỉ có thể ở Hạ Giới sử dụng..