Chương 86: Pháp bảo đồng hóa!

Chương 86: Pháp bảo đồng hóa!

[Phía trước một chương kịch bản đổi thành nhân vật chính không bại lộ Vân Cẩm Bồn Địa xuất sinh điểm cáp, không cần trở về nhìn, chỉnh thể kịch bản không thay đổi.]

……

Đợi cho Ninh Thanh Tuyết cùng Hàm Vận tâm tình trở lại yên tĩnh, ba người rồi mới từ gian phòng đi ra.

Hàm Vận đột nhiên nhớ lại hôm nay còn có chính sự muốn tìm Lý Huyền Tịch đâu.

“Đây là?” Lý Huyền Tịch nhìn xem đưa tới trước mặt ngọc hạp, hai mắt tỏa sáng, chẳng lẽ cũng vậy ăn ngon linh quả?

Hàm Vận tức giận đưa tay chà xát Lý Huyền Tịch khuôn mặt nhỏ, nơi nào nhìn không ra hắn ý nghĩ: “Đây đều là ngươi Mộng Dao sư muội cùng dài quý sư đệ thối thể linh dược.”

“Ngạch…… Tốt a……” Bị một cái xem thấu, có chút lúng túng……

Những thứ này linh dược trồng trọt ngược lại là đơn giản.

Bây giờ trong rương thế nhưng là chứa đựng một 180 thêm cái xương cốt.

Phân giải thành cốt phấn, ước chừng tám tổ nửa, hơn năm trăm cái!

Lại thêm cần thiết linh dược liều dùng không nhiều, liền nhiều hơn 20 loại, Lý Huyền Tịch trực tiếp dùng nguyên bản trồng trọt linh quả còn lại bỏ trống đất cày toàn bộ trồng lên, theo thứ tự bón phân, át chủ bài chính là tốc độ.

Đến nỗi thu hoạch linh thực tồn trữ? Toàn bộ cất vào cái rương liền có thể.

So với cái kia cái gì linh dược ngọc hạp giữ tươi hiệu quả, hắn cái rương này hiệu quả không thể làm gì khác hơn là không kém, còn chứa nhiều!

Hoàn toàn có thể theo dùng theo lấy.

Tiếc là, cốt phấn trừ hắn ra, ở những người khác trong tay cũng là vô dụng.

Chỉ có thể về sau có hồng thạch, đem hắn cất vào máy phát xạ bên trong sử dụng tay hãm kích hoạt.

Bất quá hắn càng vừa ý vẫn là sử dụng ong mật dạy phấn đại pháp.

“Hút trượt ~” Hàm Vận ngồi ở cỡ khoảng cái chén ăn cơm Di Tiên Đào trên cây, gặm quả đào, trong miệng không quên thúc giục, “Tiểu Tịch, quả đào không nhanh đủ ăn, lại đến ba cái ~~~”

Lý Huyền Tịch:……

Cái này gặm quả đào tốc độ là thật nhanh a ~

Rõ ràng trên tay cái kia quả đào mới vừa mới cắn một cái, liền bắt đầu muốn?

Nhà mình Thanh Tuyết tỷ liền một nửa cũng chưa ăn xong đâu!

Bất đắc dĩ cầm cốt phấn lần nữa đối bên cạnh Di Tiên Đào thụ liên tiếp quơ bốn phía, tiếp đó mới tiếp tục hắn thúc đại nghiệp.

Cho tới khi năm trăm cái cốt phấn toàn bộ tiêu hao hết, hắn mới dừng lại động tác trên tay.

Ngược lại những thứ này linh dược thả trong rương lại hủy không được, nhiều tồn điểm tất nhiên là không sai.

Trong lúc đó, Hàm Vận trở về một chuyến động phủ, đem nàng xám xanh tiểu lô cùng bồ đoàn cũng cho chở tới, ngay tại chỗ bắt đầu luyện đan.

Lý Huyền Tịch tuy là hiếu kì, nhưng cũng không tiện quấy rầy.

Chỉ có thể tiếp tục bắt đầu xây dựng thêm sơn động nung gạch đá sự nghi.

Những viên đá này là không cần đồng hóa, về sau trải đất mặt sẽ dùng đến, có thể tránh cho cày quái.

Muốn MC nguyên thạch, hoàn toàn có thể kiến tạo xoát thạch cơ khai quật, hắn bây giờ kinh nghiệm phần lớn cũng là dùng tại trên bùn đất.

Đương nhiên, kỳ thực cũng không đồng hóa bao nhiêu bùn đất.

Dù sao cũng liền chữa trị Hạo Tử lúc giết mấy cái quái thôi.

……

Thời gian nhoáng một cái, một tuần trôi qua.

Ninh Thanh Tuyết từ bỏ nhường Lý Huyền Tịch cảm khí ý nghĩ.

Nàng phía trước kiên trì nhường Lý Huyền Tịch cảm khí, không phải liền là lo lắng tuổi thọ vấn đề a?

Bây giờ giải quyết vấn đề, nàng tự nhiên không cần thiết nhường tiểu gia hỏa lãng phí thời gian.

Hơn nữa nàng có lòng tin, dù là tiểu gia hỏa không cách nào tu luyện, nàng cũng có thể bảo vệ tốt chính mình Tiểu Tịch.

Những ngày này nàng cũng có ý thức kéo dài tu luyện thời gian.

Lý Trường Quý nhưng là tại hôm qua cảm khí thành công.

Còn tràn đầy phấn khởi cùng “nhân vật chính kim đại thối” chia sẻ.

Lý Huyền Tịch tất nhiên là vì hắn cảm thấy cao hứng, tiếp đó lại dùng mười mấy khỏa Thúy Vân Quả đuổi.

Sơn động xây dựng thêm thời kỳ thứ nhất tại hôm qua kết thúc.

Chỉnh thể chỉ là tại Xoát Quái Tháp cái kia phiến trên cơ sở, lại xây dựng thêm một phiến 50×8×50 khu vực.

Về sau ở đây đại khái tỷ lệ lại là MC thôn dân, xoát thiết cơ an trí chỗ.

Mảnh này rộng lớn trên bình đài, cách mỗi mười mét còn có cột trụ chèo chống, phòng ngừa không đồng hóa đỉnh chóp sụp đổ.

Đến nỗi chung quanh vách tường đồng hóa?

Ngược lại không gấp.

Bây giờ đồng hóa cũng không cái gì tác dụng, tu kiến Linh Điền bùn đất căn bản vốn không đủ……

Huống hồ, dựa vào hắn từng cái từng cái đồng hóa, phải đợi đến cái gì thời điểm?

Vẫn là các loại xoát thạch cơ, nếu là có tinh chuẩn thu thập tốt hơn.

Một vòng thời gian, cương thi thôn dân số lượng, đi tới năm tên!

Ngoại trừ lại tới một cái thợ đá, còn lại đều là không nghề nghiệp thôn dân.

Nữ vu trước mắt vẫn như cũ không thấy tăm hơi.

Nhưng cấp bách cũng không biện pháp, vẫn là được từng bước từng bước tới.

Đến nỗi Lý Huyền Tịch bây giờ đang làm cái gì?

Tự nhiên là đang ngó chừng kinh nghiệm cái.

Bất quá lúc này, hắn phụ tá phía trên cầm cũng không phải là bền bỉ đại tàn cuốc sắt, mà là một cái hắc sắc quan tài nhỏ.

Đẳng cấp 28 → đẳng cấp 29.

“Không được ~”

Đẳng cấp 29 → đẳng cấp 30.

“Vẫn chưa được?”

Đẳng cấp 30 → đẳng cấp 31.

“Dựa vào, còn không…… Ngạch, giống như có thể?”

Cảm thấy tay bên trong Tiểu Hắc trên quan tài truyền đến một hồi có chút lực kéo, đây cũng là có thể kinh nghiệm đồng hóa báo hiệu.

Không nói nhiều nói, trực tiếp mở cả.

Đại lượng kinh nghiệm từ lòng bàn tay hắn tuôn ra, hoàng lục sắc kinh nghiệm cầu toàn phong cơ hồ đem toàn bộ lớn chừng bàn tay hắc sắc quan tài bao khỏa.

Thẳng đến ba phút đi qua, mới có thể lắng lại.

Lúc này trong tay Tiểu Hắc Quan Tài bên trên đồng dạng là nhiều hơn MC phụ ma cùng kiểu tử mang.

[Hắc Linh Quan]

Áp chế Ⅱ

Phong Linh Ⅱ

Linh lực hồi lộ Ⅰ

Theo cái này pháp bảo đồng hóa hoàn thành, trong cõi u minh pháp bảo phương pháp sử dụng cũng cùng nhau xuất hiện tại hắn trong đầu, điều khiển như cánh tay, giống như hắn vốn là hội một dạng!

“Cáp? Không phải? Cái đồ chơi này ta còn có thể dùng??!”

Hắn vốn là chỉ là muốn đồng hóa một cái quan tài nhỏ nếm thử phân giải phụ ma thư, không nghĩ tới còn có thu hoạch ngoài ý muốn như vậy!

Đây chẳng phải là nói, có thể chỉ cần đi qua kinh nghiệm đồng hóa pháp bảo, hắn đều có thể sử dụng?!

Ánh mắt của hắn càng ngày càng sáng tỏ!

Đây là muốn phát đạt tiết tấu a!

Nhìn lại một chút trên tay Tiểu Hắc quan tài, Lý Huyền Tịch cảm giác có chút ngứa tay, không kịp chờ đợi muốn thử một phen.

Trước mắt Tiểu Hắc Quan Tài chủ yếu công năng có hai loại.

Thứ nhất vì ném ra quan tài chứa người, thứ hai là ném ra bên ngoài đập người.

Muốn làm liền làm, hắn trước tiên khảo thí hắn chứa người năng lực.

Tay nhỏ hướng về phía thu thập bình đài tàn huyết cương thi ném một cái, trong tay hắc sắc quan tài nhỏ liền xẹt qua một cái xinh đẹp đường vòng cung, trên không trung không ngừng biến lớn, tiếp đó tinh chuẩn nện ở nửa gạch bên trên……

Nương theo trầm muộn đập âm thanh động đất rơi xuống, toàn bộ hắc quan đã hóa thành tiếp cận ba mét cự hình quan tài, dựng thẳng đứng ở sửa bàn chân bình đài bên ngoài!

Bất quá rõ ràng thất bại, cái kia tàn phế Huyết Cương thi vẫn như cũ đứng ở sửa bàn chân trên bình đài……

Hiếu kì vây quanh cái này hắc sắc âm khí dày đặc quan tài vòng vo vài vòng, suy nghĩ đem quan tài thu hồi lại, đi tìm cái kia mấy cái cương thi thôn dân thử xem.

Tiếp đó hắn lúng túng phát giác, có vẻ như…… Còn không thu về được?

Không sai, cái này hố cha đồ chơi chỉ có như thế nào thả ra quan tài phương pháp, cũng không có thu hồi biện pháp!

Lại thử dùng Hạo Tử, búa, cái xẻng khai quật, kết quả không ngạc nhiên chút nào, đều cuối cùng đều là thất bại.

Hơn nữa còn mang không nổi……

“Thảo!” Nhẫn không một điểm!

Rượu mời không uống chỉ thích uống rượu phạt?

Lý Huyền Tịch phát động dưới trận cầu viện.

Cuối cùng đi qua Ninh Thanh Tuyết cứu tràng, mới đưa cái này quan tài nhỏ thu hồi.

“Tiểu Tịch, ngươi là như thế nào làm đến điều động pháp bảo?” Ninh Thanh Tuyết hơi nghi hoặc một chút.

Nàng cũng không tại Lý Huyền Tịch trên thân cảm nhận được mảy may linh lực.

Tăng thêm Lý Huyền Tịch còn chưa cảm khí, tự nhiên cũng không thể nào từ linh thạch thay đổi vị trí linh khí khống chế pháp bảo.

“Hẳn là ta đối cái này pháp bảo từng tiến hành đồng hóa nguyên nhân.” Đưa tay tiếp nhận Ninh Thanh Tuyết đưa tới quan tài nhỏ, hơi cảm giác một phen, nguyên bản 60 điểm bền bỉ, rớt xuống 57 điểm.

Theo lí thuyết, cái này pháp bảo trước mắt từ tiêu hao linh lực, chuyển biến thành tiêu hao bền bỉ sao?

Cái này không hãy cùng trong trò chơi khác công cụ như thế sao?

Hợp lý.

Lý Huyền Tịch tay nhỏ vung lên, lần nữa đem quan tài nhỏ thả ra, bất quá lần này hắn khảo nghiệm là hắn đập lên năng lực.

Oanh

Trong tay hắc quan bắn ra, mang theo âm thanh xé gió cơ hồ trong nháy mắt chính là đã tới mười mấy mét bên ngoài tường đá chỗ, hung hăng đụng vào không đồng hóa trên tường đá!

Toàn bộ cày quái bình đài đều chấn một chút!

Một phần ba hắc quan trực tiếp khắc vào trong vách đá!

Lý Huyền Tịch:???

Ninh Thanh Tuyết:???

Uy lực này là thật đem hắn cho kinh động, vốn cho rằng cái đồ chơi này có thể có thể ở trên tường lưu lại một chút ấn ký đã là cực hạn, ai có thể nói cho hắn biết, cái này mẹ nó trực tiếp đem tường đá đập cái lỗ thủng là một cái cái gì tình huống?!

Ninh Thanh Tuyết lần này thấy rõ ràng, bây giờ một kích này, hiển nhiên đã đến nơi này kiện Huyền giai hạ phẩm pháp bảo cực hạn!

Nàng cũng chính xác chưa từng tại Lý Huyền Tịch trên thân nhìn thấy bất luận cái gì linh lực ba động!

Không cần linh lực liền có thể khu động pháp bảo?

Chính là thần thông, cái này cũng quá không hợp thói thường đi!

Nhìn xem Lý Huyền Tịch mong đợi ánh mắt, Ninh Thanh Tuyết tiện tay một chiêu, cái kia quan tài chính là thu nhỏ bay trở về Lý Huyền Tịch trên tay.

Lý Huyền Tịch hơi cảm giác, bền bỉ một lần càng là thấp xuống 10 điểm nhiều!

Theo lí thuyết, cái đồ chơi này đầy bền bỉ có thể sử dụng sáu lần như vậy uy lực công kích?.