Chương 87: Đan lô

Chương 87: Đan lô

Tại Ninh Thanh Tuyết dưới sự giúp đỡ, Lý Huyền Tịch lại thả ra một chỉ cương thi tiến hành quan tài nhỏ lực công kích khảo thí.

Hiệu quả nhường hắn thất vọng, nhìn như uy lực mười phần, cũng bất quá là sấm to mưa nhỏ, đập ba lần còn cần bổ khuyết thêm hai kiếm mới được.

Ngược lại là cái kia giam cầm năng lực có chút tác dụng, nhưng tác dụng không lớn.

Hoàn toàn có thể dùng thuyền gỗ thay thế.

Đến nỗi công kích từ xa?

Đầy phối phụ ma cung tìm hiểu một chút?

Hắn đạt được một cái kết luận.

Cái này cái gì Hắc Linh Quan, thỏa thỏa gân gà.

“Phân giải ~”

[Hắc linh gậy gỗ 3]

[Phụ ma thư 1]

Cái kia cái gì hắc linh mộc, vẫn là chỉ có tên biểu hiện, cũng không những tin tức khác.

Ngược lại là cái kia phụ ma thư, nhường Lý Huyền Tịch suýt chút nữa không có kích động kêu thành tiếng!

[Phụ ma thư]

Áp chế Ⅱ

Phong Linh Ⅱ

Linh lực hồi lộ Ⅰ

Cái này ba cái phụ ma đều là MC bên trong không có phụ ma!

Theo lí thuyết, thật sự có thể đem pháp bảo bên trên phụ ma tháo ra, phụ ma đến vật phẩm khác phía trên?

Cái kia thao tác không gian nhưng là quá lớn!

Phía trước để cho tiện phụ ma, Lý Huyền Tịch đem phụ ma thư cùng cái đe sắt đều cùng nhau đem đến cày quái bình đài ở đây.

Mở ra cái đe sắt trang web, đem phấn Kim Kiếm cùng phụ ma thư cùng nhau để đặt đi vào.

Mở ra xem trước.

[Cần tiêu hao đẳng cấp 18]

[Huyền Văn Phấn Kim Kiếm]

Trang bị

Sắc bén Ⅳ

Tước vũ khí Ⅲ

Linh lực hồi lộ Ⅰ → Ⅱ

Tự động chữa trị Ⅰ

+6 (1+5) công kích tổn thương

Phụ ma thư bên trong [áp chế Ⅱ] [Phong Linh Ⅱ] đều là không cách nào phụ ma, theo lí thuyết, lần nữa vì phấn Kim Kiếm phụ ma [linh lực hồi lộ Ⅰ] cần 18 cấp kinh nghiệm?

Mặc dù nhìn xem trông mà thèm, bất đắc dĩ hắn bây giờ cũng không có dư thừa kinh nghiệm.

Hơn nữa đến nay cũng không biết cái này cái gọi là linh lực hồi lộ có cái gì tác dụng……

“Ai ~ thôi.” Lý Huyền Tịch đem phấn Kim Kiếm thu hồi.

Tiếp tục cày quái, góp nhặt kinh nghiệm.

Hắn muốn nhìn một chút cái kia mặt khác mấy món pháp bảo tác dụng.

Bây giờ trong tay hắn, ngoại trừ phấn Kim Kiếm bên ngoài, ước chừng còn có mười một kiện pháp bảo.

Trong đó vài ngày trước lão đầu kia chín kiện, mới tới tông môn lúc cái kia cái gì cháu trai hai cái.

Mãi cho đến ban đêm, cấp bậc của hắn đã tới 25 cấp.

Tiếc là, vẫn như cũ không cách nào đồng hóa trong đó tùy ý một kiện.

“Chẳng lẽ đồng hóa pháp bảo muốn 30 cấp há không? Vẫn là cùng phẩm giai có liên quan?” Lý Huyền Tịch ngờ tới.

Đem cày quái khu công việc tấm môn toàn bộ mở ra, bắt đầu tự động xử quyết, Lý Huyền Tịch lúc này mới trở về trong thông đạo.

Không quá nhanh đi đến mở miệng lúc, hắn quẹo thật nhanh lại đi trở về.

Luôn cảm giác trên thân lưu 25 cấp kinh nghiệm cái nào cái nào đều không thoải mái.

Hắn nhớ kỹ đang gieo trồng Linh Điền bên cạnh chuyên môn vì Hàm Vận mở ra luyện đan thất bên trong có cái xám xanh tiểu lô tới, nghe Hàm Vận tỷ nói, chỉ là một cái miễn cưỡng đạt đến pháp bảo cấp bậc Phàm giai hạ phẩm.

Cái này rác rưởi nhất pháp bảo hẳn là không đến mức cần 30 cấp kinh nghiệm a ~

Mấy bước quay trở lại phía trước mở ra dược điền, cẩn thận đẩy cửa vào, chẳng biết tại sao, luôn có loại làm tặc chột dạ cảm giác……

Bên trong đèn đuốc sáng trưng, phía trước Hàm Vận động phủ luyện dược khí cụ cơ bản đều chở tới.

Bất quá Hàm Vận lại cũng không ở đây.

Lý Huyền Tịch một cái liền đang thả đưa dược liệu trên bàn ngọc thấy được mục tiêu lần này.

Vô ý thức tại nhìn một cái cửa phòng phương hướng, ân…… Không có người ~

Trực tiếp đặt mông ngồi ở Hàm Vận bồ đoàn bên trên, đem xám xanh tiểu lô cầm trong tay.

[Thanh Đồng Đan Lô]

Linh lực tắc Ⅱ

Lý Huyền Tịch:……

Khá lắm, một cái duy nhất phụ ma nhìn danh tự vẫn là mặt trái?

Hơn nữa bền bỉ chỉ còn lại hơn ba mươi điểm, rõ ràng không còn sống lâu nữa……

Cũng may một cỗ cảm giác quen thuộc xuất hiện, trước mắt ở vào nhưng cùng hóa trạng thái!

Cho nên nói, là đồng hóa đâu, vẫn là đồng hóa đâu? Vẫn là đồng hóa đâu?

Trong tay xuất hiện từ kinh nghiệm cầu tạo thành toàn phong đem toàn bộ tiểu lô bao khỏa, hơn hai phút đồng hồ mới bình tĩnh trở lại.

[Thanh Đồng Đan Lô]

Linh lực tắc Ⅱ

Chỉ nhìn bề ngoài trừ một tầng nhàn nhạt tử mang bên ngoài, cũng không có cái gì biến hóa.

Lý Huyền Tịch khóe miệng đã toét ra.

Quả nhiên, như hắn sở liệu, hắn có thể sử dụng đan lô luyện đan!

Vội vàng đem đan lô cất kỹ, bắn ra một cái chỉ có ba cái khoảng trắng giới diện.

Bên trái nhất là nhiên liệu khu vực, nhiên liệu khu vực bên cạnh còn có giống luyện dược đài còn thừa nhiên liệu điển hình lõm rãnh.

Nhìn cái này lĩnh vực bên trong vẽ giản dị nhiên liệu hình dáng, rõ ràng không phải than đá, than củi các loại, hẳn là linh thạch.

Hướng về phải, chính là để đặt dược liệu khu vực, đồng thời còn có một cái hỏa diễm tiêu chí, hẳn là luyện chế tiến độ.

Hỏa diễm tiêu chí tiếp tục hướng về phải, chính là thành phẩm chuyển vận lĩnh vực.

Phương pháp sử dụng cùng luyện dược đài nguyên lý làm việc khá.

Chỉ cần dựa theo trình tự để vào tài liệu liền có thể.

Tại Hàm Vận cái rương lý tìm kiếm một phen, mỗi chủng dược tài đều lắp đặt một chút.

Có chút hố cha chính là, lò luyện đan này chỉ là nói cho tự sử dụng phương pháp, lại không nói với mình đan phương.

Bất quá MC át chủ bài không hiểu liền thí.

Đem trên tay một cái hồng sắc linh thực đưa vào trong đó.

[Hỏa vân chi]

Kết quả cũng không phản ứng, hẳn là cần nhiên liệu.

Có chút đau lòng từ trong ba lô móc ra một cái đồng hóa sau linh thạch, bỏ vào, tiếp đó trong nháy mắt tiêu thất.

Nhiên liệu khu bên cạnh lõm rãnh đồng thời bị lấp đầy.

Cái kia hỏa diễm tiêu chí cũng là từ dưới đáy bắt đầu trèo lên, vừa vặn cùng lò luyện tương phản.

Mà xám xanh tiểu đáy lò phía dưới, nhưng là dấy lên kim sắc hỏa diễm, ước chừng kéo dài mười mấy giây đồng hồ, phía trên hỏa vân chi tiêu thất, thay vào đó là một đoàn giống như là thủy cầu [Hỏa Vân Tinh Hoa].

“Có hi vọng!”

Lý Huyền Tịch thử đem hắn từ thành phẩm cột lấy ra, cầm trên tay chỉ có ấm áp cảm giác, không có mảy may phỏng tay.

Một lần nữa thả lại thành phẩm lĩnh vực.

Tiếp tục nếm thử đưa vào thuốc mới thảo đi vào.

[Tùng Châm Hoa]

“Ai? Cũng được?”

Lần này thời gian ngắn chút, chỉ có năm sáu giây.

Nguyên bản cái kia Hỏa Vân Tinh Hoa nhàn nhạt hồng sắc bên trong, xen lẫn không thiếu lục sắc, màu sắc có chút thiên hướng màu da cam, bất quá thể tích rõ ràng thu nhỏ một giới, thủy cầu sền sệt một chút!

Tiếp tục đưa vào.

[Thất Diệp Lăng Giác]

Thủy cầu màu sắc lại thêm một tia màu xám bạc, thủy cầu đã trở thành dịch nhờn cầu dáng vẻ.

[Xích Kim Mai]

Màu sắc cổ quái dịch nhờn cầu lần nữa thu nhỏ, lấy ra nhéo nhéo.

Lại ném trên mặt đất gõ gõ, đạt tới thành tựu [đạn lực cầu (vụ)].

Ném vào đan lô tiếp tục thêm tài liệu.

Thẳng đến thêm đến loại thứ năm, cái này đan dược mới hoàn toàn biến thành thể rắn.

Lý Huyền Tịch tiếp tục nếm thử, phát giác vẫn như cũ có thể tăng thêm tài liệu.

Kim Cốt Đằng?

Thêm

Anh Mật Hoa?

Thêm

Thứ Đằng Quả?

Thêm

Minh Huy Quả?

Thêm

Di Tiên Đào?

Thêm

……

Lại là hơn mười chủng dược tài đầu nhập vào, vậy được phẩm lĩnh vực đan dược có vẻ như cố định ở đường kính năm li tả hữu.

Mà nhiên liệu rãnh tiêu hao, đã tiếp cận một nửa.

Hẳn là mỗi lần luyện hóa, cố định tiêu hao 3% nhiên liệu.

Mà tinh luyện thời gian căn cứ vào linh thực phẩm giai mà định ra, càng cao cấp hơn linh dược, tốn thời gian càng lâu.

[Không biết đan dược 1]

Lúc này đan dược màu sắc đã biến thành tông màu nâu, nửa trong suốt, ẩn ẩn tản ra kim quang nhàn nhạt!

Mà đan dược mặt ngoài, nhưng là mười đầu rõ ràng đường vân đều đều phân bố.

Đem đan dược cầm trên tay ước lượng, nhất định là có trọng lượng, nhưng không biết cụ thể bao nhiêu. Lại ngửi ngửi, tiếp đó ghét bỏ cầm xa.

Hương vị không biết nên hình dung như thế nào, không phải rất dễ chịu chính là.

Đến nỗi ăn?

Vậy vẫn là tính toán.

Liền cái này ngửi lên cổ quái hương vị, chính là dùng cái mông muốn cũng biết không thế nào tốt.

Nhưng dầu gì cũng là mình luyện chế cái thứ nhất đan dược, kỷ niệm ý nghĩa vẫn rất lớn.

Cẩn thận thu hồi ba lô, một hồi tìm bày ra khung phiếu đứng lên.

Lý Huyền Tịch một lần nữa đánh giá đến đan lô tới, suy tính muốn hay không dùng đá mài đem phía trên phụ ma tẩy, đổi cái mới phụ ma.

Tỉ như phía trước lấy được linh lực hồi lộ các loại…….