Chương 88: Đan lô bài bánh kẹo chế tạo cơ?

Chương 88: Đan lô bài bánh kẹo chế tạo cơ?

Lý Huyền Tịch xem trên thân đồng hóa đan lô còn lại cấp bốn kinh nghiệm, cùng đan lô đáng thương 14 điểm bền bỉ……

Tốt a, xem ra không được chọn.

Cái này không cho nó sửa một cái, đoán chừng ngày mai buổi sáng Hàm Vận tỷ luyện đan lúc, lò luyện đan này liền phải chết bất đắc kỳ tử……

Đem đan lô cất vào ba lô.

Một đường trở lại sửa bàn chân phía trên bình đài, nhảy xuống.

Kinh lịch mấy giây hạ xuống sau đó, trực tiếp rơi vào thủy bên trong.

Đá mài hắn đã sớm có, bây giờ liền bày ra tại cái đe sắt bên cạnh.

Đem đá mài trang web mở ra, khoan hãy nói có chút khẩn trương, tại MC bên trong, đá mài là không cách nào khứ trừ nguyền rủa hiệu quả.

[Thanh Đồng Đan Lô (phụ ma) → Thanh Đồng Đan Lô]

“Ngạch, quá lo lắng.”

Cảm giác cái này cái gọi là [linh lực tắc] cần phải chỉ là một cái tiêu cực thuộc tính phụ ma thôi.

Đưa tay từ phía sau lĩnh vực bên trong đem Thanh Đồng Đan Lô lấy ra, một cái không có phụ ma đan lô liền như vậy sinh ra.

Còn có mấy điểm kinh nghiệm từ đá mài bên trên bay vào Lý Huyền Tịch cơ thể.

Kế tiếp chính là sử dụng cái đe sắt đối đan lô một lần nữa phụ ma.

Lý Huyền Tịch đầu tiên nghĩ tới chính là [linh lực hồi lộ Ⅰ].

Đan lô kèm theo [linh lực tắc] chỉ nhìn một cách đơn thuần danh tự, hiệu quả đại khái tỷ lệ cùng [linh lực hồi lộ] tương phản.

Đem phía trước phân giải từ Tiểu Hắc Quan Tài phụ ma thư để vào đằng sau lĩnh vực.

[Phụ ma cần thiết đẳng cấp 1]

[Thanh Đồng Đan Lô]

Linh lực hồi lộ Ⅰ

Đẳng cấp 4 → đẳng cấp 3.

Theo [linh lực hồi lộ Ⅰ] ma chú phụ ma thành công, nguyên bản nhìn xem thông thường xám xanh tiểu lô bên trên nhiều một tầng mơ hồ tử quang, thần dị một chút.

Đến nỗi tiếp theo loại phụ ma, Lý Huyền Tịch vốn định để vào [hiệu suất Ⅱ] tiếc là cũng không kiêm dung.

Như thế, vậy cũng chỉ có thể phụ ma [kinh nghiệm tu bổ] cùng [tự động chữa trị].

Bỏ ra hai cấp kinh nghiệm đem hai quyển phụ ma thư sát nhập, muốn phụ ma bên trên đan lô còn cần lục cấp kinh nghiệm.

Chính là xoát một lát quái thời gian thôi.

Rời đi sửa bàn chân bình đài, thời gian cũng bất quá dùng đi hai mươi phút không đến.

Lý Huyền Tịch một lần nữa đem Hàm Vận bảo bối đan lô thả lại bàn ngọc phía trên.

[Thanh Đồng Đan Lô]

Tự động chữa trị Ⅲ

Linh lực hồi lộ Ⅰ

Kinh nghiệm tu bổ Ⅰ

Bây giờ lò luyện đan này bền bỉ đã bị Lý Huyền Tịch dùng cày quái tâm đắc kinh nghiệm bổ sung đầy đủ, tổng cộng cũng chỉ có đáng thương 115 điểm.

Tam giai [tự động chữa trị] mỗi phút còn có thể khôi phục đan lô ba điểm bền bỉ, mà luyện chế một lần chỉ cần hao tổn một điểm bền bỉ.

Tăng thêm mỗi lần tinh luyện thời gian cũng lớn gây nên tại năm giây đến một phút ở giữa, chỉ cần không tận lực luyện chế đê phẩm linh dược, bền bỉ cơ bản dùng không hết.

Tân đan lô tới tay, tự nhiên là muốn thí nghiệm.

Kết quả không ngoài sở liệu, không có cái kia đồ bỏ [linh lực tắc Ⅱ] mỗi lần luyện dược nhiên liệu tiêu hao từ 3% hạ thấp không đủ 1%!

Bất quá luyện chế thời gian cũng không có cái gì thay đổi.

Nhìn xem thành phẩm cột bên trong phấn sắc thủy nắm, Lý Huyền Tịch bắt đầu sinh một cái lớn mật ý nghĩ.

[Di Tiên Đào tinh hoa]

Đem cái này thủy cầu nâng ở trong tay, tiến đến bên miệng liếm một chút, toàn bộ thủy cầu nếu như đông lạnh một dạng lay động một chút.

Một cỗ ngọt ngào chất lỏng chảy vào khoang miệng, Lý Huyền Tịch ánh mắt sáng lên.

Đan lô bài tự động máy xay sinh tố?

Cái này không thích hợp thỏa nước trái cây tự do?

Đem thủy cầu uống một hơi cạn sạch, một lần nữa móc ra một phần Hoàng Long Quả bỏ vào.

Ba mươi giây không đến, hắn lòng bàn tay một lần nữa lơ lửng một cái màu vàng kim thủy.

Lý Huyền Tịch cũng không gấp uống hết, mà là nếm thử tiếp tục đem hắn đưa vào tài liệu lĩnh vực, quả nhiên, vẫn như cũ có thể tinh luyện!

Đi qua năm vòng tinh luyện sau đó, trong tay hắn thủy triệt để bị chuyển hóa thành một cái thông suốt màu cam cứng rắn chất “bánh kẹo”.

“Khá lắm, đây là kẹo cứng?”

Lý Huyền Tịch có chút hai mắt tỏa ánh sáng.

Sử dụng cái này đan lô, hoàn toàn có thể căn cứ vào khác biệt tinh luyện số lần từ nước trái cây → nước đường → thạch → kẹo mềm → kẹo cứng bên trong tùy ý lựa chọn!

Thế này sao lại là cái gì đan lô? Đơn giản chính là tự động bánh kẹo chế tạo cơ tốt a!

Đem màu cam bánh kẹo ném vào trong miệng.

Ngọt ngào hương vị từ đầu lưỡi bạo nổ phát, hương vị so với trực tiếp ăn Hoàng Long Quả muốn nồng đậm không chỉ gấp mấy lần, thậm chí có chút hầu ngọt.

Cũng may cũng không khó ăn.

Đơn giản thu thập một chút mặt bàn, lại đem Minh Huy Quả, Di Tiên Đào, Hoàng Long Quả  Thúy Vân Quả mỗi dạng kẹo mềm, kẹo cứng luyện chế của mình một khỏa.

Lúc này mới đem trong ba lô dược liệu thả lại bảo rương, rời đi đan phòng.

Trở về Thanh Tuyết tỷ trong phòng.

Nhìn xem ghé vào chính mình trên giường nhỏ, khuôn mặt nhỏ đỏ bừng, ánh mắt tránh né Thanh Tuyết tỷ, Lý Huyền Tịch tập mãi thành thói quen.

Đã lâu như vậy, chính là ngu ngốc đến mấy, hắn cũng nhìn ra cái kia sách không phải dạy đồ đệ sách.

Dù sao nào có dạy đồ đệ sách gọi là « khuynh thành sư tôn »?

Danh tự này đặt ở Lam Tinh, cái này không thích hợp thỏa nữ tần văn thư tên?

Lý Huyền Tịch cảm giác nhà mình Thanh Tuyết tỷ tám thành…… Mười thành là tại nhìn tiểu thuyết.

Trực tiếp tiến vào chăn mền, thuần thục đem Thanh Tuyết tỷ lông xù cái đuôi to ôm vào trong ngực, dùng khuôn mặt tại có chút tránh né chóp đuôi cọ xát, lúc này mới nhớ tới tự mình luyện chế “bánh kẹo”.

“Thanh Tuyết tỷ, cái này cho ngươi.” Lý Huyền Tịch đem tay nhỏ mở ra, lộ ra lòng bàn tay một cái phấn sắc hình tròn bánh kẹo.

[Di Tiên Đào tinh túy]

Không sai, biến thành kẹo cứng Di Tiên Đào tinh hoa tên đổi thành “tinh túy”.

“Đây là?” Ninh Thanh Tuyết cảm thụ Lý Huyền Tịch trắng nõn trên tay nhỏ bé giống như là đan dược vật phẩm hơi nghi hoặc một chút.

Nàng từ phía trên cái gì cũng không cảm giác được.

“Ta dùng Di Tiên Đào chế tác bánh kẹo, hương vị hẳn là cũng không tệ lắm.”

Ninh Thanh Tuyết không nghi ngờ gì, cúi người xích lại gần Lý Huyền Tịch trong lòng bàn tay, miệng thơm khẽ nhếch, đem bánh kẹo chứa nhập khẩu bên trong.

Lý Huyền Tịch cảm giác có bị nhà mình Thanh Tuyết tỷ khả ái đến……

Cảm thụ trong miệng mùi thơm ngào ngạt vị ngọt, Ninh Thanh Tuyết xinh đẹp con mắt đều hưởng thụ híp lại.

Nhưng thấy Lý Huyền Tịch có chút sững sờ bộ dáng, ý thức đến mình làm cái gì Ninh Thanh Tuyết cảm giác trên mặt càng nóng, có chút không tự nhiên run lên tuyết Bạch Hồ ly lỗ tai, một tay lấy Lý Huyền Tịch đầu đặt tại nàng xoã tung trên đuôi: “Ngủ…… Ngủ!”

“A? Áo ~”

Một đêm không có chuyện gì xảy ra.

……

Sáng sớm hôm sau.

Tại Lý Huyền Tịch trong lúc ngủ mơ, Hàm Vận như là thường ngày một dạng mang theo Y Mộng Dao đi tới trong tiểu viện.

Đem Y Mộng Dao bỏ vào tiểu viện cảm khí sau đó, liền tại nàng bảo bối đồ nhi trong ánh mắt u oán, nhanh như chớp đi vào trong thông đạo.

Bây giờ Xoát Quái Tháp bởi vì không cần thanh lý nhện, tăng thêm lần trước ngoài ý muốn, đã bị triệt để bắt đầu phong tỏa.

Ở vào thông đạo lúc, không có mảy may âm thanh cùng mùi vị khác thường truyền ra.

Thậm chí còn tản ra nhàn nhạt mùi thuốc.

Hàm Vận đi tới một tuần trước Lý Huyền Tịch vì chính mình mở ra luyện đan thất, trực tiếp đẩy cửa vào, tiếp đó theo thói quen ngồi ở bàn ngọc phía trước trên bồ đoàn.

Hôm nay chính là cuối cùng một nhóm thối thể linh dược luyện chế ra.

Dựa theo kế hoạch, mấy ngày phía sau, nhà mình ngoan đồ nhi liền muốn chính thức bắt đầu tu hành thối thể quyết.

Mặc dù thối thể tiền kỳ vẫn là lấy tắm thuốc làm chủ, nhưng sau này đan dược cũng là không thể thiếu.

Từ bên cạnh thân trong rương lấy ra dược liệu cần thiết, tiếp đó trên mặt lộ ra nghi hoặc thần sắc.

Nàng năm cái Di Tiên Đào như thế nào thiếu đi ba cái?

Đây là nàng giữ lại hôm nay ăn đây này.

Bất quá nghĩ đến hẳn là Tiểu Tịch tên kia lười chờ quả lớn lên, trực tiếp chạy chính mình ở đây lật nàng quà vặt nhỏ.

Hàm Vận buồn cười lắc đầu, tiếp tục lấy ra linh dược.

Cho tới khi linh dược theo thứ tự dọn xong, chuẩn bị tiến hành xử lý lúc, con mắt nhìn qua liếc về nàng bảo bối đan lô.

Hàm Vận trực tiếp sững sờ tại chỗ.

Không phải, nàng đan lô có như thế mới a?

Hơn nữa phía trên này làm sao còn có tầng như ẩn như hiện tử mang?

Màu sắc này lưu quang, nàng cũng chỉ từ Lý Huyền Tịch trong tay trên đạo cụ gặp qua.

Tựa như là gọi phụ ma tới.

Hàm Vận đem lò luyện đan này ôm đến trước người quan sát tỉ mỉ, ngoại trừ biến trơn bóng như mới, ngược lại là cũng không có nhìn ra cái gì khác biệt.

Dứt khoát một lần nữa đem đan lô trả về chỗ cũ, tiếp tục xử lý dược liệu.

Có biến hóa gì, thử một lần liền biết.

“Cúc diệp thảo 9 tiền, Thiết Tích dây leo 3 tiền, Huyết Sâm 1 hai 3 tiền, huyết khí quả 1 hai 5 tiền, triêu lộ một hai, đi trước luyện chế.”

Đây là Hàm Vận quen thuộc, mỗi lần luyện dược thời điểm đều sẽ vô ý thức nhớ kỹ mỗi một bước quá trình, dù là sau khi thất bại, cũng có thể rất nhanh tổng kết ra nguyên nhân.

Mở ra lò luyện đan cái nắp, đem mấy chủng dược tài toàn bộ đổ vào đi vào.

“Bịch...” Một đoàn kim sắc hỏa diễm từ đan lô lòng lò bên trong dấy lên.

Ngạch

Trong tay vừa mới tụ lại Linh Hỏa còn chưa tới cùng rót vào Hàm Vận trực tiếp ngây dại……

Không phải, nàng Linh Hỏa đều không có rót vào đâu!?

Bây giờ liền bắt đầu luyện?.