Chương 89: Thập văn đan dược?!

Chương 89: Thập văn đan dược?!

Đột nhiên bốc lên kim sắc hỏa diễm chỉ là kéo dài năm sáu giây thời gian, chính là tự động dập tắt.

Nhanh đến Hàm Vận cũng không kịp điều chỉnh trạng thái đối cái này Linh Hỏa tiến hành tinh tế điều khiển……

Một cỗ bình thản mùi thuốc nương theo khói trắng từ lô thể truyền đến, cái mùi này nàng tại quen thuộc bất quá! Đây chính là phía trước đưa vào Linh Tài tinh luyện sau đó mùi!

Hàm Vận một mặt mờ mịt.

Ta là ai?

Ta ở đâu?

Ta vừa rồi luyện a?

Dĩ vãng một bước này, thế nhưng là ít nhất cần mười mấy phút, trong lúc đó còn muốn sử dụng thần thức thời khắc chú ý trong lò đan đủ loại tài liệu biến hóa, không ngừng điều tiết Linh Hỏa nhiệt độ, bị nóng khu vực.

Cho dù là luyện chế cùng loại đan dược, mỗi lần thao tác quá trình cũng đều là chênh lệch không nhỏ, mà cũng không phải là đã hình thành thì không thay đổi!

Mảy may sai lầm đều sẽ ảnh hưởng cực lớn cuối cùng đan dược hiệu quả!

Thậm chí thao tác không làm, nổ lô chỗ nào cũng có!

Nàng mới học luyện đan thời điểm, nổ qua lò không có ba mươi cũng có hai mươi tám.

Đối Linh Hỏa cùng đủ loại linh dược dược tính nhỏ bé điều khiển, thế nhưng là một cái ưu tú luyện Đan Sư nhập môn cơ sở!

Càng là phức tạp đan dược, đối hai người yêu cầu càng là tinh chuẩn, chi tiết.

Nhưng hôm nay đây là cái gì tình huống?

Nàng gì đều không làm đâu!

Như vậy cũng tốt nha?

Mở nắp lò nhìn một chút.

Bên trong cùng nàng bình thường luyện chế cao thể cũng không giống nhau, mà là trong suốt hồng màu nâu chất lỏng, không thấy mảy may tạp chất.

Hàm Vận càng mộng.

Chưa thấy qua a!

Nàng hoàn toàn không biết kế tiếp làm như thế nào luyện chế ra.

Theo lý thuyết mấy dạng này tài liệu luyện chế cao thể còn cần đổ đến đĩa ngọc bên trong dự bị.

Bất quá lại nhìn một chút cùng bình diện một dạng đĩa ngọc…… Tốt a, rõ ràng chứa không nổi.

Một lần nữa tại bên người trong rương tìm kiếm khoảnh khắc, lấy ra một cái bỏ trống bạch sắc bình ngọc, thôi động linh lực đem linh dược tinh hoa thay đổi vị trí tiến vào trong bình.

Lúc này mới một lần nữa hướng bên trong đưa vào dược liệu.

Tiếp đó kịch bản tái hiện, khoảnh khắc phía sau Hàm Vận trong tay lại nhiều một bình ngọc, tiếp đó là đệ tam cái……

Hàm Vận:……

Hàm Vận cảm giác đầu có chút không đủ dùng.

Hoàn toàn quên đi luyện dược trình tự.

Không phải, ta làm gì đem đệ tam bình thuốc thủy chứa vào a?

Hàm Vận lại đem vừa mới thu xong linh dược tinh hoa một lần nữa đổ trở về.

Tiếp đó nhìn chằm chằm còn lại hai bình ngẩn người.

Theo lý thuyết hẳn là cần đem lần đầu tiên cao thể thêm Linh Tuyền thủy cùng đệ tam lần cao thể phối hợp, nhưng nhìn bình này bên trong thanh tịnh chất lỏng, thấy thế nào cũng là không cần thêm thủy dáng vẻ a……

Cân nhắc rất lâu, nàng vẫn là tuân theo bản tâm.

Thêm thủy!

Đem lần thứ nhất luyện chế linh dược tinh hoa cùng một hai thủy đổ vào trong đó, sử dụng ngọc chất muỗng nhỏ quấy quấy, khép lại nắp lò.

Đoàn kia kim sắc hỏa diễm xuất hiện lần nữa, lần này hơi lâu một điểm ——

Mười giây……

“Ngạch……” Tiết lộ nắp lò, nhìn xem mặc dù ít đi không ít, nhưng vẫn là chất lỏng dược trấp, có chút xoắn xuýt, sau một hồi, nàng hay là đem còn thừa một bình đổ vào, thêm thủy, quấy quấy.

Mười lăm giây phía sau……

Nắp lò mở ra.

Hàm Vận:……

Hàm Vận nhìn xem đan lô bên trong có chút sền sệch dược trấp có chút không biết làm sao.

Xem bộ dáng là hỏa hầu không đủ.

Nếm thử lần nữa khép lại cái nắp.

Hỏa diễm dấy lên, mười lăm giây phía sau……

Xốc lên.

Lần này đã như như mật ong sền sệt.

“Có thể thực hiện được!?”

Tiếp tục khép lại cái nắp, chờ đợi thiêu đốt kết thúc, lần nữa xốc lên.

Bên trong linh dược tinh hoa đã đã biến thành cao thể.

Khép lại cái nắp, lần nữa mở ra.

Đan dược đã cơ bản hình thành, bất quá so với nàng bình thường luyện chế đan dược lớn hơn một chút, ít hơn hai khỏa.

Lấy tay đè lên, Microsoft, có chút tiếp cận tay.

Đắp lên cái nắp tiếp tục.

Mười lăm giây phía sau……

“Đây là?” Hàm Vận phấn sắc con mắt gắt gao nhìn chằm chằm trong lò đan ước chừng mười đạo Đan văn, có chút óng ánh trong suốt hoàng màu nâu đan dược, khó có thể tin!

“Sao…… Làm sao có thể?”

Hàm Vận thậm chí đều không để ý tới đan lô nóng bỏng (ngạch, tốt a, hiện tại cái này đan lô cũng không bỏng) trực tiếp đưa tay đem đan dược bóp tại đầu ngón tay, ngoại trừ đan dược mới ra lô lúc kèm theo mùi thuốc, cũng không mảy may linh khí tràn ra.

Đan dược trong suốt chỉ là thứ yếu, trọng điểm là Đan văn!

Đan dược dược hiệu chịu hai cái nhân tố ảnh hưởng, một là phẩm giai, hai là Đan văn.

Tu sĩ đan dược cùng chia một tới cửu phẩm, nhất phẩm cao nhất, cửu phẩm thấp nhất.

Trừ cái đó ra, còn có phàm nhân Phàm phẩm, nhất phẩm phía trên Tiên phẩm, tục xưng tiên đan.

Mà ngoại trừ Phàm phẩm cùng Tiên phẩm bên ngoài, một tới cửu phẩm đan dược đều có Đan văn.

Đan văn càng nhiều, dược hiệu càng tinh khiết hơn giao dịch hấp thu, sau khi uống đan độc cũng là càng ít!

Trước mắt, từ lịch sử ghi chép đến nay, cửu văn đan dược đã là cực hạn.

Đến nỗi thập văn?

Cũng xưng không tì vết đan dược.

Cho dù là không sử dụng linh lực phong tỏa, cũng vẫn như cũ không có chút nào dược lực tiết lộ, là đủ loại linh dược công hiệu kết hợp cực hạn, tất cả chủng dược lực hỗ trợ lẫn nhau, không thể có nửa điểm bỏ sót, thậm chí dược lực tinh khiết đến sẽ không hình Thành Đan độc!

Là cả Thiên Huyền Đại Lục y tu tâm trung đan dược hi vọng trạng thái!

Bây giờ, thập văn đan dược cũng chỉ là xuất hiện tại tất cả y tu suy nghĩ bên trong, còn chưa bao giờ có người có thể chân chính luyện chế được!

Hoặc là nói, chưa bao giờ có y tu cho rằng thập văn đan dược có thể luyện thành!

Cho nên nói……

Trên tay mình là cái gì quỷ đồ vật???

Hàm Vận không tin tà lại đi đi về về đếm nhiều lần, rất xác định, nàng cũng không có tính toán sai!

Nàng từ luyện đan đến nay, cao nhất cũng liền luyện chế qua bảy văn Dưỡng Khí Đan mà thôi! Vẫn chỉ là cửu phẩm đan dược.

Mặc dù đan lô ảnh hưởng nhất định là có, nhưng nàng tự hiểu cực hạn cũng chính là bát văn đến đỉnh.

Thậm chí nếu là luyện chế đan dược ngũ phẩm, ngũ văn liền đã là cực hạn.

“Cái này……” Hàm Vận nhất thời không cách nào hình dung tâm tình của mình, chỉ là cảm giác tay đều có chút run rẩy.

Cẩn thận đem đan dược thiếp thân cất kỹ, nàng đem tiểu lô ôm đến trước người, nhiều lần dò xét, thậm chí thử đem Linh Hỏa đưa vào trong đó.

Nhưng ngoại trừ linh lực tiêu hao bên ngoài, lòng lò bên trong cũng không dấy lên hỏa diễm.

Sau đó lại thử luyện chế Tụ Khí Đan, gân cốt hoàn, chứa nguyên đan, kết quả đều không ngoại lệ, đều là phẩm chất lạ thường!

Bất quá, so với trực tiếp dùng Tiểu Tịch cung cấp linh thực luyện chế, tại sử dụng phổ thông linh thực lúc, Đan văn vô luận như thế nào đều không cách nào vượt qua cửu văn, chỉ có thể ở vào bát văn cùng cửu văn bồi hồi.

Nghĩ đến hẳn là dược liệu dược hiệu chưa đủ nguyên nhân.

Lại có chính là, vô luận nàng để vào bao nhiêu dược liệu, cuối cùng đều chỉ có thể luyện chế ra một cái, dược hiệu cũng là phía trước một quả mấy lần có thừa!

Hàm Vận ánh mắt càng ngày càng sáng, trên bàn ngọc đồ vật cũng không kịp thu thập, bước nhanh rời đi đan phòng, một đường như gió, đẩy cửa đi vào tiểu sư muội gian phòng.

“Tiểu Tịch! Yêu ngươi chết mất!!!”

Người chưa đến, tiếng tới trước!

Ngủ mơ mơ màng màng Lý Huyền Tịch bị động tĩnh giật mình tỉnh giấc, tiếp đó cũng cảm giác trên thân bị đè một vật nặng, mở mắt đã nhìn thấy Hàm Vận lại gần mặt to, cùng với cong lên phấn môi.

Hắn quả quyết đưa tay đem Hàm Vận tỷ đến gần gương mặt xinh đẹp bưng lấy, miễn cho chính mình gặp nạn.

Nhưng sự thật chứng minh, trước thực lực tuyệt đối, hết thảy phản kháng đều chỉ có thể tính là tăng thêm tình thú……

“Hắc hắc hắc…… Ta liền biết Tiểu Tịch tốt nhất rồi ~” Hàm Vận một phen dán khuôn mặt chuyển vận, Lý Huyền Tịch bất đắc dĩ buông tay, từ bỏ giãy dụa..