Chương 90: Nữ vu (đồ)!

Chương 90: Nữ vu (đồ)!

Đi qua Hàm Vận một phen giày vò, Lý Huyền Tịch tỉnh cả ngủ.

Hàm Vận ở trên người hắn cọ một hội, chính là lại vô cùng lo lắng trở về nghiên cứu tân đan lô.

A ~ giỏi thay đổi nữ nhân ~

Một ngày mới, tự nhiên là từ ném uy sư đệ sư muội bắt đầu.

Sau đó liền theo thường lệ đi tới cày quái bình đài cửa vào, nhảy xuống, đi qua hơn bốn mươi mét hạ xuống, tinh chuẩn rơi vào thủy bên trong.

Từ thủy hố leo ra, Lý Huyền Tịch tùy ý liếc nhìn một cái cày quái bình đài, tiếp đó lộ ra kinh hỉ thần sắc.

Đang cày quái trên bình đài vẫn còn có một con quái vật đứng ở phía trên?

Tại MC bên trong, 24 ô vuông độ cao ngã không chết tiểu quái, ngoại trừ nữ vu chính là Enderman.

Tăng thêm đối phương mặc tinh xảo giày, nữ vu thực chùy.

Nhanh chóng quay chung quanh thu thập bình đài một vòng, Lý Huyền Tịch lúc này mới đem nữ vu phía dưới ba cái ngang khối lập phương cách chức mất.

Nhưng bởi vì đối phương chiều cao vượt qua một mét chín trở lên, tăng thêm không có trí thông minh, vẫn là không đi ra lọt 1. 75 mét không gian.

“Đi ngươi!” Trong tay thuyền gỗ vung lên, đem nữ vu thay đổi vị trí đến trên thuyền gỗ.

“Ha ha! Tới tay!”

Lý Huyền Tịch lúc này cũng thấy rõ nữ vu tướng mạo, ra ngoài ý định, cũng không khó nhìn, cũng không có MC trong trò chơi cái kia khoa trương mũi to.

Chính là khuôn mặt có đen một chút……

Tốt a, kỳ thực sớm tại hắn gặp qua cương thi, cương thi thôn dân lúc, liền đã có chỗ suy đoán.

Dù sao cương thi cùng cương thi thôn dân thân hình cũng là người bình thường bộ dáng.

Hơn nữa có nam có nữ, cũng không phải là nguyên bản trong trò chơi thống nhất hình dạng.

“Vì sao nàng không công kích?” Hắn đều tại nữ vu bên cạnh chuyển vài vòng, cũng không thấy nữ vu có cái gì phản ứng.

Đang nghi hoặc lúc, một bình lục sắc dược thủy đã phủ đầu đập tới.

“Nằm rãnh!” Cái kia lục sắc dược tề trực tiếp tại trên ót hắn bạo nổ mở, quanh thân thỉnh thoảng dâng lên tông lục sắc xoắn ốc đặc hiệu.

[Trúng độc: 0: 00: 33]

Một cỗ mùi cá tanh tự thân trên tuôn ra, nhường hắn có chút buồn nôn, vội vàng hướng nơi xa thối lui, kết quả không đi hai bước, chính là lại ăn một bình màu xám dược tề!

Bành

[Trúng độc: 00: 00: 29]

[Chậm chạp: 00: 01: 07]

Mùi cá tanh bên trong xen lẫn nồng đậm rỉ sắt vị.

Lý Huyền Tịch dưới chân bị cái gì gò bó, nhấc chân đều biến phí sức đứng lên!

Cảm giác nơi đây không nên ở lâu!

Hắn HP vẫn tại lấy mỗi 1. 25 giây 1 điểm HP giảm bớt.

Trúng độc xem như ma pháp tổn thương, xuyên chui bộ đều vô dụng.

Mặc dù trúng độc hiệu quả sẽ vì người chơi giữ lại nửa ô vuông HP, cũng không trí mạng, nhưng nữ vu nhưng là sẽ ném trong nháy mắt tổn thương dược thủy!

Lý do an toàn, vẫn là mang lên chút sữa thùng, đồ ăn tốt hơn.

Một đường theo cái thang leo lên phía trên, còn chưa tới đỉnh, HP liền đã thấy đáy.

Đi tới phòng khách lúc, nhà mình tiểu sư muội cùng tiểu sư đệ vẫn tại nhắm mắt cảm khí.

Lý Huyền Tịch động tĩnh trực tiếp đem hai người ánh mắt đều hấp dẫn tới.

Không nhìn hai người ánh mắt tò mò, đi tới cái rương bên cạnh lấy ra bánh mì điên cuồng gặm.

Tiếp đó tại bọn hắn chấn kinh biểu lộ phía dưới, Lý Huyền Tịch chỉ dùng ngắn ngủi mười phút không đến, liền liên tiếp đem ba cái bọn hắn cần thật nhiều thiên tài có thể ăn xong bánh mì nhét vào trong bụng!

Bọn hắn cảm giác nếu không tính toán Tiểu sư huynh chờ đợi thời gian, hắn ăn cái này ba cái bánh mì liền một phút đều không cần!

“Hô ~~~ sống lại!”

HP đang chờ đợi khoảnh khắc hậu bổ đầy.

Lý Huyền Tịch lại làm mấy cái thùng sắt, đi bò....ò... cô nơi đó bổ túc sữa bò, đạp bên trên toàn bộ Kim Bình Quả, tiếp đó cũng không quay đầu lại vào vải vẽ bên trong.

Lý Trường Quý: Không hổ là phụ thân nói nhân vật chính, quả thật bất phàm……

Còn có cái này xuyên tường thủ đoạn, cho dù là gặp qua rất nhiều lần, nhưng mỗi lần nhìn vẫn như cũ cảm thấy vô cùng thần kỳ.

Nghĩ đến đây cũng là tửu lâu thuyết thư tiên sinh lời nói mê tung trận pháp.

Lý Huyền Tịch đi qua thông đạo, nhảy xuống, thuận tiện dùng không thùng đem dưới chân thủy trang đi, một hồi dùng để đem nữ vu liền người mang thuyền vọt vào phòng.

Học trong trò chơi nhục thân chèo thuyền rõ ràng không thể nào sáng suốt, thực tế thế giới đại khái tỷ lệ không tồn tại nữ vu ngồi ở sau lưng đánh không khí tình huống……

Trước đó, vẫn là phải đem nữ vu tạm thời chắn đứng lên.

Miễn cho ảnh hưởng cho nữ vu kiến tạo phòng đơn hiệu suất.

Cũng may nắm giữ hiệu suất Ⅳ Hạo Tử, khai quật tốc độ mười phần lớn, chỉ là hai ba phút, chính là đào xong một cái 2×3×2 không gian.

Gian phòng vị trí an bài ở cương thi thôn dân bên cạnh.

Dùng đá tròn đem bốn phía chung quanh bên trên, chỉ để lại một đầu thẳng tới sang trọng phòng hai ô vuông rộng thông đạo, để mà phòng ngừa thuyền gỗ nhỏ đi chệch.

Một phen thao tác, vẻn vẹn là tiêu phí mấy phút thời gian, cái này vỏ đen nữ vu liền thành công vào ở phòng đơn.

Bây giờ chỉ còn sót một hạng cuối cùng —— trị liệu thôn dân.

Tại không có suy yếu dược thủy, dược thủy tiễn các loại dưới tình huống, MC muốn trị liệu cương thi thôn dân, cũng chỉ có thể nhường nữ vu ném suy yếu dược thủy.

Tại cương thi thôn dân trạng thái hư nhược phía dưới ném uy Kim Bình Quả phía sau chờ đợi năm phút liền có thể.

Đương nhiên, thực tế thế giới cái này chờ đợi thời gian nhất định là muốn kéo dài, tham khảo cương thi chuyển hóa chìm thi.

Đem mấy cái suy yếu sau cương thi thôn dân ném uy Kim Bình Quả phía sau, Lý Huyền Tịch đem nữ vu sang trọng phòng đơn phong tốt, một lần nữa đầu nhập vào cày quái bên trong.

Cái này không thể nhân lúc còn nóng đang cày trước mấy cái cương thi thôn dân?

Hắn sang trọng phòng đơn đều không đổ đầy đâu ~

Lý Huyền Tịch biểu thị nhiệt tình kéo căng.

……

Lại là liên tiếp ba ngày chờ đợi.

Những thứ này cương thi thôn dân vẫn như cũ không thấy có cái gì biến trở về thôn dân dấu hiệu.

Hắn nghĩ tới cương thi chuyển hóa thôn dân chậm, nhưng lại chưa bao giờ nghĩ tới chậm như thế không hợp thói thường!

Nếu không phải là trên người đối phương vẫn như cũ kéo dài bốc lên màu vàng xoắn ốc sương mù, hắn đều hoài nghi có phải hay không hữu hiệu.

Cái này mấy ngày, tiểu sư muội, tiểu sư đệ cũng không có lại đến tiểu viện, nghe Hàm Vận tỷ nói, hai người cần bắt đầu thối thể.

Mà thối thể sau đó, tiểu sư đệ cùng tiểu sư muội liền chính thức đạp nhập Tiên đường.

Về sau gặp mặt cơ hội sẽ ít đi rất nhiều.

Lý Huyền Tịch có chút hâm mộ…… Một chút……

Bất quá Hàm Vận vẫn như cũ hội xế chiều mỗi ngày tới luyện đan thất luyện chế đan dược một canh giờ.

Trong lúc đó, Lý Huyền Tịch lại thông qua mật ong tỳ nhiều hợp thành một cái thùng nuôi ong, tăng thêm không tuyệt chủng thụ, lần nữa thu được một cái tổ ong, tiểu viện ong mật số lượng đạt đến tám con.

Đến nỗi thôn dân nghiền ép nông trường?

Lý Huyền Tịch cũng không có kiến tạo.

Ở nơi này thế giới thu hoạch cũng là hai đến ba ngày mới chín, nghiền ép nông trường hiệu suất thật sự là quá thấp.

Sau này muốn xây, cũng là kiến tạo toàn bộ tự động nông trường.

Đến nỗi thôn dân gãy xương…… Ngạch, thôn dân nơi giao dịch, đồng dạng còn chưa kiến tạo.

Đây cũng không phải là trong trò chơi, chỉ cần ba năm phút là có thể trị liệu hoàn thành.

Mỗi trị liệu một lần cương thi thôn dân, liền cần lãng phí tốt mấy ngày thời gian……

Lại có, chính là Kim Bình Quả là thực sự mẹ nó quý a!

Bây giờ thỏi vàng thu hoạch hoàn toàn không đuổi kịp tiêu hao…….