Chương 91: Thôn dân!

Chương 91: Thôn dân!

Ngày thứ hai trước kia, rời giường, đơn giản thu thập một phen chính là rời khỏi phòng.

Chung quanh cũng không nhìn thấy Thanh Tuyết tỷ thân ảnh, nghĩ đến lúc này ứng tại thủy quả trồng trọt khu cái kia mới mở tu luyện thất tu luyện.

Nơi đó có Lý Huyền Tịch an trí trung phẩm linh thạch đuốc.

Hơn nữa, giống như tiểu hồ ly cũng bị Thanh Tuyết tỷ mang theo tu luyện, hai ngày trước hắn còn nghe Hàm Vận tỷ nói, tiểu hồ ly trở thành đê giai Linh thú đâu.

Mặc dù hắn nhiều lần dò xét xoa nắn sau đó, cũng không từ đó nhìn ra cái gì khác nhau……

Xe nhẹ đường quen trở lại cày quái bình đài.

Thông qua dự lưu cửa sổ, xem xét cương thi thôn dân chuyển hóa tình huống.

Chỉ có thể nói thành quả cảm động……

Cũng may những ngày này lại xoát ra một chỉ cương thi thôn dân nhường hắn hơi có vẻ an ủi.

Mặc dù cũng không phải là Lý Huyền Tịch mong muốn Mục Sư nghề nghiệp, nhưng cũng không kém, là một cái công cụ tượng.

Công cụ tượng chỉ cần tăng ba cấp, liền có cơ hội từ hắn ở đây mua được kim cương cuốc.

Kim cương nơi phát ra không thì có?

Ngạch, tốt a…… Cái này cũng là Lý Huyền Tịch bản thân an ủi……

Công cụ tượng xoát không xoát đều như thế, chỉ cần một cái đoán tạo đài liền có thể tùy ý đem thôn dân chuyển hóa thành cái nghề nghiệp này.

Trở lại sửa bàn chân bình đài bên cạnh, đem tối hôm qua rơi xuống đạo cụ thu sạch trở về ba lô, tiếp đó phân loại chứa đựng.

Nhìn như không có cái gì chỗ dùng thịt thối hắn cũng một điểm không có ném.

Về sau tại Mục Sư thôn dân nơi đó, 32 cái thịt thối liền có thể đổi lấy một cái lục bảo thạch.

Liền trước mắt tồn trữ thịt thối, ít nhất cũng có thể xoát hắn 180 cái lục bảo thạch không thành vấn đề!

Còn lại thời gian, chính là tiếp tục xoát cương thi thôn dân, một phần vạn tiếp theo chỉ chính là Mục Sư, chẳng phải là phát đạt?

Một ngày thời gian, nháy mắt thoáng qua.

Hôm nay vận khí không tệ, hết thảy thu hoạch ba cái kim mũ giáp, một cái thiết giày, một cái kiếm sắt.

Bàn bạc chính là [thỏi vàng 15] [thỏi sắt 6].

Đến nỗi da thuộc?

Hắn đều lười nhác tính toán.

Lại nhìn một cái vẫn như cũ tung bay kim sắc xoắn ốc sương mù cương thi thôn dân, nghĩ đến đã chuẩn bị kết thúc.

Bất quá hôm nay rõ ràng đợi không được.

……

Từ Xoát Quái Tháp rời đi, Lý Huyền Tịch suy tính làm một ít cây mía, chế tạo trang giấy.

Đến lúc đó thôn dân làm xong, chuyển hóa cái sách báo nhân viên quản lý, cũng không cần dựa vào tốn thời gian phí sức câu cá thu hoạch phụ ma thư.

Đến nỗi thu hoạch tờ giấy thao tác phương pháp ngược lại là đơn giản.

Dùng bình thủy tinh đối tổ ong sử dụng, liền có thể thu hoạch mật ong bình.

Một cái mật ong bình có thể hợp thành ba cái đường.

Ba cái đường lại có thể thông qua hắn phân giải năng lực, phân giải thành ba cái cây mía.

Ba cái cây mía lại có thể hợp thành ba tấm giấy.

Cho nên ra kết luận, một cái mật ong bình = ba tấm giấy ~

Hợp lý!

Đến nỗi tổ ong sinh mật hiệu suất, không sai biệt lắm cũng là ba ngày một bình.

Tại tổ ong cùng bên dưới thùng nuôi ong dấy lên đống lửa, phòng ngừa thu thập lúc chịu đến ong mật công kích.

Mật ong Lý Huyền Tịch chỉ là tại tổ ong bên trong thu lấy một bình, còn thừa thùng nuôi ong vẫn như cũ sử dụng cái kéo thu hoạch mật ong tỳ.

Sau này thùng nuôi ong nhất định là muốn nhiều xây.

Không làm suy nghĩ nhiều, Lý Huyền Tịch đem mật ong chuyển hóa thành ba cái đường, tiếp đó thu hồi trong tay……

“Phân giải!”

[Mật ong bình 1]

Lý Huyền Tịch:……

Tốt a, xem ra còn không thể đồ tiện lợi.

Một lần nữa đem mật ong bình chuyển hóa thành đường trắng, tiếp đó đơn độc lấy ra một cái đường trắng phân giải.

[Cây mía 1]

“Trở thành!”

Còn kém một bước cuối cùng.

Cốt phấn bón phân đi lên!

Ngược lại cốt phấn còn nhiều, rất nhiều, cây mía tự nhiên cũng là càng nhiều càng tốt, về sau chế tác giá sách, địa đồ đều cần đại lượng trang giấy, cũng không lo lắng không có chỗ dùng.

Đem trong hành trang đạo cụ toàn bộ phân loại tồn tiến cái rương, Lý Huyền Tịch trở lại Ninh Thanh Tuyết lầu nhỏ, thuần thục lên giường ôm cái đuôi, tiếp đó ngủ.

Không sai, Tu Tiên Giới sinh hoạt chính là như thế nhàm chán……

Lúc này Ninh Thanh Tuyết đã hoàn toàn thích ứng bị Lý Huyền Tịch ôm cái đuôi cảm giác.

Thậm chí Lý Huyền Tịch nằm ở bên cạnh, đều không để cho nàng từ sách trong tay bên trên dời con mắt.

Bất quá nàng vẫn là tăng nhanh lật sách tốc độ……

……

Khoảng cách đối thôn dân sử dụng Kim Bình Quả, tổng cộng cuối cùng năm ngày, Lý Huyền Tịch rốt cuộc đến hắn xuyên việt đến nay cái thứ nhất thôn dân!

Xuyên thấu qua bị hàng rào gỗ phong tỏa lỗ hổng, nhìn xem một thân bạch sắc tạp dề, chiều cao gần hai mét chất phác thanh niên thân ảnh.

Đây chính là cái kia ban đầu lấy được đồ tể.

Cái kia thanh niên rõ ràng cũng đang cùng hắn đối mặt.

“Có thể nói chuyện a?” Lý Huyền Tịch thử dò xét hỏi thăm.

Thôn này dân cùng chân nhân cơ hồ không có bất luận cái gì khác nhau.

Có hô hấp, tim có đập, ánh mắt thanh tịnh.

“Hừ ân ~~~” cái kia thanh niên méo đầu một chút, hiển nhiên là nghe không hiểu Lý Huyền Tịch vấn đề.

Lý Huyền Tịch nâng trán, tốt a, xem ra hắn suy nghĩ nhiều, cái này hiển nhiên là trí thông minh không thể nào đủ.

Đem hàng rào gỗ lột mở, đưa tay tại trên người thôn dân sờ lên.

Xúc cảm cũng là đồng dạng chân thực, ấm áp.

Bất quá muốn làm sao đem cái đồ chơi này vận đi lên, là một cái vấn đề.

Nhưng ở này phía trước, còn có một cái chuyện quan trọng.

Lý Huyền Tịch từ ba lô móc ra một cái đã sớm chuẩn bị xong thùng gỗ, để đặt trên mặt đất.

Thôn dân kia trên thân cùng trên thùng gỗ đồng thời nổi lên oánh oánh lục ánh sáng.

Chớp mắt lúc, thôn dân kia trên thân trắng tạp dề chính là tiêu thất, trên trán lại thêm ra một đỉnh mũ rơm, nghề nghiệp từ đồ tể chuyển hóa thành ngư dân.

Lại nói muốn làm sao giao dịch?

Lại là vòng vo vài vòng, nếm thử mở miệng: “Giao dịch!”

Hắn vừa dứt lời, thôn dân kia trước mặt chính là hiện ra một cái MC bên trong thanh giao dịch vị.

[1 một tân thủ cấp]

[Tuyến 20|18 → lục bảo thạch 1]

[Lục bảo thạch 1+ cá tuyết sống 6 → quen tuyết ngư 6]

Tiếc là tuyến cái đồ chơi này chính hắn đều không đủ sử dụng đây!

Chủ yếu là lúc trước hắn liền thử qua xoát tuyến cơ, kết quả tự nhiên cọng lông đều không xoát đi ra.

Trở tay đánh rụng thùng gỗ, chờ đợi ngư dân mũ rơm tiêu thất một lần nữa để đặt.

“Giao dịch!”

[1 một tân thủ cấp]

[Ngư dân một tân thủ]

[Tuyến 20|18 → lục bảo thạch 1]

[Lục bảo thạch 1+ cá tuyết sống 6 → quen tuyết ngư 6]

“Ai? Không thay đổi?”

Lần nữa đánh rụng, một lần nữa để đặt.

“Giao dịch!”

[1 một tân thủ cấp]

[Than đá 10|6 → lục bảo thạch 1]

[Lục bảo thạch 3|1 → tuyết ngư thùng 1]

“Hoắc! Cái này không phát đạt?” Lý Huyền Tịch đang chuẩn bị đánh rụng thùng gỗ tay ngừng một lát, kinh hỉ lên tiếng.

Điểm ấy than đá hắn vẫn phải có.

Sáu cái than đá một cái lục bảo thạch?

Tương đương một tổ than đá đổi mười cái lục bảo thạch?

Lại có thể trực tiếp mua sắm 10 cái tuyết ngư thùng, một lần liền có thể phân giải 30 cái thỏi sắt?

Trọng điểm vẫn là cái này ngư dân thôn dân cấp hai đạo cụ.

[2 một học đồ cấp]

[Cá tuyết sống 15|9 → lục bảo thạch 1]

[Lục bảo thạch 1+ cá hồi sống 6 → quen cá hồi 6]

Bây giờ hắn cái khác không nhiều, chính là cá tuyết sống nhiều.

Chỉ dựa vào hắn ăn, được ăn đến ngày tháng năm nào đi?

Hơn nữa sau này câu đi lên ngư cũng là cần một chỗ xử lý, người thôn dân này không thể thiếu.

Tìm kiếm một phen, từ trong rương lấy ra 30 cái than đá, đem thôn dân quay lại tân thủ lên tới học đồ, thu hoạch năm mai lục bảo thạch.

Tiếp đó mới một đường chạy chậm đi lầu nhỏ bên ngoài thu hồi cá tuyết sống.

Thôn dân mỗi loại đạo cụ nhiều nhất giao dịch 16 lần, giao dịch đi qua cần chờ đến buổi sáng 8 điểm hoặc là ban đêm 16 ăn lót dạ hàng, một ngày nhiều nhất giao dịch hai lần.

Nền đá bản được chữa trị thôn dân sẽ dành cho người chơi vĩnh cửu giảm đi, mà hắn chung quanh thôn dân sẽ dành cho tính tạm thời giảm đi.

Được chữa trị thôn dân tại bổ hàng phía sau, hội tạm thời huỷ bỏ vĩnh cửu giảm đi, đồng thời lấy giảm đi phía trước giao dịch giá cả là cơ sở tăng giá, lần sau bổ hàng phía sau hội khôi phục vĩnh cửu giảm đi.

Theo lí thuyết, chỉ cần Lý Huyền Tịch một ngày bảo trì một lần giao dịch số lần, liền có thể vĩnh cửu bạch chơi 1 lục bảo thạch tuyết ngư thùng?

Hơn nữa nếu là hắn không có nhớ lầm, hắn trước đây chơi phiên bản nào, đem cương thi thôn dân chữa trị thành thôn dân, hoặc là đạt tới thôn trang anh hùng xưng hào, ngoại trừ đổi lấy lục bảo thạch đạo cụ bên ngoài, tất cả dùng lục bảo thạch giao dịch vật phẩm đều sẽ hạ giá đến một lục bảo thạch!

Lý Huyền Tịch cảm giác muốn phát đạt.

Bất quá bây giờ cũng không cần cân nhắc khác, đợi còn lại cương thi thôn dân chuyển hóa hoàn thành liền biết có phải là hắn hay không nghĩ.

Hay là trước cùng thôn này dân đổi lục bảo thạch lại nói.

Trước mắt Lý Huyền Tịch toàn bộ cá tuyết sống có năm tổ nhiều, thẳng đến toàn bộ giao dịch kết thúc, cũng chỉ tiêu hao 144 cái cá tuyết sống.

Lấy được 16 cái lục bảo thạch, trước mắt lục bảo thạch số lượng đi tới 21.

Lý Huyền Tịch cũng không tính tiếp tục sử dụng than đá giao dịch.

Ban đầu ở Thương Ngô mua cục than đá, cũng liền có thể đốt luyện mười lăm ngàn cái khối lập phương tả hữu, bây giờ bị hắn phân tán đến sáu cái trong lò luyện.

Không sai biệt lắm còn có thể sử dụng một tháng tả hữu.

Đến lúc đó hắn liền cần mới nhiên liệu tới bổ khuyết lò luyện.

Lại tại ngư dân thôn dân nơi đó tiêu phí 16 cái lục bảo thạch đổi lấy 16 cái tuyết ngư thùng.

Các nơi lý đi tuyết ngư, một phần giải, 48 cái thỏi sắt không thì có?

Mà ba lô còn thừa cá tuyết sống, còn có thể giao dịch hai lần.

Lại lấy tới hai mươi bảy hai mươi tám cái lục bảo thạch chắc chắn không có vấn đề.

Quy ra thành tuyết ngư thùng tiếp đó phân giải hết, như vậy là bảy tám chục thỏi sắt?

Như thế xem xét, có vẻ như xoát thiết cơ cũng liền như vậy?

Trở lại yên tĩnh tâm tình, Lý Huyền Tịch nhìn xem một túi đeo lưng tuyết ngư thùng……

An trí những chuyện lặt vặt này tuyết ngư cũng là một cái đại phiền toái?

Cân nhắc khoảnh khắc, hắn tính toán tại tiểu viện chuyên môn mở một cái hồ nước.

Dạng này về sau câu cá cũng có thể thoải mái chút không phải sao..