Chương 92: Hồng thạch nơi phát ra?

Chương 92: Hồng thạch nơi phát ra?

Rời đi Xoát Quái Tháp phía trước, Lý Huyền Tịch lại nhìn một chút mấy cái này đang bốc lên kim sắc xoắn ốc sương mù cương thi thôn dân.

Có một khỏa lục bảo thạch đổi ba cái thỏi sắt ngư dân đặt cơ sở, Lý Huyền Tịch đối với mấy cái này thôn dân thế nhưng là cảm giác mong đợi mười phần.

Chỉ nhìn một cách đơn thuần trị liệu tiến độ, hẳn là lại có một cái cương thi thôn dân trị liệu đến hồi cuối.

Mặc dù lúc này đối phương trên mặt vẫn là âm u đầy tử khí.

Nhưng không giống với phía trước hư thối phát lục cơ thể, bây giờ bề ngoài nhìn xem cũng liền cùng vừa mới chết người không có cái gì khác nhau.

Liền y phục đều hoàn chỉnh không ít.

Bây giờ thời gian còn sớm, trước tiên đem công việc tuyết ngư an trí lại nói.

Bước ra ẩn tàng thông đạo, tại công cụ trước sân khấu hơi chơi đùa, chế tác một cái xẻng sắt, Lý Huyền Tịch chính là đi tới trong tiểu viện.

Bởi vì vốn là tại đỉnh núi, cho nên bùn đất chỉ có một lớp mỏng manh, đào cái ao tuyệt đại đa số công việc đều là do phụ ma hạo phụ trách.

Mới mở ao cá là một cái 9×5×12 hình chữ nhật.

Vị trí nhưng là tới gần khác một bên không có đại thụ che phủ vách núi chỗ.

Lớn nhất chỗ khó là không có rong biển đem di động thủy nhanh chóng chuyển hóa thành bình thường thủy bản nguyên, hắn chỉ có thể sử dụng công việc tấm môn làm thành chứa thủy khối lập phương phía sau tại đánh đi cái này biện pháp đần độn.

Lý Huyền Tịch một mực bận rộn ước chừng năm tiếng, mới đem cái này mười mấy đầu công việc tuyết ngư an trí xong thành.

Về sau có thời gian, còn có thể ở đây kiến tạo một cái cái đình, trời mưa xuống một bên nhìn ra xa núi xa cảnh mưa, một bên câu cá tốc độ đề cao 40% há không tốt thay?

Cầm trong tay để trống 16 cái thùng sắt phân giải.

[Thỏi sắt 48]

Trở lại cày quái bình đài lúc, cái kia cương thi thôn dân vừa vặn trị liệu hoàn thành!

Bề ngoài đồng dạng là một thanh niên bộ dáng, mọc ra một trương đại chúng khuôn mặt.

Lý Huyền Tịch móc ra đã sớm mang theo đoán tạo đài, không có khe hở vì thôn dân khóa lại công cụ tượng nghề nghiệp, tại chỗ đi làm.

Mặc dù để đặt lò cao chuyển hóa khôi giáp tượng thu hoạch thỏi sắt lợi tức càng lớn.

Nhưng ở tài nguyên có hạn dưới tình huống, công cụ tượng thăng cấp quá trình càng thêm tơ lụa, ngoại trừ tân thủ bán ra làm bằng đá công cụ, cơ bản hắn bán ra mỗi một loại cái gì cũng có thể dùng đến.

Mỗi lần bổ hàng phía sau, vô não thanh không Thương Thành liền có thể.

“Giao dịch!”

[1 một tân thủ cấp]

[Than đá 15|9 → lục bảo thạch 1]

[Lục bảo thạch 1 → Thạch Hạo 1]

[2 một học đồ cấp] (chưa mở khóa)

[Thỏi sắt 4|1 → lục bảo thạch 1]

[Lục bảo thạch 36|1 → chung 1]

Tân thủ cấp Thương Thành không có gì dễ nói, bán ra vật phẩm bình thường.

Nhanh chóng sử dụng than đá đem hắn tăng lên tới cấp học đồ.

Một cái thỏi sắt đổi một cái lục bảo thạch, đơn giản cùng ngư dân tuyệt phối tốt a!

Ngư dân nơi đó 16 cái lục bảo thạch đổi 48 cái thỏi sắt, phân ra 12 cái thỏi sắt lại có thể tại công cụ tượng ở đây đổi 12 cái lục bảo thạch?

Lại dùng cái này 12 cái lục bảo thạch tại công cụ tượng ở đây tự sản tự dùng, mua sắm 12 cái chung, phân giải thành 36 cái thỏi vàng?

Kim Bình Quả ổn định cung ứng không phải cũng có?

Có hai cái này thôn dân, nơi nào còn cần tại hao tâm tổn trí phí sức cày quái?

Một ngày này thấp nhất cũng là 36 cái thỏi sắt +36 cái thỏi vàng!

Là trước kia cày quái nửa tháng thỏi sắt, thỏi vàng!

Thanh không cấp học đồ thôn dân thanh giao dịch vị, lúc này mới ra khỏi giao dịch giới diện.

Đem mua chung toàn bộ phân giải.

[Thỏi vàng 36] [thạch đài giai 24] [gậy gỗ 12].

Sau đó thời gian tiếp tục xoát cương thi thôn dân.

Cái đồ chơi này càng nhiều càng tốt.

Mà trước mắt còn dư lại bốn cái đang tại trị liệu cương thi thôn dân cũng không đủ.

Nhìn vào độ, còn lại bốn cái hẳn là đợi đến minh thiên tài có thể chuyển hóa hoàn thành.

Lý Huyền Tịch dự định phân biệt khóa lại hai cái sách báo nhân viên quản lý, một cái khôi giáp tượng cùng một cái người chăn cừu.

Sách báo nhân viên quản lý ngoại trừ có thể xoát phụ ma thư, còn có một nửa xác suất tại chuyên gia cấp sách báo nhân viên quản lý trên thân mua được [la bàn] cùng [đồng hồ].

La bàn có thể phân giải thành [thỏi sắt 4] [hồng thạch 1].

Đồng hồ có thể phân giải làm [thỏi vàng 4] [hồng thạch 1].

Có thể làm hồng thạch phấn nơi phát ra.

Đến nỗi khôi giáp tượng, đồng dạng có thể xoát thiết, về sau còn có thể ổn định thu được ít nhất hai cái khôi giáp phụ ma.

Người chăn cừu thì lại có thể ổn định cung cấp lông dê thu vào.

Mặc dù mỗi ngày hắn dựa vào tước vũ khí phấn Kim Kiếm, liền có thể từ khô lâu trên thân thu hoạch không thiếu cung phân giải thành tuyến, nhưng cũng không phải là kế lâu dài, còn phiền phức.

Mà khi đem người chăn cừu thôn dân thăng cấp đến chuyên gia lúc, mỗi ngày chỉ cần mua sắm 12 cái lá cờ, liền có thể phân giải nhận được 72 cái lông dê.

Cái này không giống như cái gì dưỡng dê dễ dàng hơn?

……

Tam Nguyên Môn phụ cận Âm Quỷ Môn trụ sở.

Một tóc hồng trung niên người một bước rơi vào trong nhà.

Hắn chính là bởi vì bảy trưởng lão mất tích, tông chủ một lần nữa phái tới Nguyên Anh chấp sự.

Bất quá hắn mới vừa dứt, liền phát hiện có chút không đúng.

Cái này ngoại vi trong trú địa thành viên như thế nào nương trong nương khí?

Có còn bóp tay hoa che miệng cười???

Nếu là một nữ tử như vậy còn chưa tính, con mẹ nó ngươi một cái xấu xí gia hỏa như vậy cười là chuyện gì xảy ra!

Hắn không dám đánh cái rùng mình.

Luôn cảm giác bọn gia hỏa này nhìn mình ánh mắt là lạ?

Mặc dù cung kính, nhưng đối phương mấy người ánh mắt luôn hướng về hắn trên mông chạy là chuyện gì xảy ra?

Tóc đỏ trung niên quay đầu nhìn phía sau, nhưng là cũng không khác thường.

Hắn cảm giác vẫn là mau chóng hỏi xong, mau chóng rời đi thì tốt hơn.

“Mà các ngươi lại là nhìn thấy Minh Lão dấu vết?” Hắn không nhìn những thứ này cổ quái ánh mắt, đi thẳng vào vấn đề.

Cái kia dẫn đầu nghênh tiếp phàm tục chấp sự rõ ràng sững sờ.

“Minh Lão?” Từ lần trước thu thập xong gọi là Minh Hằng đích tôn tử xác phía sau, chính là cũng lại không nghe thấy cùng Minh Lão có liên quan tin tức.

Đoạn này thời gian còn vụng trộm phái người nghe ngóng cái kia Tam Nguyên Môn tin tức đâu, tiếc là cũng không có thăm dò được cái gì.

Nhưng dạng này ngược lại là không bình thường.

Liền lão đầu kia lúc đó khí thế, bảo là muốn đem cái kia Tam Nguyên Môn người chém thành muôn mảnh cũng không đủ, không thể nào cho tới bây giờ cũng không có mảy may tin tức truyền ra.

Phàm tục chấp sự tâm tư thay đổi thật nhanh, giấu diếm nhất định là không cách nào giấu giếm, một phần vạn lão đầu kia trở về, nhưng là trực tiếp lộ hãm.

Biết chuyện không báo tại Âm Quỷ Môn thế nhưng là trọng tội!

Một trăm cái hắn đều không đủ chết.

“Biên nhận chuyện lớn người, vài ngày trước chính xác gặp qua Minh trưởng lão, bây giờ Minh gia trưởng tôn thi cốt tại thuộc hạ ở đây.”

Cái kia tóc đỏ trung niên sững sờ, Minh gia trưởng tôn?

Đó không phải là Minh Hằng tiểu tử kia a?

Cái gì thời điểm chết?

Bất quá người đều chết, hắn cũng lười quan tâm, ngược lại không quen.

“Nói điểm chính.”

“Ngạch ~ Minh trưởng lão đi Tam Nguyên Môn.” Phàm tục chấp sự một câu nói tổng kết.

Lời hắn vừa mới rơi xuống, cái kia tóc đỏ chấp sự liền ngự sử sương mù xám rời đi.

Tóc đỏ chấp sự cảm giác bị những người này nhìn chằm chằm, toàn thân cũng không được tự nhiên, luôn có loại muốn che cái mông ảo giác……

Đến nỗi Tam Nguyên Môn?

Không phải liền là chuyện này quan Âm Quỷ Môn kế hoạch trăm năm tông môn a?

Hắn ẩn ẩn có loại dự cảm bất tường.

Xem ra cần phái một số người đi qua tìm hiểu một chút.

…….