Chương 93: Thối thể

Chương 93: Thối thể

Tam Nguyên Môn.

Hàm Vận động phủ.

Y Mộng Dao lúc này xếp bằng ở một cái cực lớn nồi sắt bên trong, chau mày, nàng toàn thân trên dưới giống như là có con kiến nhỏ đang bò.

Đương nhiên, nàng tự hiểu đây chính là ảo giác.

Y Mộng Dao tiền thế chính là nhân thối thể lúc tài liệu không đủ, sử dụng tốt nhất thối thể linh dược cũng bất quá một gốc Huyền cấp thượng phẩm, khác đều là Hoàng phẩm linh dược, cuối cùng hiệu quả kỳ thực rất là một dạng.

Về sau càng là thẳng đến thực lực đạt đến Kết Đan, cơ thể thối luyện đều vẫn như cũ có chỗ bỏ sót.

Nếu không có về sau đi tới bí cảnh, Âm Sai dương sai đến một gốc cực phẩm thối thể linh dược Thất Diệp viêm hoa, đoán chừng nàng đến chết đều bổ không được đầy đủ trước đây lưu lại thối thể thiếu hụt.

Mà bây giờ, cái này từ bộ ngực lớn sư tôn hầm…… Ngạch, luyện chế thối thể dược liệu, dù là tiền thế cũng không có như vậy xa xỉ qua!

Thậm chí nghĩ cũng không dám nghĩ……

Tại nàng quyết định tới Tam Nguyên Môn phía trước, nàng còn tìm tưởng nhớ lấy chờ thực lực đạt đến Trúc Cơ, đi Thương Ngô Thành ba trăm dặm bên ngoài chỗ kia y tu chỗ tọa hóa cầm linh dược đâu.

Trước đây chuyện này thế nhưng là oanh động một lúc.

Đại khái kịch bản chính là mười mấy năm sau, một chi hái thuốc đội ngũ trong lúc vô tình phát hiện chỗ này bí mật động phủ, động phủ bên trong có hai gốc Địa phẩm, hơn ba mươi gốc Huyền phẩm linh thực lớn lên, tiếp đó chia của không đều, ra tay đánh nhau, cuối cùng thập nhị người đội ngũ mười chết vừa trốn.

Chạy trốn người kia vì trả thù, đem tin tức tán mọi người đều biết.

Cuối cùng cái kia độc chiếm linh thực người, rơi xuống cái bị diệt cả nhà đều không biết ai diệt hạ tràng.

Nhưng bây giờ xem ra, hiển nhiên là không cần thiết đi.

Liền cái kia tiểu lỗ rách bên trong vài cọng linh thực, giá trị đều không bằng nàng tới Tam Nguyên Môn phía sau mỗi ngày ăn linh quả một cái số lẻ……

Cùng mình bộ ngực lớn sư tôn chú tâm điều chế tắm thuốc càng là không có cách nào so!

Mặc dù lần này linh dược bên trong không có Thất Diệp viêm hoa loại này thối thể thánh dược, nhưng đủ loại cao phẩm linh thực dược hiệu phối hợp phía dưới, hiệu quả như thế nào một gốc Thất Diệp viêm hoa có thể so sánh!

Nhà mình bộ ngực lớn sư tôn có linh dược nàng là thực sự thả a!

Chỉ là Địa phẩm linh thực cũng có năm loại!

Huyền cấp thượng phẩm linh thực càng là mười mấy loại nhiều, vẫn là loại kia tốt nhất dược hiệu phối hợp!

Y Mộng Dao cảm giác đây là nàng trọng sinh đến nay làm ra lựa chọn chính xác nhất!

Có sư tôn yêu thương, đồng môn thân mật, sinh hoạt đơn giản thuần túy, mặc dù bình thản, nhưng là nàng đời trước đến trọng sinh phía trước đều không theo đuổi được đồ vật.

Để cho nàng căn bản không nhấc lên được cảnh giác, nhưng lại đối loại cảm giác này vui vẻ chịu đựng.

Trong nội tâm nàng mười phần cảm kích Thương Ngô Thành gặp phải cái kia hùng hùng hổ hổ béo phụ nhân, không có béo phụ nhân, nàng đại khái tỷ lệ liền bỏ lỡ.

Nói không chừng nàng lúc này, tại cái nào đó xó xỉnh tiểu Tiên Môn vì tu luyện về sau tài nguyên buồn rầu a……

Hàm Vận lúc này thần thức thời khắc chú ý nồi sắt bên trong nhiệt độ, vừa thỉnh thoảng đưa vào mới linh thực đi vào, từ đầu đến cuối duy trì nồi sắt bên trong dược hiệu ổn định.

Bất quá nói là nồi sắt, cũng không phải như thế.

Cái này chế tác nồi sắt tài liệu nghe sư phó nói, tên là Thạch Thiết, xem như ngọc thạch một loại.

Vẫn là năm đó sư phụ cho nàng lưu lại.

Lại không nói cho nàng cụ thể công dụng.

Về sau chính là bị nàng coi là thùng tắm, sử dụng đến nay.

Khoan hãy nói, thứ này cực kỳ tốt dùng, mỗi lần tẩy xong về sau đều cảm giác cơ thể thoải mái dễ chịu khác thường.

Nhưng nàng bất luận như thế nào nghiên cứu, đều nhìn không ra như thế về sau……

“Không sai biệt lắm.” Hàm Vận nhẹ nhàng thở ra, xem Tiểu Mộng Dao trạng thái, nhất định là hoàn mỹ thối thể.

Đi tới giai đoạn kết thúc.

Bây giờ chỉ cần dần dần thu tiểu nồi sắt phía dưới Linh Hỏa.

Tiếp đó đưa vào cuối cùng một mực linh dược.

Trong nồi sắt Y Mộng Dao sắc mặt hồng nhuận, trần trụi làn da mảnh như mỡ đông, nguyên bản tiểu trấn nữ hài hình dạng đều đã rút đi, hô hấp ở giữa quanh thân có chút chút lửa tuôn ra.

Trên thân vốn là đơn bạc vải áo tại thủy bên trong vô hỏa tự đốt, tiếp đó từ trên không ngưng kết thành tê rần tước lớn nhỏ Hỏa Phượng, lóe lên chui vào Y Mộng Dao mi tâm.

“Oanh!” Một cỗ sóng nhiệt từ Y Mộng Dao chỗ mi tâm bạo nổ mở, sóng nhiệt những nơi đi qua, một đầu đen nhánh dài ngang eo phát trong nháy mắt bị xích hồng thay thế!

Điểm điểm hỏa tinh lượn lờ xung quanh, dưới thân dược dịch đã sôi trào!

Hàm Vận:???

Hàm Vận đã nhìn ngây người.

Như thế nào cái tình huống?

Chưa thấy qua a ~

Chính là năm đó tiểu sư muội thối thể thời điểm cũng chỉ là tại nồi sắt bên trong ngưng kết một tầng mỏng sương, nhà mình đồ đệ ngoan đây cũng là lửa cháy lại là hỏa ma tước là chuyện gì xảy ra?

Hô

Theo ánh lửa hoàn toàn biến mất, Y Mộng Dao trường hô khẩu khí, đóng chặt con mắt chậm chạp mở ra.

Nguyên bản đen nhánh con ngươi đã triệt để bị sáng chói kim hồng sắc thay thế.

Nàng bây giờ cảm giác mình trước nay chưa có thoải mái dễ chịu.

Hơn nữa nàng giống như so với tiền thế nhiều xuất hiện cái gì đồ không có.

Không đợi nàng xem xét tự thân, cũng cảm giác mình bị một đôi mềm mềm đầu ngón tay bóp lấy dưới nách, nương theo ra thủy âm thanh, từ trong nồi sắt nâng lên.

Một cỗ lạnh sưu sưu luồng gió mát thổi qua, Y Mộng Dao lập tức đánh một cái giật mình.

Có chút cứng ngắc nhìn xuống dưới……

“Nha!” Tiếp đó toàn thân bắt đầu nóng lên, khuôn mặt nhỏ nhắn đỏ nhỏ máu, luống cuống tay chân đi che nhà mình bộ ngực lớn sư tôn con mắt.

“Tiểu Mộng Dao, đừng khách khí như vậy a ~” Hàm Vận quan sát sơ lược một phen liền đem nhanh thẹn thùng đến ngất đi Y Mộng Dao thả lại mặt đất.

Tiếp đó lấy ra sớm đã chuẩn bị xong quần áo, giúp nhà mình ngoan đồ nhi thay đổi.

Mặc quần áo tử tế Y Mộng Dao vẫn như cũ ánh mắt lên án, bất quá Hàm Vận lựa chọn không nhìn, thuận tiện đem một cái bình ngọc đặt ở Y Mộng Dao trong tay.

“Những thứ này cố nguyên đan ngươi lại mau chóng phục dụng, lần đầu để ta tới giúp ngươi luyện hóa, đợi đến triệt để củng cố sau đó, liền có thể tập luyện thối thể quyết.”

Y Mộng Dao tiếp nhận cái này chừng lớn chừng bàn tay, hai tay đều nắm không dưới bình ngọc, ánh mắt có chút ngu ngơ.

Không phải, như thế nào cảm giác bình ngọc này có chút giống trang tửu phổ thông bình ngọc?

Y Mộng Dao khoanh chân tại bồ đoàn bên trên vào chỗ, lúc này mới đem bình ngọc mở ra, bên trong tràn đầy như hổ phách một dạng đan dược, ngoại trừ mở bình lúc xuất hiện ngắn ngủi thanh nhã mùi thuốc, sau đó liền cũng không còn mùi vị khác.

Quan trọng nhất là, nàng cũng không từ nơi này chút đan dược phía trên cảm nhận được bất kỳ khí tức gì?

Đem một khỏa cố nguyên đan đổ tại trong lòng bàn tay, Y Mộng Dao càng là nghi hoặc.

Cố nguyên đan là bộ dáng như vậy sao?

Tiền thế thối thể bởi vì điểm rất nhiều lần, dẫn đến cần kéo dài phục dụng cố nguyên đan duy trì thối thể hiệu quả.

Cái này đan dược nàng tất nhiên là không ăn ít.

Nhưng nếu là nhớ không lầm, cái này đan dược đáp ứng thổ hoàng sắc mới đúng?

Còn có, cái này đan dược bên trên mười đầu đường vân là cái gì quỷ?

Ngươi cuối cùng không thể nào nói cho ta biết đây là Đan văn a!

Liền nàng cái này ngoài nghề đều không tin được không!

Chớ nói mười đầu Đan văn, chính là có y tu có thể luyện ra chín đầu, đều sợ là muốn danh tiếng vang xa, dù là hắn luyện chế chỉ là một cái cấp thấp nhất cửu phẩm đan dược!

Mỗi một mai cửu văn đan dược đối với y đã tu luyện nói, đều là thật sự vinh quang!

Dù sao cửu văn đã là bây giờ toàn bộ Tu Tiên Giới công nhận cực hạn!

Coi như tại vực ngoại cũng là như thế!

Mặc dù nghi ngờ trong lòng, ngược lại cũng không do dự, trực tiếp đem một cái cố nguyên đan ngậm vào trong miệng.

Theo thể nội linh lực tụ tập, một cỗ tinh thuần dược lực từ đầu lưỡi tuôn hướng toàn thân, hương vị ra ngoài ý định, cũng không có thuốc tầm thường luyện hóa lúc cay đắng.

Mặc dù hương vị cũng không tốt gì chính là……

Làm Y Mộng Dao tại mở mắt thời điểm, thời gian đã tới chạng vạng tối.

Nàng nắm chặt lại phấn quyền, có loại muốn đánh mười cái cảm giác.

Bất quá nàng biết, đây chỉ là sức mạnh bạo tăng đi qua ảo giác thôi.

Bây giờ nàng sức mạnh thân thể nhiều nhất 150 kg trên dưới.

Đối với bảy tuổi hài tử tới nói, đây đã là trần nhà cấp bậc.

Hơn nữa so với thối thể phía trước, cái kia ôm đầu cá nướng đều chật vật bộ dáng, không biết cường đại đến đi nơi nào!

Về sau một tay ăn cá nướng còn không có tay là được?

Nàng liếc nhìn bốn phía, nhưng lại không thấy đến nhà mình bộ ngực lớn sư tôn thân ảnh, nghĩ đến lại đi Tiểu sư huynh nơi đó luyện đan.

Nói đến đan dược, Y Mộng Dao nhanh chóng lại đem bình thuốc từ trong ngực lấy ra, rót một hạt quan sát tỉ mỉ.

Không có ai so với nàng cái này vừa mới sử dụng tới người càng có thể lĩnh hội thuốc này huyền ảo!

Dược hiệu càng là so với bình thường cố nguyên đan mạnh không chỉ gấp mấy lần!

Luyện hóa xong thành cũng không thấy thể nội có nửa phần dược lực đan độc lưu lại!

Cho dù là nàng cái này ngoài nghề, cũng có thể sâu sắc cảm thụ trong đó thần dị!

Lại đem con mắt hướng miệng bình nhìn lại, còn thừa đan dược hạt hạt óng ánh trong suốt, phảng phất một cái khuôn đúc đi ra ngoài một dạng!

“Chẳng lẽ thực sự là thập văn đan dược?” Lần nữa từ đó đổ ra một cái, hai cái đan dược đặt chung một chỗ, vẫn như cũ nhìn không ra bất luận cái gì khác nhau.

Toàn thân mượt mà không có chút nào tì vết, cũng không nửa điểm khí tức tiết lộ.

Đối với Đan Sư cuối cùng truy cầu, nàng vẫn là biết.

Bất quá đây không phải truyền thuyết bên trong cảnh giới a?

Y Mộng Dao suy nghĩ một chút bộ ngực lớn sư tôn đem đan dược đưa cho nàng lúc vậy không để ý tư thái, rõ ràng như vậy phẩm chất đan dược tại Tam Nguyên Môn cũng không khan hiếm.

Đây chẳng phải là nói, nhà mình bộ ngực lớn sư tôn là một cái nghiền ép toàn bộ Thiên Huyền Đại Lục siêu cấp Đan Sư?

Ngoại trừ như vậy, nàng thực sự nghĩ không ra có gì càng hợp lý giải thích.

Không hổ là cầm Địa phẩm linh quả làm thủy quả gặm Ẩn Thế Tông Môn!

Quả thật lạ thường!

Một lần nữa đem một cái đan dược nhét vào trong miệng, tiếp tục rèn sắt khi còn nóng, ngồi xếp bằng luyện hóa.

“Tất nhiên thân ở như vậy Ẩn Thế Tông Môn bên trong, tất nhiên là phải gìn giữ bình thường chi tâm, nhất kinh nhất sạ còn thể thống gì?”

Y Mộng Dao cảm giác mình

Cách cục nhỏ, hẳn là học được thích ứng.

Ném ra ngoài tạp niệm, bây giờ vẫn là củng cố thối thể hơi trọng yếu hơn.

Không giống với lần thứ nhất luyện hóa, lần này nhanh gấp 10 không chỉ gấp mấy lần.

Chính là dược hiệu hấp thu kém không thiếu.

Nhưng cũng chỉ cần lại có ba cái cố nguyên đan, chính là có thể triệt để làm chắc căn cơ!.