Chương 94: Ngươi từ chỗ cao rơi xuống

Chương 94: Ngươi từ chỗ cao rơi xuống

Xoát Quái Tháp bên này.

Lý Huyền Tịch sờ lên cằm, trong đầu thì tại suy tư một cái đơn giản đem thôn dân thay đổi vị trí đi lên phương pháp, thuận tay đẩy ra bên cạnh thôn dân hiếu kì đến gần mặt to……

Hắn phát giác những thôn dân này ngoại trừ nhìn xem ngốc ngốc bên ngoài, chính là đối cái gì đều hiếu kỳ.

Hắn đã thấy nhiều lần những thôn dân này đem đầu tìm được sửa bàn chân bình đài khe hở xuống nhìn bên trong quái vật, tiếp đó lại bị quái vật bị hù chạy loạn.

Trước mắt cái chốt dây thừng đã thử qua, không cách nào đối thôn dân sử dụng, cho dù là thủ động buộc cũng không được.

Về phần hắn thường dùng đường ray, bọt khí trụ, bây giờ điều kiện không cho phép.

Lý Huyền Tịch linh quang lóe lên, có vẻ như tại Lam Tinh có nhìn qua một cái liên quan tới thôn dân lãnh tri thức tới.

Thôn dân là biết trèo cầu thang!

Bất quá không biết có phải hay không trò chơi developer sai lầm, cũng không có cho thôn dân thiết kế xuống thang lầu chương trình.

Phương pháp kia có thể thành hay không, Lý Huyền Tịch cũng không xác định.

Dù sao hắn cho tới bây giờ không có ở trong trò chơi thấy tận mắt thôn dân bên trên cái thang……

Nhưng thử xem cuối cùng không sai.

Dùng nguyên thạch đem xuống rơi xuống đất thủy chắn, ánh mắt liếc nhìn một vòng, Lý Huyền Tịch rất nhanh liền tuyển định một cái may mắn người xem.

“Hừ ~ ân?”

Cái này nữ thôn dân đã ngoẹo đầu hiếu kì nhìn hắn rất lâu, là thời điểm vì khoa học hiến thân ~

Mấy bước đi tới nơi này thôn dân sau lưng, duỗi ra tay nhỏ chặn lại nàng phía sau lưng, có chút cật lực đem nàng đẩy vào bình thường đi lên trong thông đạo.

“Đi ngươi ~”

Đưa mắt nhìn cái này phụ nữ thôn dân dần dần trèo lên bóng lưng, nhẹ nhàng thở ra, “thật có thể!”

Tiếp đó mới đem ánh mắt nhìn về phía bên cạnh còn lại mấy cái thôn dân.

Bắt chước làm theo.

Toàn bộ thay đổi vị trí đi lên, bất quá dùng đi mấy phút thời gian.

Lý Huyền Tịch thuận tay đem phía dưới sang trọng phòng đơn giường toàn bộ cách chức mất, cũng cùng nhau theo thang lầu đi theo.

“Hàm Vận tỷ?” Lý Huyền Tịch vừa lên tới, liền thấy một cái lôi kéo một nữ tính thôn dân nghiên cứu xinh đẹp bóng lưng?

“Tiểu Tịch…… Bọn hắn là?” Hàm Vận hiếu kì hỏi thăm.

“Bọn hắn cũng là ta thần thông bổ sung thêm sinh vật, cùng đổi mới cương thi, khô lâu một cái đạo lý.”

Hàm Vận:……

Nàng như thế nào cảm giác Lý Huyền Tịch cái này thần thông càng ngày càng không hợp thói thường?

Liền người sống đều xoát đi ra?

Bất quá tất nhiên Thi Khôi, nhện cùng phổ thông động vật đều có thể đổi mới đi ra, giống như xuất hiện người sống cũng không phải cái gì vấn đề……

Không có vấn đề mới có quỷ tốt a!

Lý do này căn bản không thuyết phục được chính mình a!

Hơn nữa những người này cho nàng cảm giác vô cùng kỳ quái.

Mặc dù linh động như chân nhân một dạng, nhưng cũng cho người ta một loại không thể nào thông minh cảm giác.

“Hừ ân ~~?” Trong đó vừa tiếp cận cao hai mét phụ nữ thôn dân thôn nói thôn ngữ, ngoẹo đầu hiếu kì nhìn về phía Hàm Vận.

Trong giọng nói mang theo ti nghi vấn, tựa hồ không hiểu Hàm Vận níu lại chính mình làm gì.

Hàm Vận hiếu kì ở đó phụ nữ trên người thôn dân nhéo nhéo, cũng xác thực cùng chân nhân không thể nghi ngờ. Đối với Hàm Vận động thủ động cước, cái kia nữ thôn dân vẫn như cũ một mặt mờ mịt, nhưng cũng chưa từng né tránh.

Đi qua Lý Huyền Tịch cái này mấy ngày khảo thí, những thôn dân này có lẽ còn là có trí thông minh.

Tối thiểu nhất so bò....ò... cô thông minh chút.

Chỉ là cụ thể đạt đến cái gì trình độ, Lý Huyền Tịch cũng không rõ ràng.

Bất quá có một chút có thể chắc chắn:

Sinh sôi thôn dân độ khó cũng càng khó khăn.

Ít nhất hôm nay Lý Huyền Tịch đủ loại phương thức đều thử, nhưng những thôn dân này vẫn không có mảy may muốn sinh sôi dấu hiệu.

Bất quá chuyện này với hắn ảnh hưởng cũng không lớn.

Thôn dân sinh sôi khó khăn, chỉ là hơi trì hoãn xoát thiết cơ chế tác tiến độ, nhưng liền trước mắt khối sắt thu hoạch, cơ bản đủ.

Ngắn ngủi hai ngày xuống, hắn thỏi sắt hàng tồn đã tăng vọt đến hai trăm đi lên!

Trong đó ngoại trừ cùng ngư dân, công cụ tượng giao dịch 36 cái thỏi sắt, chính là cùng hôm nay vừa mới gia nhập người chăn cừu, khôi giáp tượng phân giải phía sau lấy được 120 cái thỏi sắt.

Chỉ là hôm nay thu vào, liền đi tới 156 mai thỏi sắt!

Lý Huyền Tịch còn chuẩn bị đem những này thôn dân an trí, lại hoa 80 cái thỏi sắt chế tác cái phễu cho Xoát Quái Tháp làm đơn giản thu thập trang bị đâu.

Dạng này tối thiểu nhất không cần hắn mỗi ngày vây quanh sửa bàn chân bình đài xoay quanh.

Tự động phân loại trang bị tạm thời còn không có hí kịch.

Hồng thạch phải xem hai cái sách báo nhân viên quản lý thôn dân có cho mặt mũi hay không……

Nhưng ngay bây giờ mỗi ngày điểm ấy rơi xuống vật, thủ động phân loại cũng không cần lãng phí cái gì thời gian.

Không để ý tới Hàm Vận đang nghiên cứu tên kia phụ nữ thôn dân, Lý Huyền Tịch đem còn thừa năm cái riêng phần mình đẩy trở về sớm đã chuẩn bị xong gian phòng.

Thuận tiện đem bọn hắn đối ứng công việc khối lập phương cùng giường một lần nữa mang lên.

Sau đó chính là bắt đầu ở sách báo nhân viên quản lý ở đây xoát phụ ma thư.

Bởi vì có [sử thi phụ ma] gia nhập vào, muốn thu được cái nào đó đặc biệt ma chú, độ khó so với nguyên bản cao hơn không chỉ một chút điểm!

Lý Huyền Tịch lần này cần phụ ma thư, chủ yếu có hai quyển —— [kinh nghiệm tu bổ Ⅰ] cùng [bảo hộ Ⅳ].

Trừ cái đó ra, [hiệu suất Ⅴ] [bụi gai Ⅲ] cũng được.

Lý Huyền Tịch tạm thời cũng không tính xoát vũ khí phụ ma, trước mắt hắn vũ khí đã đủ rồi.

Lại có chính là một chút đến từ [sử thi phụ ma] ma chú.

Nhưng thực sự quá nhiều, chỉ có thể chờ đợi xoát đến sau đó tại nói.

Thời gian đi tới chạng vạng tối.

Lý Huyền Tịch lắc lắc khuôn mặt nhỏ nhắn từ sách báo nhân viên quản lý thôn dân gian phòng rời đi.

Hay là trước đem Xoát Quái Tháp cái phễu thu thập cho làm lại nói.

Đi tới cửa động nhảy xuống.

[Ngươi chết!]

[Ngươi từ chỗ cao rơi xuống!]

[Điểm số: 28532]

[Trọng sinh]

Lý Huyền Tịch:……

Thảo, quên a rơi xuống đất thủy bổ túc……

“Phục sinh!”

Bịch

Lý Huyền Tịch hoàn hồn thời điểm đã đứng ở bên giường.

Hẳn là bởi vì giường bị nhà mình Thanh Tuyết tỷ chiếm cứ nguyên nhân.

“Tịch Nhi?” Ninh Thanh Tuyết vô ý thức muốn đem thư tàng đứng lên, nhưng đột nhiên nhớ tới, có vẻ như nhà mình Tiểu Tịch đã sớm biết nàng nhìn thoại bản tới.

Lý Huyền Tịch lúng túng sờ lên cái ót, giải thích nói: “Không cẩn thận té chết ~ ha ha, ta còn muốn đem đi đồ vật đem về, ta đi trước cáp ~”

Ninh Thanh Tuyết:……

Nàng cảm giác có thể đem tử vong nói như gia thường cơm rau dưa một dạng, cũng chỉ có nhà mình Tiểu Tịch.

Trở về Xoát Quái Tháp, Lý Huyền Tịch đem đạo cụ nhặt về, thuận tiện đem tông môn trang phục một lần nữa thay đổi, lúc này mới bắt đầu đối sửa bàn chân bình đài tiến hành cải tạo.

Tổng cộng tiêu phí chính là 16 cái cái phễu + hai cái bảo rương.

Mười mấy phút liền đổi xong.

Rời đi Xoát Quái Tháp, tiện đường lại dùng Hàm Vận máy xay sinh tố luyện chế ra hai bình Di Tiên Đào nước trái cây, cầm trong tay bình thủy tinh vung lên, đem nước trái cây thu vào trong bình, lúc này mới xe chạy quen đường trở lại Ninh Thanh Tuyết gian phòng.

Đem một bình đưa cho đang nằm ở trên giường nhỏ đọc sách, biểu hiện trên mặt có chút không tự nhiên Thanh Tuyết tỷ.

“Thanh Tuyết tỷ ngươi thế nào?”

“Không có…… Không có cái gì……” Nàng cũng không thể nói nàng vừa rồi theo tới không cẩn thận gặp được Tiểu Tịch thay quần áo đi……

Lý Huyền Tịch cũng không thâm cứu, hắn hoài nghi mình Thanh Tuyết tỷ nhìn chính là tiểu Hoàng thúc, mặc dù yêu thích kỳ lạ chút, đến không phải là không thể tiếp nhận.

Một hơi xử lý trong tay một cái khác bình nước trái cây.

Tay chân lanh lẹ nằm ở Ninh Thanh Tuyết bên cạnh, đem xoã tung cái đuôi to ôm trở về trong ngực, lông xù xúc cảm, nhường Lý Huyền Tịch hạnh phúc nheo mắt lại.

Mặc dù nhà mình Thanh Tuyết tỷ bởi vì tính cách nguyên nhân, lạnh lùng, ngày thường không vui mở miệng, nhưng chân chính ở chung xuống, lại vô cùng nhẹ nhõm.

Lý Huyền Tịch đem khuôn mặt chôn thật sâu tại cái đuôi bên trong, cọ xát, tiếp đó mới ngủ thật say.

Ninh Thanh Tuyết thẳng đến gặp tiểu gia hỏa ngủ say, lúc này mới thả ra trong tay thư tịch, quay người đem Lý Huyền Tịch ôm vào trong ngực.

Sau đó hai ngày, Lý Huyền Tịch cơ bản đều tại nếm thử xoát phụ ma thư.

Tại hôm qua lúc, hắn ngược lại là thu hoạch một cái không sai mô hình tổ phụ ma —— [hồi xuân Ⅲ]

[Hồi xuân Ⅲ] mỗi phút khôi phục 3 điểm sinh mệnh, chỉ có thể phụ ma tại giáp ngực bên trên.

3 điểm khôi phục nhìn như không nhiều, nhưng không chịu nổi hắn HP thiếu a.

Hắn toàn bộ HP cộng lại cũng bất quá 20 điểm!

Từ ti huyết trở về đầy vẻn vẹn cần sáu phần nhiều chung!

Mà hắn đầy đói khát giá trị, mỗi phút khôi phục cũng mới chỉ có hai điểm, ti huyết trở về đầy chính là chín phần nửa chung!

Nếu là hai người kết hợp, ti huyết trở về đầy liền chỉ cần hơn ba phút đồng hồ!

Như vậy thần kỹ tự nhiên quả quyết giữ lại!

Bây giờ lại chỉ có cuối cùng cái này sách báo nhân viên quản lý.

“Đạc Đạc Đạc ~”

Bịch

Bục giảng bị cách chức mất trong nháy mắt lại bị để đặt đi lên, sách báo nhân viên quản lý trên người thôn dân cùng trên bục giảng đồng thời sáng lên lục sắc hạt.

“Ra đi! Ta bảo hộ Ⅳ!!!”

“Giao dịch!”

[1 một tân thủ cấp]

[Giấy 24|9 → lục bảo thạch 1]

[Lục bảo thạch 9|1 → giá sách 1]

“Không có, tiếp tục!”

“Đạc Đạc Đạc ~”

Bịch

“Ra đi! Ta bụi gai Ⅲ!!!”

“Giao dịch!”

[1 một tân thủ cấp]

[Giấy 24|15 → lục bảo thạch 1]

[Lục bảo thạch 10|1, sách 1 → phụ ma thư 1]

“Ai có.”

Bất quá nhìn giá cả đều không phải là cái gì đồ tốt.

Lý Huyền Tịch đem ngón tay nhấn lên.

[Gia tốc mài mòn Ⅰ]

“Ma đản, quả nhiên ~ tiếp tục!”

[1 một tân thủ cấp]

[Giấy 24|15 → lục bảo thạch 1]

[Lục bảo thạch 6|1, sách 1 → phụ ma thư 1]

[Tước vũ khí Ⅳ]

“Ngạch ~ có chút nhớ muốn.”

Lý Huyền Tịch lâm vào trong quấn quít.

Tiếc là cũng không phải max cấp.

Quan trọng nhất là, tước vũ khí phụ ma thuộc về bảo tàng phụ ma, không cách nào tại phụ ma đài thu hoạch.

“Thôi được rồi……” Cảm giác tước vũ khí tạm thời tác dụng không lớn, về sau chân chính lúc cần phải, lại xoát chính là.

“Đạc Đạc Đạc ~”.