Chương 95: Giao dịch

Chương 95: Giao dịch

[1 một tân thủ cấp]

[Giấy 24|9 → lục bảo thạch 1]

[Lục bảo thạch 56|1, sách 1 → phụ ma thư 1]

“Hoắc ~ cảm giác có đại bảo bối!”

Giá gốc 56 mai lục bảo thạch?

Giữ gốc cũng là cấp năm phụ ma!

[Sắc bén Ⅴ]

“Ngạch…… Tốt a, không có cái gì tác dụng……”

Cấp năm sắc bén có thể làm kiếm hoặc búa đề cao 6. 25 điểm thương tổn.

Nhưng Lý Huyền Tịch sớm đã có một đem đầy tụ lực đạt đến 25 điểm công kích vô hạn cung tiễn.

Cung

Trang bị

Sức mạnh Ⅴ

Ngâm độc Ⅲ

Tự động chữa trị Ⅱ

Vô hạn Ⅰ

Xung kích Ⅰ

Hỏa mũi tên Ⅰ

Đến nỗi phía trước cái thanh kia [sức mạnh Ⅳ, kinh nghiệm tu bổ Ⅰ, xung kích Ⅰ, hỏa mũi tên Ⅰ] cung?

Phân giải phía sau, thu được ba cái đầu gỗ cùng ba cái tuyến, tăng thêm một bản thao tác đếm vì 4 phụ ma thư.

Cùng bây giờ cây cung này hợp hai làm một……

Lại tại nguyên bản MC bên trong kinh nghiệm tu bổ cùng vô hạn là lẫn nhau xung đột, hai người cũng không thể cùng một chỗ phụ ma, cho nên thao tác đếm hạ thấp 3.

Cùng về sau hợp thành thao tác đếm 4 [sức mạnh Ⅳ, Ngâm độc Ⅲ, tự động chữa trị Ⅱ, vô hạn Ⅰ] phụ ma cung hợp thành, chỉ là tiêu phí 28 cấp kinh nghiệm!

Trước mắt cây cung này thực tế thao tác mấy cái có 5, còn có thể phụ ma một lần.

Thao tác thoả đáng, nhiều nhất còn có thể tăng thêm tám cái phụ ma.

Cây cung này tiễn khoảng cách cực hạn phụ ma thần trang còn kém xa lắm.

Tại trong trò chơi, phụ ma hạn mức cao nhất chủ yếu quyết định bởi tại hai cái thiết lập, thao tác đếm cùng trừng trị kinh nghiệm.

Một cái bình thường vũ khí ban đầu thao tác đếm vì 0, mỗi lần phụ ma, cũng sẽ tăng thêm thao tác đếm 1, cao nhất là 6, làm phụ ma cần thiết kinh nghiệm vượt qua 39 cấp lúc, đem không cách nào phụ ma.

Đương nhiên, đây là dưới tình huống bình thường.

Trong đó thao túng không gian vẫn rất lớn.

Tỉ như đem tùy ý một bản thao tác đếm 0 phụ ma thư cùng vũ khí phụ ma, khiến cho vũ khí thao tác đếm đạt đến 1, trừng trị kinh nghiệm 0 điểm.

Tiếp đó đem mặt khác hai quyển thao tác đếm 0 phụ ma thư sát nhập, biến thành thao tác đếm 1. Sẽ cùng thao tác đếm 1 vũ khí sát nhập, như vậy thì có thể được đến một cái thao tác đếm vì 2 ba phụ ma vũ khí, trừng trị kinh nghiệm vì 1 điểm.

Lại đem bốn bản phụ ma thư hai hợp thành một phía sau, lại hợp thành một bản thao tác đếm vì 2 phụ ma thư, cùng lúc trước thao tác đếm 2 ba phụ ma vũ khí sát nhập, liền có thể thu được một cái thao tác đếm vì 3 bảy phụ ma vũ khí, mà trừng trị kinh nghiệm chỉ có 3 điểm!

Tiếp tục dùng loại phương pháp này suy ra, một cái thao tác 4 vũ khí, cao nhất có thể lấy thu được 15 cái phụ ma!

Trừng trị kinh nghiệm cũng chỉ có 7 điểm!

Tại cực hạn phía dưới, đơn nhất thao tác đếm 6 vũ khí, 63 cái phụ ma không phải là mộng!

Đương nhiên, điều kiện tiên quyết là ngươi phải có đầy đủ loại hình khác nhau phụ ma thư……

Chỉ cần người chơi không có tăng thêm càng nhiều phụ ma tương quan mô hình tổ, cái này công năng cơ bản không có cái gì tác dụng.

Nhưng đối với xuyên việt sau Lý Huyền Tịch tới nói, nhưng là sử thi cấp tăng cường!

Đến lúc đó một tiễn bắn ra, trong nháy mắt cho địch nhân phủ lên đâm mù, thiêu đốt, đổ máu, đói khát, trúng độc, tàn lụi, trầm mặc, ngạt thở, suy yếu, giảm tốc, buồn nôn, tổn thương do giá rét, hỗn loạn, nôn mửa, cảm giác điện, mất trọng lượng há không vô địch?

“Kiệt kiệt kiệt ~”

Lý Huyền Tịch biểu hiện trên mặt dần dần làm càn.

Bị lại lại lại…… Không biết bao nhiêu lần chuyển hóa thành sách báo nhân viên quản lý thôn dân muội tử vô ý thức lui lại hai bước, run lẩy bẩy.

“Giao dịch!”

[1 một tân thủ cấp]

[Giấy 24|9 → lục bảo thạch 1]

[Lục bảo thạch 45|1, sách 1 → phụ ma thư 1]

Lý Huyền Tịch lần nữa ấn mở.

[Tự động chữa trị Ⅲ]

“Ngạch…… Cái này……”

Lý Huyền Tịch lại xoắn xuýt……

Tự động chữa trị cao nhất chính là tam giai.

Mỗi phút khôi phục ba điểm bền bỉ.

Đồng dạng thuộc về bảo tàng phụ ma, chỉ có thể thông qua câu cá, bảo rương, thôn dân giao dịch thu được, hơn nữa quan trọng nhất là, là một cái trang bị đều có thể tiến hành phụ ma, thỏa thỏa Vạn Kim dầu.

Lần này bỏ lỡ, lần sau lại nghĩ thu được khó khăn.

Cân nhắc rất lâu, Lý Huyền Tịch vẫn là kết thúc đổi mới.

Sử dụng giấy cùng thôn này dân giao dịch, khóa chặt thôn dân nghề nghiệp, dạng này dù là cách chức mất nàng công việc khối lập phương, vật phẩm giao dịch cũng sẽ không ảnh hưởng.

[1 một tân thủ cấp]

[Giấy 24|9 → lục bảo thạch 1]

[Lục bảo thạch 45|1, sách 1 → phụ ma thư 1]

[2 một học đồ cấp]

[Sách 4|1 → lục bảo thạch 1]

[Lục bảo thạch 14|1, sách 1 → phụ ma thư 1]

[3 một lão thủ cấp] (chưa mở khóa)

[Túi mực 5|1 → lục bảo thạch 1]

[Lục bảo thạch 1 → pha lê 4]

Lý Huyền Tịch đem sách báo nhân viên quản lý thăng cấp đến cấp học đồ, lại kiểm tra một hồi mặt một cái cấp học đồ phụ ma thư ——

[Dòng nước xiết Ⅱ]

Tốt a, không có cái gì tác dụng.

Bất quá dùng một quyển sách đổi một cái lục bảo thạch vẫn là rất hương.

Hắn bây giờ trồng lên cây mía tới, cùng không cần tiền như thế.

Tiếc là, lão thủ cấp sách báo nhân viên quản lý bán ra đạo cụ cũng không có phụ ma thư.

Túi mực hắn nhất định là không có, nhưng một cái lục bảo thạch giao dịch bốn cái pha lê ngược lại có chút tác dụng.

Pha lê ngoại trừ phân giải thành cát tử, hợp thành tấm kính, bình thủy tinh bên ngoài, tác dụng lớn nhất chính là dùng hồng thạch tín hiệu kéo dài, giảm nhỏ sắp đặt lộ tuyến độ khó.

Không thiếu cỡ lớn hồng thạch trang bị bên trong, pha lê cũng là ắt không thể thiếu.

Chẳng qua hiện nay khoảng cách lão thủ cấp sách báo nhân viên quản lý còn sớm.

Tối thiểu nhất muốn tới hậu thiên đi.

Đóng lại giao dịch giới diện, trong ba lô chính là nhiều hơn 12 bản [tự động chữa trị Ⅲ] phụ ma thư, 16 cái lục bảo thạch.

Đến nỗi [dòng nước xiết] phụ ma, cái đồ chơi này chỉ có thể phụ ma tại Tam Xoa Kích bên trên, lúc cần phải lại mua chính là.

Tâm tình thật tốt Lý Huyền Tịch, thuận tay đưa cho thôn này dân muội tử mười cái bánh mì.

Thôn dân kia muội tử cười gặp răng không thấy mắt.

Hắn phát giác, tất cả trung lập, thân mật sinh vật tựa hồ cũng là nắm giữ một nhất định trí tuệ, mặc dù không nhiều……

Lại lần nữa về tới Xoát Quái Tháp phía dưới.

Còn lại thời gian, Lý Huyền Tịch cần tiếp tục tích lũy thôn dân.

Cái này mấy ngày bởi vì xoát phụ ma thư nguyên nhân, ngoại trừ bỏ ra nửa giờ cho hắn hiệu suất Ⅳ Hạo Tử thăng cấp đến hiệu suất Ⅴ, còn lại thời gian đều là do cái phễu thu thập uỷ trị, đã rất nhiều ngày không có thôn dân doanh thu.

Hắn chuẩn bị trước tiên làm một bộ kim cương bộ đi địa ngục xem.

Chủ yếu là cần đào chút thạch anh.

Sau này hồng thạch mạch điện sẽ dùng đến.

Chỉ cần hắn vận khí không phải kém đến không hợp thói thường, hai cái sách báo nhân viên quản lý, chắc là có thể xoát ra một cái [đồng hồ] hoặc [la bàn] phân giải ra hồng thạch.

Như vậy, là hắn có thể từ một chút tốn thời gian phức tạp trong chuyện giải thoát đi ra.

Chân chính giải phóng hai tay.

Đến nỗi kim cương nơi phát ra, tự nhiên là công cụ tượng nơi đó.

Tại Lý Huyền Tịch vô não thanh trừ sạch sẽ dưới tình huống, công cụ tượng khoảng cách chuyên gia cấp chỉ còn lại cách xa một bước.

Bất quá lão thủ cấp công cụ tượng bán ra đạo cụ là [hiệu suất Ⅲ] phụ ma xẻng sắt, cũng không phải là kim cương cuốc.

Lý Huyền Tịch vẫn như cũ rất là hài lòng.

Chỉ cần bốn cái [hiệu suất Ⅲ] không phải liền là một cái [hiệu suất Ⅴ] sao?

Hơn nữa cũng liền muốn một hai ngày liền có thể nhận được chuyên gia cấp công cụ tượng, như thế có thể giải khóa phụ ma kim cương búa, điểm ấy thời gian hắn vẫn là chờ nổi.

Đến nỗi khôi giáp tượng đổi kim cương bộ?

Dự tính còn muốn mấy ngày thời gian mới có thể thăng cấp đến chuyên gia cấp, đến lúc đó, hắn kim cương bộ đều xuyên trên thân……

Bất quá ngược lại là có thể xem, có thể hay không ở phía trên lột xuống mấy cái tốt phụ ma..