Chương 96: Chui Thạch Hạo

Chương 96: Chui Thạch Hạo

Lý Huyền Tịch ngày thứ hai khi tỉnh lại đã lúc xế trưa.

Một đường lung la lung lay xuống đến cày quái bình đài.

Mở ra cái phễu liên tiếp cái rương, đem bên trong đạo cụ phân loại nhặt đi.

Bởi vì quái vật ngã chết trong nháy mắt, chiến lợi phẩm liền sẽ bị phía dưới cái phễu hút đi thay đổi vị trí tiến trong rương, trong lúc đó cũng không có chiến lợi phẩm hao tổn.

Vật tư chỉnh thể so dĩ vãng nhiều một phần năm.

Đem ba lô hai nhóm bán cốt đầu toàn bộ phân giải.

Thu được bảy nhóm nhiều cốt phấn.

Ngoại trừ lưu lại hai nhóm dự bị, còn lại cốt phấn đều dùng tới thúc cây mía thu hoạch trang giấy, dùng cùng hai tên sách báo nhân viên quản lý giao dịch.

Bán ra 288 trang giấy liền có thể thu được 32 mai lục bảo thạch.

Đến nỗi bán ra sách?

Trước mắt da thuộc đã không đủ dùng, hắn còn muốn lưu lại một chút hợp thành phụ ma sau đài cần dùng kệ sách.

Theo trong đó một tên sách báo nhân viên quản lý kinh nghiệm kéo căng, thành công tấn thăng đến lão thủ cấp, chuyên gia cấp vật tư chính là có thể xem trước.

“Đây là…… Đồng hồ?” Lý Huyền Tịch ngạc nhiên đồng thời, nỗi lòng lo lắng thả xuống một nửa.

Hắn còn lo lắng vận khí không tốt, hai cái sách báo nhân viên quản lý đều xoát không ra đồng hồ đâu.

[3 một lão thủ cấp]

[Túi mực 5|3 → lục bảo thạch 1]

[Lục bảo thạch 22|1, sách 1 → phụ ma thư 1]

[4 một chuyên gia cấp] (chưa mở khóa)

[Sách cùng bút → lục bảo thạch 1]

[Lục bảo thạch 5|1 → đồng hồ 1]

Bất quá bây giờ cũng liền xem, nhanh nhất cũng cần hai ngày thời gian mới có thể thăng cấp đến chuyên gia.

Đến nỗi người thôn dân này lão thủ phụ ma thư, cũng rất một dạng, chỉ là một cái đến từ mô hình tổ [kiêu thủy Ⅰ].

Hiệu quả là phụ ma tại trên cái cuốc khai khẩn thổ địa sẽ tự động biến ẩm ướt……

Lý Huyền Tịch đem mấy cái thôn dân theo thứ tự bạch chơi…… Ngạch, giao dịch một lần, đi tới áp trục trò hay —— chuyên gia cấp công cụ tượng.

Trực tiếp dùng thỏi sắt đem công cụ tượng lão thủ cấp kinh nghiệm kéo căng.

[4 một chuyên gia cấp]

[Kim cương → lục bảo thạch 1]

[Lục bảo thạch 27|1 → kim cương búa 1]

[Kim cương búa]

Thời vận Ⅲ

Vong Linh Sát Thủ Ⅰ

Lý Huyền Tịch:???

“Cáp?” Khá lắm, có chút đồ vật!

Cho nên nói…… Max cấp [thời vận Ⅲ] cái này tới tay?

Lý Huyền Tịch đều cảm giác có chút không chân thực.

Đến nỗi [Vong Linh Sát Thủ Ⅰ]?

Xem như không tồn tại liền tốt.

Lý Huyền Tịch vẫn là càng ưa thích sắc bén phụ ma.

Đem ba thanh búa phân giải.

[Kim cương 9]

[Phụ ma thư 3]

Có kim cương, đệ nhất thời gian tự nhiên là hợp thành Hạo Tử.

Chui Thạch Hạo có ước chừng 1651 điểm bền bỉ! Là cuốc sắt gấp sáu lần còn nhiều!

Đến nỗi trong ba lô cái kia phụ ma cuốc sắt?

Lý Huyền Tịch biểu thị không quen, sợ chui Thạch Hạo hiểu lầm……

“Phân giải!”

[Thỏi sắt 3]

[Gậy gỗ 2]

[Phụ ma thư 1]

Hiệu suất Ⅴ

Bền bỉ Ⅲ

Thời vận Ⅰ

Dung luyện Ⅰ

Kinh nghiệm tu bổ Ⅰ

Đến nỗi cái này phụ ma thư.

Lý Huyền Tịch cũng không tính sử dụng.

Cái này phụ ma thư thao tác số lần đã đến 5.

Theo lí thuyết, chỉ cần đem hắn cùng tùy ý chui Thạch Hạo phụ ma, liền không cách nào tăng thêm mới ma chú.

Đem phụ ma thư chiếm được vào trong tay.

“Phân giải!”

[Phụ ma thư]

Hiệu suất Ⅴ

Đây là phân giải mô hình tổ đặc tính, nếu là một bản phụ ma thư đồng thời tồn tại nhiều loại phụ ma, phân giải thời điểm, chỉ có thể giữ lại cao cấp nhất phụ ma.

Nếu là có thêm cái cao cấp phụ ma, thì lại sẽ ở đây chút cao cấp phụ ma bên trong ngẫu nhiên lựa chọn sử dụng bên trong một cái.

Đem phụ ma thư nhét vào ba lô.

Đi tới bàn làm việc phía trước hợp thành chui Thạch Hạo tử.

Đem [hiệu suất Ⅴ] đặt ở cái đe sắt bên trên nhìn một chút, cần 8 cấp kinh nghiệm?

Theo lí thuyết cái này [hiệu suất Ⅴ] thao tác vẫn là 2?

Lý Huyền Tịch gãi gãi cái cằm, phân giải hẳn là chỉ là đem khác phụ ma thư thao tác đếm trừ đi, hợp thành cao cấp ma chú thao tác đếm vẫn như cũ giữ lại.

Chỉ có thể trì hoãn gõ lại đi lên.

Nhưng [tự động chữa trị Ⅲ] vẫn là có thể trước tiên gõ lên đi, chỉ cần 6 cấp kinh nghiệm.

Sau đó chính là [thời vận Ⅲ+ kinh nghiệm tu bổ] dùng 3 cấp kinh nghiệm sát nhập, lần nữa hoa 6 cấp kinh nghiệm gõ lên đi.

Lúc này liền có thể hoa 12 cấp kinh nghiệm đem [hiệu suất Ⅴ] phụ ma đi lên.

Bất quá Lý Huyền Tịch nhìn xem trong ba lô còn lại hai cái [bền bỉ Ⅲ+ cấp bách Ⅰ] có chút chần chờ.

Bây giờ chỉ có hai cái phụ ma, lãng phí một cơ hội giống như không có lợi, nhưng cái này ý nghĩ rất nhanh liền bị hắn ném sau ót.

Hạo Tử bên trên còn có thể phụ ma cũng liền còn lại [khiên cưỡng] [mắt xích] [điểm thạch Thành Kim] [tinh chuẩn thu thập] [trí tuệ] [dao cảm] các loại mười mấy loại phụ ma.

Còn lại hai lần cơ hội dư xài.

Cùng lắm thì chính là lãng phí chút kinh nghiệm thôi.

Lý Huyền Tịch không sai biệt lắm tại Xoát Quái Tháp chờ đợi hơn ba giờ, đi ra lúc, trên tay đã thêm ra một đem lập loè tử sắc lưu quang Hạo Tử.

[Chui Thạch Hạo]

Hiệu suất Ⅴ

Tự động chữa trị Ⅲ

Thời vận Ⅲ

Bền bỉ Ⅲ

Cấp bách Ⅰ

Kinh nghiệm tu bổ Ⅰ

Trước mắt thao tác đếm vì 4.

Sử dụng cái này Hạo Tử khai quật đá tròn, chỉ cần một giây tả hữu.

So với trong trò chơi hiệu suất Ⅴ chui Thạch Hạo một giây phá hư mấy cái đá tròn, không thể nghi ngờ là chậm rất nhiều.

Nhưng Lý Huyền Tịch cảm giác đã thỏa mãn.

Suy nghĩ một chút ban đầu ở Vân Cẩm Bồn Địa hơn hai mươi giây một cái khối lập phương thời gian, cái này mẹ nó cùng thiên đường có cái gì khác nhau?

Đến nỗi còn lại sáu cái kim cương, nhưng là ba cái hợp thành kim cương búa, ba cái lưu lại dự bị.

Cuối cùng được đến một cái.

[Kim cương búa]

Hiệu suất Ⅴ

Tự động chữa trị Ⅲ

Thời vận Ⅲ

Bền bỉ Ⅲ

Cuối cùng tiêu hao đẳng cấp 3+3+5+3+3+7+8 cấp.

Thao tác đếm 3.

Mưa bụi thôi.

Đến nỗi kinh nghiệm tu bổ, tạm thời liền không thêm, kim cương búa 1651 điểm bền bỉ, dựa vào đốn cây căn bản dùng không hết.

Hơn nữa một cái phụ ma kinh nghiệm tu bổ, tiêu hao một lần thao tác đếm có chút thua thiệt.

So với Hạo Tử chỉ có thể phụ ma phụ trợ loại ma chú, búa cũng là một cái tương đối khá vũ khí cận chiến.

Có không ít công kích ma chú có thể phụ ma tại trên búa.

Còn nữa, chính là đi qua lần này phụ ma, Lý Huyền Tịch tồn kho bên trong [bền bỉ Ⅲ] triệt để không có, nhất cấp cấp hai bền bỉ ngược lại là còn có mấy cái, Lý Huyền Tịch là thật chướng mắt.

Về sau các loại thôn dân nhiều, [bền bỉ Ⅲ] loại này Vạn Kim dầu phụ ma nhất thiết phải cho sách báo nhân viên quản lý an bài bên trên.

Tóm lại trước tiên tiếp tục xoát thôn dân.

……

Thời gian lại là hai ngày.

Hôm nay Lý Huyền Tịch hiếm thấy chưa từng xuất hiện tại mở ra trong sơn động……

Lý Huyền Tịch nhìn xem nhắm mắt theo đuôi đi theo chính mình tóc đỏ tiểu theo đuôi, có chút bất đắc dĩ.

Hàm Vận tỷ nói nhường tiểu sư muội cùng mình bồi dưỡng một chút cảm tình, cùng thế hệ giữa đệ tử phải thật tốt ở chung.

Nhưng hắn cảm giác hẳn là Hàm Vận tỷ không muốn mang hài tử……

Lý Huyền Tịch thật sự không thế nào biết cùng tiểu hài tử ở chung a……

Mặc dù bây giờ tiểu sư muội đáng yêu hơn.

Một đầu ngang eo tóc đỏ, xích con mắt màu vàng óng, nhìn xem văn văn tĩnh tĩnh.

Cũng không thể mang theo tiểu sư muội đi chặt cương thi a……

Vậy không phải đem tiểu sư muội dọa ra bóng tối tới?

Mà bây giờ, trong tiểu viện có thể mang tiểu sư muội nhìn, chính là bò....ò... cô cùng ong mật, ngạch…… Còn có một cái chiều cao bảy mươi cm bạch sắc MC gà con.

Là ngày hôm qua xoát đi ra ngoài.

Bây giờ liền đợi đến gà con đẻ trứng.

“Ai, tâm tưởng sự thành?”

Lý Huyền Tịch hai bước đi vào hàng rào, đem một cái lơ lửng, chừng hắn hai cái lớn chừng quả đấm trứng gà nhặt lên, tiếp đó đập ầm ầm trên mặt đất.

“Ba ~” trứng gà nát một địa……

“Ai ~ đáng tiếc ~” Lý Huyền Tịch cảm thán nói, “cũng không có ấp ra gà con.”

Y Mộng Dao:……

Không phải…… Nhà ngươi gà con là đập trứng gà ấp ra??!

Còn có, trực tiếp ngay trước cái này gà lớn mặt đạp nát nhân gia trứng gà thật tốt a???.