Chương 97: Kim cương bộ

Chương 97: Kim cương bộ

Mang hài tử việc này, Lý Huyền Tịch mặc dù không thuần thục, nhưng tiểu hài ưa thích cái gì hắn vẫn là biết.

“Tới ~~~ tiểu sư muội, ăn kẹo.”

Lý Huyền Tịch từ trong ngực trảo một đem các loại bánh kẹo bỏ vào Y Mộng Dao trong tay.

Kẹo mềm kẹo cứng đều có.

Phía trước cái kia Luyện Đan Lô linh thạch sớm đã tiêu hao hết, bất quá hoàn toàn có thể giống sử dụng bình thường đan lô một dạng, sử dụng Linh Hỏa rót vào.

Còn có thể chứa đựng.

Cùng pin là một cái đạo lý.

Đem cái kia một ống nhiên liệu rãnh tràn ngập, đại khái cần rót vào Hàm Vận tỷ 60% linh lực.

Nếu là nhiên liệu rãnh linh khí tiêu hao hầu như không còn, không tiến hành rót vào, cũng là có thể như bình thường một dạng bình thường luyện đan, cụ thể làm thế nào, Lý Huyền Tịch cũng không rõ ràng.

Bất quá nghe Hàm Vận tỷ nói, loại tình huống này, linh lực tiêu hao so với phía trước ước chừng thấp xuống gần một nửa.

Tính tới như vậy, cái kia đồ bỏ [linh lực tắc] mỗi cấp hẳn là ngoài định mức tiêu hao 20% linh lực tả hữu.

Mà [linh lực hồi lộ] thì lại mỗi cấp giảm xuống 20% linh khí tiêu hao.

Nếu là phổ thông đan lô tiêu hao vì 100, kèm theo hai cấp linh lực tắc, linh lực tiêu hao chính là 140.

Bây giờ linh lực tắc không có, lại đổi lại linh lực hồi lộ, linh lực tiêu hao chính là hạ xuống đến 80.

Kỳ thực linh lực tiêu hao thấp xuống 40%?

Tốt a, những thứ này cơ bản không có quan hệ gì với hắn, Lý Huyền Tịch cũng chỉ có thể dùng dùng Hàm Vận tồn trữ linh khí cái dạng này……

Mà hai ngày này, Lý Huyền Tịch lại hợp thành một đem thao tác số lần 3 kim cương cái xẻng.

[Kim cương cái xẻng]

Hiệu suất Ⅴ

Bền bỉ Ⅲ (bền bỉ Ⅱ×2)

Tự động chữa trị Ⅲ

Thời vận Ⅲ

Bây giờ còn kém một cái kim cương cuốc liền có thể đầy kim cương công cụ.

Bất quá hột kim cương này cuốc thực sự gân gà, thiết hoàn toàn đủ.

Bây giờ Lý Huyền Tịch, gặp núi khai sơn, gặp thủy bắc cầu, mày cũng không nhăn chút nào.

Hắn gần nhất còn tìm tưởng nhớ lấy đem bên ngoài sân nhỏ trên vách núi thềm đá một lần nữa cải tạo một phen, lắp đặt hàng rào, đèn lồng đâu.

“Nếu không thì ta mang tiểu sư muội nhìn ngư? Thật lớn, tiểu sư muội hẳn là không gặp qua.” Lý Huyền Tịch chỉ chỉ ao nước nhỏ bên cạnh mới xây cổ phong tiểu đình nghỉ mát.

Mà cái kia chính trực tiểu thủy hồ cũng bị cải tạo mở rộng càng thêm gần sát tự nhiên, thủy trên mặt còn đặt vào thủy tiên.

Chính là vẫn như cũ có chút chính trực.

“Nhìn ngư?”

Y Mộng Dao hiếu kì nhìn về phía Lý Huyền Tịch chỉ phương hướng, nàng bay xuống lúc cũng đã chú ý tới cái này toàn bộ từ hình vuông tài liệu tạo thành gió mát đình.

Khoan hãy nói, nhìn xem có khác một hương vị.

“Mau tới ~”

Lý Huyền Tịch trực tiếp dẫn đầu đi vào đình nghỉ mát, Y Mộng Dao chỉ có thể đuổi kịp.

Hai người nằm sấp hàng rào nhìn xem hồ cá…… Ngạch hồ nước.

Y Mộng Dao có chút mộng, không phải, nhà ai trong hồ nước cá kiểng dài dạng này a!

Hơn nữa đây cũng quá nhiều a!

Đều một mảnh đen kịt mà lại!

Lý Huyền Tịch gặp tiểu sư muội ngây người, đại đại liệt liệt nói: “Tiểu sư muội nếu là muốn ăn ngư, tùy ý vớt liền có thể, tuyệt đối số lượng nhiều bao no!”

Y Mộng Dao:……

Tốt a, phá án, đây cũng không phải là cá kiểng……

Nhưng nhìn nhà mình khả ái sư huynh, một mặt “nhanh sùng bái ta đi” dáng vẻ, vô ý thức đưa tay vuốt vuốt trương này có thể đụng tay đến mặt bánh bao.

Lý Huyền Tịch biểu lộ cứng ngắc, khá lắm, đảo ngược Thiên Cương thuộc về là!

Hai người cũng chỉ là tại trong đình dừng lại không bao lâu, chính là lần nữa lâm vào không tìm được đề tài giai đoạn.

Bò....ò... cô cùng ong mật đã sớm cùng Y Mộng Dao thân quen.

Một con gà cũng không cái gì đẹp mắt, dứt khoát Lý Huyền Tịch móc ra cần câu mang theo tiểu sư muội câu cá.

Bất quá ngư đổ quá nhiều chỗ xấu liền đến, phi lao lúc luôn câu bên trong ngư, hiệu suất không tăng mà lại giảm đi……

Đến nỗi mang tiểu sư muội mở đào núi nói?

Lý Huyền Tịch cân nhắc qua, bất quá hắn lo lắng nhà mình thủy Linh Linh tiểu sư muội không cẩn thận từ trên vách núi rơi xuống.

Vẫn là sử dụng bảo đảm nhất mang nồi phương thức cho thỏa đáng.

Y Mộng Dao trong miệng hàm chứa Di Tiên Đào vị bánh kẹo, mắt không hề nháy một cái nhìn chằm chằm thủy mặt.

Bởi vì hai người cũng là tiểu tiểu một cái, ngồi chung tại đình nghỉ mát đặc chế câu cá trên ngai vàng, ngược lại là cũng không chen chúc.

“Ai ~ lại có!”

Hoa

Lý Huyền Tịch cầm trong tay cần câu nhấc lên.

Chính là một cái phụ ma cần câu bị từ thủy bên trong giật đi lên.

[Cần câu]

Mồi câu Ⅱ

Kinh nghiệm tu bổ Ⅰ

Tiêu thất nguyền rủa Ⅰ

“……” Tốt a, không có cái gì tác dụng.

Bây giờ Lý Huyền Tịch trên tay cần câu đã sớm đầy phụ ma.

Cũng liền kinh nghiệm tu bổ vẫn được, thế nhưng tiêu thất nguyền rủa có chút hố, dù là phân giải cũng đi không xong, chỉ có thể trở về trong rương hít bụi.

“Phân giải ~”

[Gậy gỗ 3]

[Tuyến 2]

[Phụ ma thư 1]

……

Một ngày mang nồi thể nghiệm kết thúc.

Lý Huyền Tịch mặc dù cảm giác tiểu sư muội rất nhu thuận tiện lợi, nhưng vẫn là không thể nào quen thuộc.

Đưa mắt nhìn Hàm Vận mang theo tiểu sư muội rời đi, Lý Huyền Tịch lúc này mới trở về Xoát Quái Tháp tiếp tục cày quái.

Mà kim cương bộ, trước mắt hắn chỉ là gọp đủ mũ giáp, giáp ngực cùng hộ thối.

Ba lô kim cương triệt để tiêu hao hoàn tất.

Ngày mai liền có thể đem chui bộ gọp đủ.

Thời gian đi tới ngày thứ hai.

Lý Huyền Tịch chờ mong đã lâu kim cương sáo trang cuối cùng mặc vào người.

Khôi giáp tượng cũng nhận được phụ ma kim cương hộ thối, tiếc là phụ ma hiệu quả không thể nào ra sức.

[Kim cương hộ thối]

Bắn ra vật bảo hộ Ⅱ

[Bắn ra vật bảo hộ] cùng bảo hộ phụ ma cũng không thể kiêm dung.

Cho nên Lý Huyền Tịch cũng không tính đưa nó phụ ma đến đồ phòng ngự phía trên.

[Bảo hộ] ma chú đối Lý Huyền Tịch tới nói vẫn là chọn lựa đầu tiên.

Đến nỗi phía trên phụ ma, cơ bản cũng là tự động chữa trị.

Chỉ có giáp ngực ngoài định mức phụ ma [kinh nghiệm tu bổ Ⅰ] [bảo hộ Ⅳ] [hồi xuân Ⅲ].

Trong trò chơi, mỗi điểm hộ giáp cung cấp 4% vật lý giảm thương.

Mười ô vuông đầy hộ giáp, chính là giảm thương 80% đương nhiên, ở trong đó còn có hộ giáp tính bền dẻo ảnh hưởng, quái vật công kích sẽ không xem một bộ phận hộ giáp giá trị.

Kim cương có tám giờ hộ giáp tính bền dẻo, mỗi bốn điểm tổn thương, liền có thể không nhìn một điểm hộ giáp, cao nhất xem nhẹ bốn phần năm hộ giáp, cũng chính là mười sáu giờ.

Bất quá, cần ít nhất đánh ra 64 điểm thương tổn mới được.

64 điểm thương tổn đi qua tính bền dẻo tính toán, đánh vào người chính là 54 điểm, vẫn như cũ có thể đem chỉ có 20 điểm HP người chơi giây.

Đương nhiên bộ này tính bền dẻo tính toán đối phụ ma vô hiệu, theo lí thuyết tại toàn bộ [bảo hộ Ⅳ] dưới tình huống, 64 điểm thương tổn chỉ có thể giảm bớt hắn 19 điểm HP, hiểm hiểm còn có thể cẩu lấy một cái mạng……

Đến nỗi hiệu quả này tại Huyền Thiên Đại Lục như thế nào?

Lý Huyền Tịch liền không biết.

Huyền Thiên Đại Lục người có thể hay không tại 80%+64% giảm thương hạ phá chính mình cùng kim cương mạnh như nhau độ nhục thân phòng, còn khó nói.

Dù sao thì phía trước tại Thương Ngô Thành nhìn thấy Trúc Cơ tu sĩ cũng không đi.

Nói không chừng liền nhường phụ ma đồ phòng ngự đi bền bỉ bốn điểm tổn thương đều không đạt được……

Một lần nữa mở túi đeo lưng ra, trước mắt còn thừa lại năm mai kim cương.

Cân nhắc khoảnh khắc, hắn lại dùng bàn làm việc hợp thành ra ba thanh kiếm sắt, đem ba thanh kiếm sắt cùng hai cái kim cương hợp thành ra một cái Tam Xoa Kích.

Phía trước câu cá lúc giống như câu được qua [trung thành Ⅰ] cùng [đâm xuyên Ⅳ].

Một đường trở lại lầu nhỏ, tại trong rương một hồi tìm kiếm.

[Phụ ma thư]

Đồ tể Ⅳ

Bền bỉ Ⅱ

Nhanh chóng nhét vào Ⅰ

Trung thành Ⅰ

[Phụ ma thư]

Đâm xuyên Ⅳ

Đổ máu Ⅱ

Cái này hai quyển phụ ma thư bên trong đồ tể cùng đổ máu đều thuộc về mô hình tổ bổ sung thêm ma chú.

Đồ tể chỉ có thể kèm theo ở trên kiếm.

Hiệu quả là đánh giết thân mật sinh vật lúc lại ngoài định mức rơi xuống da thuộc cùng thịt, cảm giác không có cái gì tác dụng.

Đổ máu nhưng là tất cả vũ khí đều có thể sử dụng, cao nhất tam giai. Mỗi giây tạo thành 1 điểm thương tổn, kéo dài 4 giây, cấp hai chính là mỗi giây tạo thành 1 điểm thương tổn, kéo dài 8 giây.

Đầu tiên cho tự động chữa trị Ⅲ bổ sung, tiêu hao 6 cấp, đang cùng đâm xuyên đổ máu phụ ma, cần 7 cấp, cuối cùng cùng trung thành bền bỉ phụ ma, cần 10 cấp.

[Tam Xoa Kích]

Đâm xuyên Ⅳ

Tự động chữa trị Ⅲ

Bền bỉ Ⅱ

Đổ máu Ⅱ

Trung thành Ⅰ

Tiếc là, sách báo nhân viên quản lý nơi đó bán ra dòng nước xiết cùng trung thành xung đột.

Nhưng so với khốc huyễn giống Cách không thủ vật trung thành, cái kia tại thủy bên trong, trong mưa lăn lộn nhún nhảy dòng nước xiết rõ ràng không đáng chú ý..