Chương 98: Tiểu lâu la

Chương 98: Tiểu lâu la

Lý Huyền Tịch cầm trong tay hai mét tả hữu Tam Xoa Kích ước lượng, cho đến trước mắt tối cường vũ khí sinh ra!

Trọng lượng vượt qua Thạch Kiếm 5,900 kg, đi tới 6,200 kg!

Cảm giác cầm Tam Xoa Kích tay có chút kích động.

Đem Tam Xoa Kích giơ qua đầu vai, bắt đầu tụ lực.

Cái kia quen thuộc Thập tự chuẩn tâm lại xuất hiện trong tầm mắt, căn cứ vào Tam Xoa Kích nhắm ngay vị trí không ngừng biến hóa.

Vụt

Oanh

Trong tay Tam Xoa Kích đột nhiên phát ra, nương theo bén nhọn âm thanh xé gió, ngay ngắn Tam Xoa Kích trong nháy mắt chui vào mười mấy mét có hơn phổ thông trong vách đá!

Uy lực so với cái kia đồ bỏ quan tài, cao hơn không biết gấp bao nhiêu lần!

“Ông ~” ngay tại Lý Huyền Tịch tại suy xét Tam Xoa Kích có phải hay không kẹt chết tại bức tường bên trong lúc, bức tường kia đột nhiên rung rung, bị Tam Xoa Kích đập ra vết rạn bắt đầu mảnh đá bay loạn.

Oanh

“Nằm rãnh!” Vốn chỉ là nứt ra vách tường trực tiếp nổ tung!

Đá vụn thậm chí đều vượt qua mười mấy mét khoảng cách đập vào trên người hắn, tiếp đó nổ thành tê phấn.

Nhưng cũng may, căn bản vốn không phá phòng ngự.

Mà đá vụn bên trong một đạo lam sắc hiện ra hàn quang hư ảnh chớp mắt là tới, các loại Lý Huyền Tịch kịp phản ứng lúc, phụ ma Tam Xoa Kích đã cầm trong tay.

“Cái này không trực tiếp vô địch?”

Lý Huyền Tịch chỉ muốn nói hắn muốn đánh mười cái!

Nhưng nơi này thật sự là quá nhỏ, căn bản không thi triển được.

Tay chân lanh lẹ đem phía trước phá hư vị trí khôi phục hoàn chỉnh, Lý Huyền Tịch chính là hào hứng về tới bây giờ lục thảo như đệm…… Bệnh rụng tóc trong tiểu viện.

Ngạch, ai lại đem bò....ò... cô phóng xuất?

Gia hỏa này cũng không có việc gì liền trên mặt đất mù gặm, một gặm trọc bên trên một mảnh……

Bất quá nghĩ đến không phải nhà mình Thanh Tuyết tỷ, chính là tiểu sư muội.

Một lần nữa đem bò....ò... cô đẩy trở về hàng rào, tiếp đó đóng lại.

Lúc này mới một đường đi tới tiểu viện biên giới.

Lần này Lý Huyền Tịch dự định khảo thí cái này Tam Xoa Kích ném mạnh cực hạn là bao nhiêu.

Hắn động tĩnh bên này rõ ràng hấp dẫn trong lương đình Hàm Vận, Ninh Thanh Tuyết, Y Mộng Dao ba người chú ý.

“Đi ngươi!” Đợi cho tụ lực hoàn thành, một kích ném ra.

Tam Xoa Kích cơ hồ hóa thành một đạo cạn lam sắc lưu quang trong nháy mắt chính là biến mất ở phía chân trời!

5 giây.

10 giây.

15 giây.

Lý Huyền Tịch hậu tri hậu giác nhớ tới, Tam Xoa Kích có vẻ như cần tại trong số mệnh khối lập phương 0. 35 giây sau mới có thể thu hồi……

Nhìn lại một chút bốn phía vân hải, có chút trong lòng không chắc.

Hơn nữa quan trọng nhất là, hắn trung thành phụ ma chỉ có nhất cấp.

Thu về tốc độ khẳng định so với bắn ra tốc độ phải chậm hơn rất nhiều.

Sớm biết liền không vừa lòng tụ lực thả ra……

Tam nữ lúc này cũng là đi tới Lý Huyền Tịch bên cạnh, hiếu kì đánh giá đến Lý Huyền Tịch trên thân trang bị.

Cảm giác mặc dù cùng cái này thế giới hộ giáp vẽ phong cách ô vuông không vào, nhưng cũng…… Tốt a…… Cũng không dễ nhìn.

Lý Huyền Tịch trên người kim cương khải giáp cũng không phải là Lam Tinh trong suốt kim cương, mà là màu sắc tiếp cận trò chơi Thiên Lam sắc khôi giáp.

Mặt ngoài cũng không cái gì hoa văn, át chủ bài chính là đơn giản.

Hàm Vận thậm chí tại Lý Huyền Tịch trên mũ giáp gõ gõ, khuynh hướng cảm xúc có chút giống là ngọc thạch.

Cái này rõ ràng khơi gợi lên nàng hứng thú.

Nàng đưa tay liền muốn lấy xuống nghiên cứu một phen, bất quá nhấc lên phía dưới, vậy mà không có nhấc lên?

Không tin tà Hàm Vận lại gia tăng lực đạo, thẳng đến mười chín ngàn cân, Lý Huyền Tịch hai chân mới thoát ly mặt đất.

Phanh

Lý Huyền Tịch cảm giác cơ thể đột nhiên bay trên không một chút, tiếp đó lúc rơi xuống đất toàn bộ mặt đất đều rung một cái.

Hiếu kì quay đầu nhìn một chút, lúc này Hàm Vận nghiêng mặt qua một bên, phảng phất không có quan hệ gì với nàng.

Nhìn Y Mộng Dao một hồi nâng trán.

“Có cái gì bay tới!”

Ninh Thanh Tuyết mở miệng nhắc nhở.

“Tới!” Lý Huyền Tịch hưng phấn, nhưng cũng không có nhìn thấy có cái gì, nghi hoặc hỏi thăm: “Ở đâu?”

“Đại khái bên ngoài ba dặm.”

Lý Huyền Tịch:……

Khoảnh khắc phía sau, một đạo từ sương mù xám tạo thành bóng người xuất hiện tại giữa không trung.

Lý Huyền Tịch:???

Không phải…… Ta ném ra là Tam Xoa Kích, cái này bay trở về cái Hôi Sát là cái gì quỷ?

Không đúng! Hôi Sát?!

“Thực lực chỉ có Kết Đan, hẳn là Âm Quỷ Môn đi ra tìm hiểu tin tức tiểu lâu la.” Hàm Vận vẻ mặt nghiêm túc, nàng tự nhiên biết nhà mình tiểu sư muội Độ Kiếp thời điểm gặp phải Âm Quỷ Môn phục kích, nhưng càng nhiều, sư muội cũng không nhiều lời.

Trên tay tế ra một thanh ba mươi centimet tả hữu Bạch Ngọc Ngọc Cốt Kim Ti Tiểu Phiến, đây cũng là nàng bản mệnh pháp bảo, Địa phẩm linh bảo Lưu Vân Kim Ti Phiến.

Đến nỗi bình thường ngự sử Phi Kiếm, bất quá là gấp rút lên đường công cụ thôi.

Bởi vì cái này quạt tròn thuộc về linh bảo, cũng không phải là pháp khí, cho nên tự nhiên không có ngự đập bay làm được công năng.

Lúc này, Hôi Sát trong lòng hùng hùng hổ hổ, vốn là làm một phóng ra ngoài khu vực quản sự, có cái gì sự tình giao cho hạ nhân, hắn chỉ cần tiêu dao khoái hoạt hàng đêm sênh ca liền có thể, ai ngờ đến đột nhiên xuất hiện một tự xưng nội môn chấp sự tóc đỏ.

Có nhiều việc không có tiền, còn mẹ nó đối với hắn đến kêu đi hét?

Làm nhiều năm như vậy thổ Hoàng Đế, đâu chịu nổi như vậy điểu khí?

Cái này có thể nhẫn a?

Có thể!

Hắn chịu đựng.

Dù sao chỉ cần đem tôn này Đại Phật đưa tiễn, hắn vẫn là cái kia thổ Hoàng Đế, hàng đêm sênh ca.

Đến nỗi nhiệm vụ lần này, rất đơn giản, chính là đi xem một chút trong bức họa nữ nhân ở không tại tông môn bên trong.

Tiếc là hắn thực lực thấp, tăng thêm ba năm mươi năm không có sử dụng Hôi Sát Chi Pháp, Hôi Sát thần thức cảm giác đã thoái hóa đến hai ba trăm mét.

Nhất định phải đạt được Tam Nguyên Môn bầu trời mới được.

Hôi Sát đối với ngực rất lớn nữ tu tụ lực mảy may lơ đễnh, hắn một cái chính là tìm được mục tiêu lần này.

Chỉ là đối phương ánh mắt nhường hắn có chút trong lòng mao mao.

Bất quá xác định người tại tông môn bên trong, cũng liền có thể đi trở về giao nộp.

Suy nghĩ chính là quay đầu liền đi.

Nhưng Hàm Vận bạo tính khí này, cũng mặc kệ nhiều như vậy, trong tay Lưu Vân Kim Ti Phiến đã bị màu bạch kim hỏa diễm bao trùm.

Ngay sau đó chính là dùng sức vung lên, một đạo sáng đến trắng bệch hỏa diễm tự phiến bên trong bạo nổ phát ra, cực tốc hướng về Hôi Sát đánh tới.

“Dựa vào! Nữ nhân này!” Hôi Sát cuống quít trốn tránh.

Mặc dù Hôi Sát Chi Pháp không sợ đao kiếm, nhưng vẫn như cũ sẽ bị pháp thuật đánh tan.

Hơn nữa hắn cũng bất quá Kết Đan tiền kỳ thôi, cùng Hàm Vận dạng này Ngưng Thần cao giai lập tức tấn cấp đến Ngưng Thần đỉnh phong căn bản không có cách nào so!

Hắn rõ ràng đánh giá cao chính mình né tránh trình độ.

“Oanh!” Hôi Sát cùng hỏa diễm tiếp xúc trong nháy mắt, chính là trên không trung bạo nổ mở thành một cái hỏa cầu khổng lồ.

Cái nào đó Âm Quỷ Môn cứ điểm bên trong, một tên mập sắc mặt khó coi, bây giờ hắn đã đã mất đi đối Hôi Sát khống chế, cũng may linh hồn kết nối vẫn tồn tại như cũ.

Chỉ cần hắn tồn trữ tại Hôi Sát bên trong thần hồn bất diệt, Hôi Sát liền có thể vô hạn khôi phục!

Hắn không dám buông lỏng một chút, vội vàng thôi động bí pháp khôi phục Hôi Sát cơ thể.

“Chuyện gì xảy ra?” Ngồi ở bên cạnh uống trà tóc đỏ trung niên người mở miệng hỏi thăm.

“Chấp sự đại nhân, không cần phải lo lắng, chỉ là bị cái kia tông môn tiểu nương bì nổ tan Hôi Sát thôi ~” mập mạp ngượng ngùng.

“Thực sự là phế vật!”

Mập mạp: Nhẫn!

Tóc đỏ trung niên đầu người đều không giơ lên, tiếp tục hỏi thăm: “Cái kia dò xét chuyện như thế nào?”

“Biên nhận chuyện lớn người, tranh kia bên trong nữ tử xác thực ở đó Tam Nguyên Môn bên trong.” Mập mạp cung kính trả lời..