Chương 99: Nham tương

Chương 99: Nham tương

Lý Huyền Tịch nhìn xem một quạt đem Hôi Sát phiến bạo nổ Hàm Vận, có chút ghé mắt.

Kỹ năng này đơn giản suất bạo nổ tốt a!

Y Mộng Dao nhưng lại đăm chiêu, xem ra Tam Nguyên Môn cùng Âm Quỷ Môn ân oán sợ là sớm hơn lúc liền kết xuống, bằng không sẽ không không nói một lời liền đánh.

Bất quá lúc này Hàm Vận vẫn như cũ chau mày, cái đồ chơi này nàng có thể lộng không chết, Hôi Sát khôi phục cũng chỉ là thời gian vấn đề.

“Lại có đồ vật đến đây ~”

Ninh Thanh Tuyết nhắc nhở lần nữa.

“Còn có?” Lý Huyền Tịch lần nữa nhìn về phía phương xa, một đạo Tiểu Hắc điểm tại trước mắt hắn cực tốc phóng đại, thẳng đến hắn mà đến!

Đúng là hắn Tam Xoa Kích!

Làm Tam Xoa Kích chạm đến nổ tung sương mù xám trong nháy mắt, bắt đầu từ trên không rơi mất đại lượng kinh nghiệm cầu!

Âm Quỷ Môn bên trong cứ điểm, đang cố gắng tế luyện Hôi Sát mập mạp sắc mặt trắng nhợt, phun mạnh một ngụm máu tươi.

Triệt để đã mất đi cùng Hôi Sát linh hồn kết nối, quan trọng nhất là vì cái gì hắn thần hồn cũng xuất hiện thiếu hụt?

“Cái…… Cái gì tình huống?”

Mập mạp chấp sự không dám thất lễ, muốn quay đầu bẩm báo, bất quá lúc này chủ tọa phía trên nơi nào còn có tóc đỏ trung niên bóng người tử?

Tam Nguyên Môn.

Lý Huyền Tịch nhìn xem từ không trung rơi xuống đại lượng kinh nghiệm cầu, một mặt đau lòng, cảm giác ít nhất cũng có mười mấy cấp.

Hàm Vận nhưng là có chút mộng, cái kia Hôi Sát khí tức biến mất?

Đây là giải quyết?

Nàng lại nhìn một chút Lý Huyền Tịch trong tay Tam Xoa Kích.

Duy hai bình tĩnh, có thể chính là Ninh Thanh Tuyết cùng Y Mộng Dao.

Tại Y Mộng Dao xem ra, Tam Nguyên Môn tất nhiên trăm năm phía sau có thể triệt để đem Âm Quỷ Môn xóa đi, tự nhiên không có ai biết thủ đoạn.

Ninh Thanh Tuyết nhưng là rất sớm đã biết được Lý Huyền Tịch vũ khí có thể đối Hôi Sát tạo thành tổn thương.

“Tiểu Tịch có thể đem vũ khí trên tay để cho ta nhìn một chút a?” Hàm Vận, một mặt chờ mong.

Lý Huyền Tịch từ không gì không thể.

“Thật nặng!” Tiếp nhận chuôi này Tam Xoa Kích trong nháy mắt, bất ngờ không kịp đề phòng cự lực từ kích thân truyền đến, thô sơ giản lược đoán chừng đều có một vạn hai ngàn cân trên dưới!

Cho dù là lấy nàng Ngưng Thần cao giai thực lực, sức mạnh thân thể cũng bất quá ba vạn năm ngàn cân không đến, cầm nặng như vậy lượng vũ khí chiến đấu tuyệt đối là một hạng gánh nặng cực lớn!

Chớ đừng nói chi là giống tiểu gia hỏa một dạng đem viễn trình ném ra ngoài!

Nàng tinh tế cảm giác một lần cái này Tam Xoa Kích khí tức trên người, ngoại trừ trọng chi bên ngoài không có chút nào thu hoạch.

Lại có chính là cái này trường kích bên trên có một tầng cùng Lý Huyền Tịch trên thân khải giáp bên trên tương tự tử sắc lưu quang.

Cuối cùng nhìn không ra cái gì thành tựu Hàm Vận một lần nữa đem Tam Xoa Kích đưa trả lại cho Lý Huyền Tịch.

Bất quá Lý Huyền Tịch cũng không muốn bỏ lỡ cơ hội tốt như vậy, thuận tiện liền đem phụ ma kim cương bộ cũng cùng nhau nhường Thanh Tuyết tỷ Hàm Vận tỷ hỗ trợ khảo thí một lượt.

Mà kết quả khảo nghiệm, Lý Huyền Tịch khá hài lòng.

Trên cơ bản tiền kỳ vô địch!

Chỉ cần mặc vào bộ này khải giáp, Ngưng Thần phía dưới căn bản không phá nổi phòng ngự của hắn!

Nếu là lấy thêm bên trên một vạn hai ngàn cân Tam Xoa Kích, năm ngàn cân thuẫn bài, tăng thêm trên thân kim cương giáp trọng lượng, chính là đạt đến kinh khủng ba vạn sáu ngàn cân!

Đã đến một cái bình thường Ngưng Thần linh tu nhục thân cực hạn!

Kết Đan tu sĩ cũng chỉ có mượn nhờ linh lực mới có thể miễn cưỡng thôi động không đỡ thuẫn Lý Huyền Tịch……

Đến nỗi đỡ thuẫn?

Chỉ có thể nói, chính diện vô địch!

Hoàn tất thi kiểm tra, thẳng đến Lý Huyền Tịch trở về Xoát Quái Tháp, bên ngoài tam nữ đều không lấy lại tinh thần.

Khá lắm, chỉ cần một bộ trang bị liền đuổi ngang tu sĩ khác mấy trăm năm khổ tu?

Cái này thật sự là có chút đả kích người……

Duy nhất có thể tiếc chính là, những trang bị này các nàng không cách nào mặc, một khi bị Lý Huyền Tịch lấy xuống, chính là khôi phục chính trực bộ dáng.

Trừ phi cầm nhựa cây thủy đính vào trên đầu……

……

Trở lại Xoát Quái Tháp dưới đáy, Lý Huyền Tịch vừa mới móc ra phấn Kim Kiếm chuẩn bị tiếp tục cày quái, Xoát Quái Tháp liền lại là cho Lý Huyền Tịch một kinh hỉ!

“Đây là……”

“Mục Sư?”

Màu nâu rách rưới quần, tử sắc áo choàng, màu vàng đai lưng?

Thôn dân bên trong cũng chỉ có Mục Sư là cái này trang phục.

Tiếc là, hắn cũng không có luyện dược đài cung cấp Mục Sư bổ hàng.

Cũng chính là nhiều nhất có thể tại Mục Sư ở đây thu được 28 cái lục bảo thạch, 24 cái hồng thạch, 12 cái thanh kim thạch.

Nhìn như vậy có vẻ như cũng không sai?

Ngược lại hắn cũng nhanh chuẩn bị tìm tòi địa ngục, lấy tới liệt diễm tốt cũng chỉ là thời gian vấn đề.

Bất quá cái này cương thi thôn dân lại chỉ có một điểm HP, cũng không thể làm cho không có.

Cẩn thận thanh lý mất chung quanh quái vật, bỏ ra mấy phút dùng thuyền đem cương thi thôn dân chuyển khỏi sửa bàn chân bình đài, Lý Huyền Tịch thật dài thở ra một hơi.

Lại chỉ có một bước cuối cùng chuyển hóa.

Trực tiếp đem cương thi thôn dân đẩy lên nữ vu sang trọng phòng đơn phía trước, kéo động tay hãm đem công việc tấm cửa mở ra.

Tiếp đó lại là bị nữ vu ngừng một lát kịch Độc Dược tề lên tay, sau đó chính là một bình tử sắc dược tề đập tới.

Lý Huyền Tịch HP trong nháy mắt giảm xuống hai ô vuông nửa.

Bởi vì kịch Độc Dược tề đối Vong Linh sinh vật vô hiệu, trong nháy mắt tổn thương dược tề không chỉ đối cương thi thôn dân không cách nào có hiệu lực, còn có thể vì đó khôi phục hai ô vuông HP, cũng là không cần lo lắng cương thi thôn dân bị giết chết.

Nhưng Lý Huyền Tịch vẫn là vội vàng đem công việc tấm môn đóng lại.

Từ nữ vu sang trọng phòng đơn bên ngoài, chuyên môn vì nàng chuẩn bị trong rương lấy ra một thùng sữa bò, đem trên người trúng độc trạng thái khứ trừ, lại gặm phải một ổ bánh mì, hoa mấy phút đem huyết trở về đầy.

Kéo động tay hãm.

Tiếp đó lại là hai bình kịch Độc Dược tề gội đầu, đến đệ tam bình lúc mới suy yếu thành công.

Thuận tay đóng lại công việc tấm môn, cho thôn dân uy bên trên Kim Bình Quả, tiếp đó đem thôn dân vận chuyển đến sang trọng phòng đơn.

Bây giờ sang trọng phòng đơn bên trong nhiều hàng rào sắt.

Nghe nói cái này có thể tăng tốc cương thi thôn dân chữa trị tốc độ, không biết là thật hay giả.

Ngược lại cũng tiêu hao không có bao nhiêu đồ vật.

Dứt khoát liền thử một chút.

Đến nỗi kế hoạch bước kế tiếp, chính là đi tới địa ngục, đào lấy Hạ Giới thạch anh.

Tự động hoá nhất thiết phải làm, liệt diễm tốt cũng nhất thiết phải lấy tới.

Chỉ cần có dùng liệt diễm tốt hợp thành luyện dược đài, hắn chính là có thể liên tục không ngừng thu hoạch đại lượng hồng thạch cùng thanh kim thạch!

Hồng thạch từ không cần nói nhiều, hồng thạch mạch điện cùng tự động hoá toàn bộ nhờ nó.

Mà thanh kim thạch nhưng là tại phụ ma đài phụ ma chủ yếu tài liệu, không có nó, phụ ma đài chính là không cách nào công việc.

Lý Huyền Tịch nếu là nghĩ tại sách báo nhân viên quản lý nơi đó thu hoạch đại lượng phụ ma chủng loại, ngắn thời gian cơ bản không thể nào!

Thôn dân số lượng liền không cho phép.

Cho nên phụ ma đài đến nay vẫn là Lý Huyền Tịch lựa chọn tốt nhất!

Đã có kế hoạch, sau đó hai ngày, Lý Huyền Tịch đang chờ đợi thôn dân cương thi chuyển đổi hoàn thành đồng thời, cũng bắt đầu nham tương thu thập công việc.

Phương pháp đơn giản thô bạo.

Đào cái trước 3×3×3 hố, ở giữa để lên một cái đồng hóa sau phù không tường đá, đem không đồng hóa tảng đá khối lập phương đặt ở phù không tường đá trên đỉnh, nhường Hàm Vận tỷ cầm nàng cây quạt phiến.

Nhưng so Lý Huyền Tịch trong tưởng tượng muốn khó khăn không thiếu.

Mặc dù nham thạch bắt đầu hòa tan, nhưng là cực kì chậm chạp!

Thậm chí vừa nhỏ xuống đi không bao lâu, liền đọng lại.

Rất lâu, Lý Huyền Tịch từ bỏ toàn bộ hòa tan dự định, đem phía dưới dung nạp nham tương ao dưới đáy bày khắp luyện dược oa.

Hiệu quả vô cùng rõ rệt.

Nhỏ xuống nham tương trực tiếp bị luyện dược oa tiếp lấy, mà tiến vào luyện dược oa nham tương thì lại mảy may không có cần đọng lại bộ dáng.

Chỉ là hiệu suất đáng lo, nửa giờ mới có một thùng nham tương thu vào.

Hàm Vận có chút nghiến răng nghiến lợi, tiểu gia hỏa này cái này một mặt “liền cái này” biểu lộ là chuyện gì xảy ra?

Điều khiển Linh Hỏa hòa tan nham thạch rất khó thật sao!

Dùng hỏa diễm đem tảng đá nổ nát vụn cùng hòa tan rõ ràng chính là hai khái niệm!

Hàm Vận quyết định khối nham thạch này hòa tan sau đó, tuyệt đối phải thật tốt xoa nắn ngừng một lát tiểu gia hỏa này, nhường hắn xem xem nhẹ kết quả của mình!

Lý Huyền Tịch sờ lên cổ, cảm giác vô hình phần gáy phát lạnh.

Hắn nằm ở hậu phương nhìn một chút, cái gì cũng không có.

Lúc này mới sử dụng thùng sắt hướng về phía chứa đầy nham tương luyện dược oa vung lên.

[Dung nham thùng 1]

MC bên trong địa ngục môn thấp nhất cần mười cái hắc diệu thạch xây dựng.

Bây giờ góp nhặt bốn cái……

Đồng hóa nham tương đồng dạng cần hai cấp kinh nghiệm.

Mà đồng hóa sau nham tương cùng thủy còn có thể chế tác xoát thạch cơ, vô hạn sản xuất không cần đồng hóa nguyên thạch.

Lý Huyền Tịch biểu thị kiếm lời đi!

Nhưng ở địa ngục môn trước mặt, xoát thạch cơ cũng phải sang bên.

Lại một khi địa ngục đả thông, vậy coi như là vô hạn nham tương a!

Xoát thạch cơ còn không muốn bao nhiêu có bấy nhiêu!

Nham tương nhiên liệu tự do không phải cũng có?

Một thùng nham tương ước chừng có thể dung luyện 100 cái vật phẩm, thế nhưng là so một cái cục than đá đều có tác dụng!

Duy nhất khuyết điểm là không cách nào xếp, thu thập lại rất là rườm rà..