Chương 100: Địa ngục (đồ)!

Chương 100: Địa ngục (đồ)!

Nham tương tập hợp đủ lúc, đã tới thứ ba ngày.

Chủ yếu là nghe Hàm Vận nói, hòa tan nham thạch lúc cần áp chế Linh Hỏa, để tránh cuồng bạo hỏa diễm đem nham thạch xoắn nát.

Lý Huyền Tịch không hiểu, nhưng đại chịu rung động.

Đương nhiên, Lý Huyền Tịch cũng bỏ ra đại giới, mỗi lần dung luyện kết thúc, hắn đều sẽ bị Hàm Vận ôm cọ khuôn mặt.

Nhưng nhìn xem trong ba lô mười cái hắc diệu thạch, hắn cảm giác đây hết thảy cũng là đáng giá!

Những ngày này, Lý Huyền Tịch thông qua mua sắm một vị trong đó sách báo nhân viên quản lý [đồng hồ] lấy được 48 cái hồng thạch phấn.

Bất quá đủ loại hồng thạch máy móc còn không có cái bóng.

Trong đó có hai cái cần thiết thiết bị dính đến chỉ có địa ngục mới có sản xuất Hạ Giới thạch anh.

Đến nỗi một cái khác sách báo nhân viên quản lý, cũng không có xoát ra [đồng hồ] hoặc là [la bàn].

Ngược lại là tại chuyên gia cấp xoát ra một vốn tên là [hội tâm nhất kích Ⅱ] mô hình tổ phụ ma thư.

[Hội tâm nhất kích] có thể phụ ma tại cung và Tam Xoa Kích bên trên, cao nhất tam giai, mỗi cấp hội tâm nhất kích có thể ngoài định mức tụ lực ba giây, mỗi ba giây đề thăng 50% công kích, 50% công kích khoảng cách.

Bây giờ cấp hai hội tâm nhất kích, chính là nhiều nhất tụ lực sáu giây, đề thăng 100% lực công kích cùng công kích khoảng cách.

Thông qua đo, liền mũi tên, Tam Xoa Kích tốc độ phi hành cũng đề thăng một lần!

Mặc dù cảm giác ngoại trừ âm thầm đánh lén không có cái gì tác dụng, dù sao nào có người đánh nhau là đứng mười mấy giây nhường ngươi tụ lực?

Đương nhiên, cái này đều không trọng yếu, chủ yếu là suất a!

Mỗi tụ lực một cái giai đoạn, mũi tên, Tam Xoa Kích bên trên kim sắc lưu quang liền sẽ sáng tỏ một bậc thang!

Bắn ra phía sau còn sẽ có kim sắc kéo đuôi!

Cái này phụ ma thư tạm thời chỉ là phụ ma ở hắn phụ ma trên cung.

Xoát Quái Tháp phía dưới.

Lý Huyền Tịch đã bắt đầu địa ngục môn kiến tạo sự nghi.

Để cho an toàn, hắn đem địa ngục môn phía dưới khu vực toàn bộ móc sạch, một khi quái vật tuôn ra, liền sẽ trực tiếp ngã chết ở phía dưới.

Lại dùng MC hóa trơn nhẵn gạch đá đem toàn bộ địa ngục môn chỗ gian phòng hoàn toàn ngăn chặn, chỉ để lại 1×1 khu vực có thể nhìn thấy gian phòng bên trong bộ phận tràng cảnh.

Đi tới gian phòng bên ngoài, Lý Huyền Tịch nhìn một chút trong tay đá đánh lửa, thở sâu, nhắm ngay hắc diệu thạch khung cửa……

“Cùm cụp ~”

Hỏa diễm tại hắc diệu thạch khung cửa bên trong ngắn ngủi tồn tại trong nháy mắt, đại lượng tử sắc năng lượng từ khung cửa trung tâm phun ra ngoài, lại bị hút trở về địa ngục môn bên trong.

Đồng thời, một cỗ vô hình hấp lực cũng kéo lấy Lý Huyền Tịch cơ thể, tính toán đem hắn kéo vào Hạ Giới bên trong.

Cũng may trên thân trang bị đè lên, ngược lại là không có cái gì vấn đề lớn.

Mà Lý Huyền Tịch trong tưởng tượng quái vật đại quân, cũng không từ trong cổng truyền tống tuôn ra.

Lại đợi rất lâu, cũng không thấy có cái gì động tĩnh.

“Chẳng lẽ là ta suy nghĩ nhiều?” Hắn có chút không xác định.

Từ một ô rộng vị trí tiến vào địa ngục môn gian phòng, thông qua trên đất công việc tấm cửa tới địa ngục môn phía trước, một bước bước vào.

Hắn rõ ràng cảm thấy cơ thể đang tại xuyên qua một tầng thật dày thủy màng.

Tầm mắt bởi vì tử sắc sóng năng lượng văn hơi vặn vẹo, nương theo quen thuộc âm thanh, xuyên qua truyền tống môn Lý Huyền Tịch đã đứng tại một phiến có chút nóng ran xích hồng đại lục phía trên.

“Lẩm bẩm ~!”“Lẩm bẩm ~!”“Lẩm bẩm ~!”……

Cũng mới vừa mới đứng vững, còn chưa thấy rõ chung quanh, huyên náo tiếng heo kêu liền rùm beng Lý Huyền Tịch đầu ong ong.

Tiếp đó những thứ này Trư Linh tựa hồ phát giác được Lý Huyền Tịch cái này khách không mời mà đến, tràng diện đột nhiên yên tĩnh một cái chớp mắt.

Một đống nguyên bản tại đi lang thang Trư Linh xách theo khung kiếm lấy nỏ đồng loạt hướng hắn xem ra.

Ngạch, không phải, vì sao hơn ba mươi mét bên ngoài còn có Trư Linh Man binh?

Đồ chơi kia không phải chỉ có Trư Linh thành lũy mới có a?

Chẳng phải là nói chung quanh còn có Trư Linh thành lũy?

Bất quá cũng không cho Lý Huyền Tịch quá nhiều suy tư thời gian, những thứ này Trư Linh đã kéo cung lên dây cung, rút kiếm hướng hắn vọt tới!

“Nằm rãnh?!” Cái này bị vọt tới còn không chắc chắn phải chết?

Luống cuống tay chân cho mình cài lên một cái kim mũ giáp.

Cái kia nguyên bản đem tên nỏ ngắm trúng Trư Linh lập tức ngừng công kích, hướng hắn vọt tới Trư Linh cũng dừng bước lại, tiếp đó lần nữa khôi phục tản mạn trạng thái.

“Hô ~~~ may mắn ta đã sớm chuẩn bị.”

MC bên trong hoàn toàn có thể thông qua đeo tùy ý một kiện kim đồ phòng ngự tới lẩn tránh Trư Linh công kích.

Liền ánh sáng phạm vi tầm mắt liền có hai ba trăm con cày quái lượng, chỉ cần Lý Huyền Tịch đầu óc không có rút cũng sẽ không chủ động công kích bọn hắn.

Trư Linh thế nhưng là ưa thích bão đoàn xung phong.

Xác nhận sau khi an toàn, Lý Huyền Tịch lúc này mới đánh giá đến chung quanh hoàn cảnh.

Phụ cận lọt vào trong tầm mắt, tại huyết sắc sương mù cùng bông tuyết một dạng trong tro bụi, đều là cao lớn cự hình ửng đỏ khuẩn, cũng chính là địa ngục gỗ thô.

Cảm giác cái này hoàn toàn cùng trong trò chơi ửng đỏ rừng rậm là hai khái niệm a!

Hắn có loại chuyên chở Hạ Giới mỹ hóa hoặc chân thật hình ảo giác!

Ở trong game cự hình ửng đỏ khuẩn cơ bản cũng là một mét kích thước, mà cái này thế giới cự hình ửng đỏ khuẩn trụ cột đường kính sáu mét, chín mét, thập nhị mét chỗ nào cũng có?

Từ nơi này chút cự hình ửng đỏ khuẩn trên thân cây, thõng xuống số lớn cành lá rậm rạp rơi lệ dây leo, mơ hồ có thể nhìn thấy làm cho này phiến ửng đỏ rừng rậm cung cấp chiếu sáng khuẩn quang thể cùng từ đỉnh đầu treo xuống di động nham tương.

Mà mặt đất, tràn đầy một lùm một lùm ửng đỏ khuẩn tác, quỷ dị khuẩn cùng ửng đỏ khuẩn.

Lý Huyền Tịch:???

Hắn nhất thời có chút bị chấn động đến.

Mặc dù cái này ửng đỏ rừng rậm nhìn xem có chút u ám, nhưng lại có loại khác mỹ cảm.

Hắn tựa hồ là ẩn ẩn có đầu mối.

Ở trong game, Hạ Giới đi một mét, thì tương đương với chủ thế giới tám mét.

Cái này cũng là địa ngục giao thông cơ sở.

Tại nguyên bản MC trong trò chơi, hiệu quả đồ so Lam Tinh đại gấp bảy.

Nếu là kim thủ chỉ đem bên ngoài Thiên Huyền Đại Lục xem như chủ thế giới, cái kia cùng nhau phóng đại địa ngục, cũng là lại không quá bình thường!

Dù sao tại Thiên Huyền Đại Lục, chỉ là Đông Vực hai cái phàm tục Đế Quốc, đều cùng Lam Tinh tổng nhân khẩu không sai biệt lắm, kỳ diện tích có thể tưởng tượng được!

Nhìn lại một chút chung quanh tùy tiện đảo qua liền có trên trăm con Trư Linh……

Lý Huyền Tịch nhất thời cũng không biết địa ngục biến hóa này là tốt là xấu.

Liền trước mắt mà nói, quái vật số lượng kỳ thực cũng không có quá không hợp thói thường, theo lí thuyết, 70 con quái vật trên khu vực hạn hẳn là vẫn tồn tại như cũ.

Bằng không trước mặt cũng không phải là cái này hai ba trăm con Trư Linh, mà là Trư Linh triều thủy!

Ngược lại là xuất sinh điểm tại ửng đỏ rừng rậm, hắn vẫn là rất hài lòng.

Tối thiểu nhất không tồn tại những cái kia đáng ghét ác hồn không phải sao?

Đến nỗi vưu heo thú?

Lý Huyền Tịch ngược lại một cái không thấy, có lẽ là bị Trư Linh giết sạch.

“Ai ~ thôi, trước tiên thăm dò một chút.”

Đến đây tới, không dạo chơi há không đáng tiếc?

Thuận tiện khai quật một chút Hạ Giới thạch anh.

Duy nhất không tốt chính là Địa Ngục Thế Giới đều là cao một thước bậc thang, đối với hắn cái này một mét ba tên lùn mười phần không hữu hảo.

Hắn nhưng không có Steven nhảy lên cao một thước năng lực.

Đến nỗi Lý Huyền Tịch ứng đối phương pháp, rất đơn giản, gặp núi khai sơn, gặp nham tương bắc cầu.

Vì để tránh cho lạc đường, hắn trực tiếp lựa chọn địa ngục môn đối diện phương hướng vòng qua Trư Linh Man binh thẳng tắp đi tới.

Phụ ma chui Thạch Hạo một giây đồng hồ liền có thể khai quật hai đến ba cái ửng đỏ khuẩn nham, so với đào đá tròn phải nhanh hơn không thiếu.

Thuận tiện dọc theo đường lại góp nhặt số lớn ửng đỏ khuẩn chuôi (gỗ thô) khuẩn quang thể, khối dung nham, Hạ Giới nham các loại.

Đương nhiên còn có năm thùng nham tương.

Trong đó ba thùng dùng kiến tạo phụ ma đài, hai thùng dùng chế tác xoát thạch cơ.

Có xoát thạch cơ, liền đã giảm bớt đi đồng hóa khối lập phương kinh nghiệm.

Hơn nữa may mắn là, mặc dù địa đồ biến lớn rất nhiều, nhưng Hạ Giới khoáng vật cũng không có bởi vì địa đồ thay đổi mà giảm xuống sinh ra tỷ lệ!

Thạch anh, Fluorit vẫn như cũ thuộc về khắp nơi có thể thấy được khoáng vật.

Tại thời vận Ⅲ Hạo Tử dưới sự giúp đỡ, không bao lâu trong ba lô liền xếp vào hai nhóm!

“Không sai biệt lắm có thể quay trở về.” Lý Huyền Tịch cảm giác dò nữa tác liền không có chỗ xếp vào.

Tiếc là không tìm được địa ngục vưu cùng linh hồn cát.

Địa ngục vưu chỉ có thể nhìn vận khí, linh hồn cát lúc cần phải, sử dụng thỏi vàng tìm Trư Linh giao dịch liền có thể.

Trên đường trở về không có cái gì khó khăn trắc trở, nhưng ở bọn này thân cao một thước chín đầu heo quái vật chung quanh đi xuyên, vẫn còn có chút tiểu hoảng.

Trở lại chủ thế giới Xoát Quái Tháp, Lý Huyền Tịch dùng ửng đỏ khuẩn chuôi một lần nữa chế tác một chút cái rương, đem đạo cụ phân loại chứa đựng.

Lại có chính là đối địa ngục môn chung quanh tiến hành một sóng xây dựng thêm, đem triệt để cùng thu thập khu vực đả thông.

Đến nỗi Xoát Quái Tháp đến lúc đó không vội chế tác máy trộn đinh ba, cho đến trước mắt, Xoát Quái Tháp vẫn là hắn thu hoạch thôn dân chủ yếu nơi phát ra.

Phía trên cái kia sáu cái thôn dân đến bây giờ cũng một điểm không có cần sinh thôn nhỏ dân dáng vẻ.

Dẫn đến hắn xoát thiết cơ vô hạn trì hoãn.

Lý Huyền Tịch ngược lại là muốn kiến tạo đe dọa xoát thiết cơ.

Nhưng nền đá bản cũng không có cái này cơ chế.

Muốn tại nền đá bản đổi mới thiết khôi lỗi?

Vậy cũng chỉ có thể để đặt 20 cái giường, mười cái thôn dân, lại 75% thôn dân tại quá khứ trong một ngày có công việc.

Bây giờ còn kém cuối cùng bốn cái thôn dân.

Lý Huyền Tịch đã lâm vào sinh con lo nghĩ, nộ hắn không tranh.

Dành thời gian nhìn lại một chút cái kia vẫn như cũ bốc lên kim sắc xoắn ốc sương mù cương thi thôn dân……

Ân

Rất tốt, không có phản ứng.

Cái gì cẩu thí hàng rào sắt, rắm dùng không có.

Còn thừa thời gian, Lý Huyền Tịch mang theo gạch đá lại trở về địa ngục, đem địa ngục môn chung quanh đơn giản cải tạo một phen.

Đến nỗi địa ngục bên này bố trí, Lý Huyền Tịch cũng chỉ là qua loa xây dựng một cái cái hộp vuông, mặt đất trải lên nửa gạch.

Về sau đào được Hạ Giới tấm gạch, nắp cái đẹp tiểu thành lũy vẫn là có thể.

Bây giờ cũng không cần phải tinh tế như vậy.

Miễn cho Trư Linh chạy đến hắn cày quái bình đài tới.

Lại có chính là thông qua sửa bàn chân đại pháp, hai phát mũi tên đem cái kia tại ba bốn mươi mét bên ngoài du đãng Trư Linh Man binh giải quyết đi.

Chỉ cần Trư Linh Man binh phát động công kích, chung quanh Trư Linh đồng dạng hội tiến vào trạng thái chiến đấu.

Cái đồ chơi này giữ lại thủy chung là cái tai họa.

Đến nỗi lần nữa tìm tòi địa ngục?

Lý Huyền Tịch quyết định trước tiên đem Ender Pearl về nhà trang bị hoàn thành lại nói.

Bằng không căn bản vốn không đủ tận hứng..