Chương 101: Toàn bộ tự động phân loại cơ

Chương 101: Toàn bộ tự động phân loại cơ

Lý Huyền Tịch mới từ Hạ Giới trở về, liền lại có một cái niềm vui nho nhỏ.

Hắn Mục Sư thôn dân vậy mà cũng chuyển hóa thành công!

Đem Mục Sư thôn dân từ sang trọng phòng đơn kéo ra ngoài, mặc dù bây giờ hồng thạch đã có ổn định nơi phát ra, nhưng trắng 24 cái hồng thạch cũng không lỗ!

Quan trọng nhất là, tăng thêm cái này 24 cái hồng thạch, hắn tự động phân loại cơ tài liệu như vậy đủ rồi.

Mở ra thanh giao dịch vị.

[1 một tân thủ cấp]

[Thịt thối 32|18 → lục bảo thạch 1]

[Lục bảo thạch 1 → hồng thạch 2]

[2 một học đồ cấp] (chưa mở khóa)

[Thỏi vàng 3|1 → lục bảo thạch 1]

[Lục bảo thạch 1 → thanh kim thạch 1]

Tự nhiên là đem thanh giao dịch mua không.

Lý Huyền Tịch hồng thạch phấn dự trữ vừa đưa ra đến 72 cái!

Chế tác một cái cỡ nhỏ tự động phân loại cơ dư xài.

Trước mắt chính mình toà này Xoát Quái Tháp sản xuất chủ yếu chính là thịt thối, xương cốt, thuốc nổ, mũi tên.

Thứ yếu chính là chủ động xử quyết quái vật lúc rơi xuống như là cây khoai tây, độc cây khoai tây, cà rốt, các loại trang bị các loại.

Lý Huyền Tịch chủ yếu thu thập, chỉ có thịt thối, xương cốt, thuốc nổ.

Đến nỗi mũi tên?

Cũng có vô hạn phụ ma, ai còn dùng mũi tên a!

Theo lí thuyết, Lý Huyền Tịch chỉ cần kiến tạo một cái bốn phần loại cơ liền có thể.

Ba hàng cái rương phân biệt trang thịt thối, xương cốt, thuốc nổ.

Còn lại cái rương cất giữ còn thừa tạp vật, cũng có thể tiếp cao tần mạch điện thêm ném mạnh khí, đem những thứ này dư thừa đạo cụ ném trong lửa tiêu hủy.

Mở ra bàn làm việc.

Nếu chỉ là kiến tạo bốn phần loại cơ, đổ không cần đến bao nhiêu tài liệu.

Sáu cái hồng thạch tương đối khí, sáu cái hồng thạch RP repeater, sáu cái hồng thạch đuốc, cái phễu ba mươi, cái rương cái mười sáu cái.

Nếu là tăng thêm một cái tạp vật tiêu hủy trang bị, chỉ cần ngoài định mức tăng thêm hai cái trinh sát khí cùng một cái ném mạnh khí liền có thể.

68 cái hồng thạch phấn vừa vặn đủ, thậm chí còn thêm ra một cái!

Nhìn như phức tạp, kì thực nếu đem phân chia giải vì đơn phiến kết cấu, mỗi cái tồn trữ đơn phiến chỉ cần một cái so sánh khí, một cái RP repeater, hai cái cái rương, ba cái hồng thạch phấn, bốn cái cái phễu, năm cái trơn nhẵn gạch đá liền có thể.

Đối quá trình xây dựng không có hứng thú trực tiếp hướng xuống lật, có thành tựu phẩm Dhouha ⁽⁽ଘ( ˙꒳˙ )ଓ⁾⁾

Phân loại trang bị xem như hồng thạch khoa kỹ cơ sở nhất máy móc, thuộc về nhìn một lần cũng biết loại kia.

Đầu tiên dựng thẳng bài phóng đưa hai cái cái rương, sau cái rương mặt tiếp bốn cái dựng thẳng cái phễu, trong đó phía dưới cùng nhất hai cái cái phễu nhắm ngay cái rương, đệ tam cái cái phễu hướng phía trước hướng về sau đều được.

Mà phía trên nhất cái phễu, nhắm ngay tương lai ngươi tồn trữ tạp vật khu vực, như vậy chủ thể liền kiến tạo tốt.

Sau đó chính là hồng thạch mạch điện bộ phận.

Tại phía dưới cùng nhất cái phễu sau lưng không một ô vị trí bày ra trơn nhẵn gạch đá, phía trên cắm hồng thạch đuốc, có thể khóa lại đuốc phía trước cái phễu.

Cái phễu bị tập trung lúc, không cách nào thả ra tiến hành vật phẩm thay đổi vị trí.

Đuốc trên đỉnh làm trơn nhẵn gạch đá, thông qua bổ sung năng lượng trên đỉnh trơn nhẵn gạch đá, khóa chặt hàng thứ hai cái phễu.

Tiếp đó ở cái này gạch đá bên trên để đặt hồng thạch tương đối khí, gạch đá tiếp tục hướng phía sau kéo dài thả hai ô vuông gạch đá, để đặt hồng thạch phấn.

Tại tiếp tục ra bên ngoài kéo dài một ô mặt đất để đặt trơn nhẵn gạch đá, gạch đá hướng lên mặt thả hồng thạch phấn.

Hồng thạch tương đối khí kiểm trắc đệ tam sắp xếp cái phễu bên trong vật phẩm số lượng, phát ra khác biệt cường độ tín hiệu.

Cho nên liền cần hướng cái này sắp xếp cái phễu bên trong ô thứ nhất vị trí bổ khuyết cần phân loại vật phẩm, phía sau tứ ô vuông vị trí nhưng là bổ khuyết Xoát Quái Tháp bên trong không cách nào xuất hiện vật phẩm.

Đến lúc đó, chỉ cần có cần phân loại vật phẩm từ đệ tam sắp xếp cái phễu phía trên đi qua, nó liền sẽ đem hút lấy đến cái phễu bên trong.

Này cái phễu phía sau tứ ô vuông lĩnh vực bởi vì Xoát Quái Tháp bên trong không có tương đối sản xuất, tự nhiên sẽ không hấp thu.

Làm đệ tam cái cái phễu bên trong vật phẩm tổng số vì 45 lúc, hồng thạch tương đối khí phát ra hai ô vuông hồng thạch tín hiệu.

Làm vật phẩm số lượng đạt đến 46 lúc, thì lại hội phát ra ba ô hồng thạch tín hiệu, là nhất bên ngoài để đặt trên mặt đất trơn nhẵn gạch đá bổ sung năng lượng.

Mà phía ngoài cùng gạch đá cùng cắm đuốc gạch đá ở giữa để đặt RP repeater, kéo dài tín hiệu đồng thời, vì phía trước cắm hồng thạch đuốc trơn nhẵn gạch đá bổ sung năng lượng.

Trơn nhẵn gạch đá bên trên đuốc dập tắt, hai cái nguyên bản bị tập trung cái phễu bắt đầu làm việc, đem đệ tam cái cái phễu thứ 46 cái vật phẩm hút đi, thay đổi vị trí tiến trong rương.

Đệ tam cái cái phễu vật phẩm khôi phục 45 cái vật phẩm, hồng thạch tín hiệu trở lại hai ô vuông, hồng thạch đuốc lần nữa sáng lên, một lần nữa khóa lại phía dưới hai cái cái phễu, thẳng đến lần sau đệ tam sắp xếp cái phễu lần nữa hấp thu đến thứ 46 cái vật phẩm……

Nếu là cao nhất bên trên cái phễu bên trong không tồn tại cùng ô thứ nhất vật phẩm giống nhau vật phẩm, phía trên cái phễu vật phẩm liền sẽ tiếp tục hướng bên cạnh cái phễu truyền lại.

Thẳng đến có phía dưới cái phễu hút lấy, hoặc là cuối cùng cất vào hai cái tạp vật cái rương.

Đương nhiên, ở đây là chỉ kiến tạo thêm cái chứa đựng đơn mảnh điều kiện tiên quyết.

Như vậy, một lần vật phẩm phân loại chính là hoàn thành.

Tìm hiểu được nguyên lý.

Sau đó kiến tạo chính là đơn giản.

Lý Huyền Tịch trực tiếp kiến tạo sáu cái dạng này đơn phiến, hai hợp thành một, cộng thêm một cái chuyên môn chứa đựng tạp vật cái rương.

Bất quá Lý Huyền Tịch xoắn xuýt rất lâu, hay là cho tạp vật dưới cái rương cài đặt chiến lợi phẩm tiêu hủy trang bị.

Chính là một cái mặt đối mặt tạo thành cao tần mạch điện trinh sát khí, một cái sử dụng cái phễu cùng tạp vật rương liên tiếp ném mạnh khí, cùng một cái điểm phía sau, chỉ cần không đánh rụng liền vĩnh viễn sẽ không tắt Hạ Giới nham……

Bị tồn vào tạp vật rương vật phẩm sẽ bị phía dưới cái phễu thay đổi vị trí tiến ném mạnh khí bên trong, ném mạnh khí bởi vì cao tần mạch điện không ngừng kích hoạt, lại đem cái phễu thay đổi vị trí vật phẩm toàn bộ ném đi trong lửa tiêu hủy.

Bây giờ thỏi vàng, thỏi sắt cơ bản không thiếu, tất nhiên tự động hoá, vậy liền tự động hoá triệt để một chút.

Liền Xoát Quái Tháp mỗi ngày cái này mấy cái sản xuất, thật sự là không hợp lãng phí thời gian phân giải.

“Hô ~ hoàn thành!”

Lý Huyền Tịch cuối cùng sử dụng xuống dưới cái phễu đem phân loại cơ cùng chiến lợi phẩm cái rương kết nối.

Toàn bộ phân loại cơ liền bắt đầu chính thức vận tác.

Chỉ là đợi mười mấy giây, chuyên môn trang thịt thối rữa trong rương bắt đầu xuất hiện thứ nhất thịt thối.

Sau đó trong rương thịt thối chính là mỗi giây phân loại bốn tới năm cái dáng vẻ.

Thừa dịp đoạn này thời gian, Lý Huyền Tịch đem máy móc không giới hạn, đem toàn bộ máy móc đều giấu ở dưới mặt đất, chỉ lưu một đầu hai ô vuông rộng cầu thang.

Còn thuận tay tại mỗi cái phân loại trên cái rương phủ lên bày ra khung, có thể liếc qua hiểu ngay phân biệt mỗi cái cái rương vật tư.

Tương lai, ở đây chắc chắn còn cần cải tạo.

Thôn dân sinh hoạt tại phía trên xoát thiết khu vực, muốn giao dịch liền cần chạy tới chạy lui, tốn thời gian phí sức.

Đến lúc đó liền có thể tại phân loại thu thập dưới cái rương tiếp cái phễu cùng ném mạnh khí, thông qua thủy lưu cùng bọt khí trụ đem vật phẩm cho vận chuyển đến phía trên thôn dân khu giao dịch vực.

Mà Xoát Quái Tháp sản xuất xương cốt, cũng có thể trước tiên dùng hợp thành khí chế tác thành cốt phấn phía sau, dùng giống nhau biện pháp vận chuyển đi lên.

Mà đưa lên vật tư, bởi vì nay đã phân loại, cho nên không cần phức tạp mạch điện, dựa vào cái phễu liền có thể kiến tạo càng lớn chứa đựng khu vực hoặc tiềm ảnh hộp đóng gói cơ.

Cốt phấn thì lại có thể trực tiếp dùng chế tác cây trúc cơ, vì sau này tự động lò luyện cung cấp nhiên liệu.

Đến nỗi cây trúc nơi phát ra?

Mặc dù không thể sử dụng măng đồng hóa, nhưng cây trúc cũng có hạt giống thực vật, cũng chính là cái gọi là cây gạo trúc, nghe nói chưởng môn nơi đó liền có không ít hàng tồn.

Lại có, chính là hồng thạch trang bị chung quanh bao khỏa khối lập phương, cũng muốn đổi thành lại càng không dễ bị phá hư MC khối lập phương.

Cái này đồng dạng là một không nhỏ công trình!.