Chương 102: Linh Thể

Chương 102: Linh Thể

Lý Huyền Tịch tại tự động phân loại cơ vừa chờ chờ đợi hơn mười phút, gặp mỗi cái phân loại trong rương cũng bắt đầu xuất hiện đối ứng vật phẩm phía sau mới rời khỏi cày quái khu vực.

Bước kế tiếp kế hoạch của hắn, chính là thông qua thủy nói đem phân loại cơ trong rương đạo cụ thay đổi vị trí đến thôn dân khu vực sinh hoạt, lấy thuận tiện giao dịch.

Cái này cần trinh sát khí chế tác cao tần mạch điện.

Mặc dù cao tần mạch điện phương pháp luyện chế không thiếu, nhưng hắn cảm giác đơn giản nhất thực dụng, chỉ có cái này một loại.

Mặc dù tài liệu tiêu hao tương đối lớn, nhưng Lý Huyền Tịch biểu thị chính là không bao giờ thiếu tài liệu.

Cùng lắm thì các loại chút thời gian thôi.

Mà ngoại trừ trinh sát khí, ném mạnh khí, bây giờ Lý Huyền Tịch thủy lưu vận chuyển trang bị còn có hai loại trọng yếu đạo cụ không có.

Một cái là băng, một cái là chế tác bọt khí trụ linh hồn cát.

Cũng may hai người thu hoạch cũng không khó.

Thu thập băng mặc dù cần Hạo Tử kèm theo [tinh chuẩn thu thập] ma chú, nhưng Lý Huyền Tịch hoàn toàn có thể xem nhẹ, nhường Thanh Tuyết tỷ trước tiên dùng phổ thông thủy kết băng phía sau tại chuyển hóa là được!

Mà linh hồn cát?

Kia liền càng đơn giản.

Chỉ cần mang lên thỏi vàng cùng Trư Linh giao dịch liền có thể.

Cùng Trư Linh giao dịch lúc, có 8% tỷ lệ thu được 2~8 cái linh hồn cát.

Ngoại trừ, còn có thể giao dịch đến Lý Huyền Tịch tìm tòi địa ngục hạch tâm đạo cụ —— Ender Pearl!

Dù sao cuối cùng không thể nào mỗi lần tìm tòi địa ngục còn muốn một bên nhớ đường, một bên tìm tòi a.

Không nói tại thực tế thế giới, chính là ở trong game hắn đều thường xuyên tìm không thấy về nhà địa ngục môn.

……

Giữa trưa, trong tiểu viện.

Y Mộng Dao lần nữa đem bò....ò... cô từ trong hàng rào “giải cứu” đi ra, một mặt hưởng thụ rua rua đối phương lông xù đầu to.

Không biết vì cái gì, rua tâm tình này ổn định kỳ quái Linh thú để cho nàng không hiểu nghiện.

Lại có chính là nhàm chán.

Mặc dù thối thể quyết đã bắt đầu tu luyện, cảm giác lại có hai tuần liền có thể chính thức đến Luyện Khí kỳ.

Nhưng sư tôn còn chưa bắt đầu giao dạy pháp thuật, kiếm thuật các loại.

Ngạch…… Tốt a, muốn học pháp thuật, thấp nhất đều cần Luyện Khí tu vi.

Kiếm thuật ngược lại là dễ nói, nhưng nhà mình bộ ngực lớn sư tôn nói, đợi nàng đến Luyện Khí sau đó, Tam Nguyên Môn đại sư bá xuất quan, để cho nàng đi theo đại sư bá học tập một đoạn thời gian.

Trúc Cơ lại nhìn đi Linh tu vẫn là Thể Tu……

Nếu là đi Thể Tu, liền tiếp theo cùng đại sư bá học tập, nếu là đi Linh tu, nhưng là cùng Tiểu sư huynh băng mỹ nhân sư tôn học tập.

Khá lắm, bây giờ tưởng tượng, nhà mình sư tôn giống như chính là hậu cần bảo đảm a……

Y Mộng Dao suy nghĩ lại một chút Hàm Vận cung cấp thần dị đan dược, ngạch, chuẩn xác mà nói, hẳn là Đan Thần tại thế mới là.

Có cái như vậy cường đại Đan Sư xem như sư tôn, sợ là toàn bộ đại lục tu sĩ đều phải hâm mộ nói tâm sụp đổ……

Từ nàng thối thể sau đó, bộ ngực lớn sư tôn cho đủ loại đan dược cơ bản liền không có thấp hơn thập văn!

Nàng bây giờ tư nhân trong hòm báu, còn chứa bốn năm bình ba mươi hạt chứa [Dưỡng Mạch Đan] [Bồi Nguyên đan] [bách hoa hoàn] [tẩy cốt đan] đâu.

Muốn biết, dù là tại chỗ là Đông Vực đệ nhất đại tông Lâm Tiên Tông, đan dược bán ra tối đa cũng mới năm hạt một bình thôi, cực ít như bổ khí đan, Ích Cốc Đan, Huyết Khí Đan mới có thể xuất hiện 12 hạt một bình tình huống!

Y Mộng Dao cũng hoài nghi, nếu không phải là nhà mình sư tôn tìm không thấy càng lớn cái bình, sợ là năm mươi hạt, một trăm hạt cũng có thể giả bộ……

Theo lý thuyết, như thế đan dược phía dưới, nàng đột phá hẳn là ăn cơm uống thủy mới là, kì thực không phải vậy.

Vẫn là bộ ngực lớn sư tôn nói, phải tận lực áp chế tu vi.

Bây giờ nàng ở vào làm chắc căn cơ giai đoạn, căn cơ càng là kiên cố, lui về phía sau tu tiên chi lộ liền càng là thông thuận.

Nhưng làm chắc căn cơ cần đại lượng Linh Tài, là tất cả phổ thông tu sĩ đều không cách nào chống đỡ.

Tiền thế nàng, cũng chính là cái này phổ thông tu sĩ một thành viên.

Bằng không nàng tốc độ cao nhất tu luyện, vẻn vẹn về sau tới Tiểu sư huynh cho trung phẩm linh thạch đèn lồng, toàn bộ ngày gấp sáu lần linh khí gia trì, kỳ thực chỉ cần mấy ngày liền có thể đột phá.

Lại có, chính là bộ ngực lớn sư tôn nói, nàng thối thể sau khi thành công, giống như có một con hỏa ma tước vọt vào đầu nàng……

Giống như là thức tỉnh cái gì Linh Thể.

Nhưng cụ thể là loại nào Linh Thể, bộ ngực lớn sư tôn cũng không xác định, chỉ có thể nhìn ra đại khái.

Linh Thể ngẫu nhiên tính thực sự quá lớn.

Nếu muốn biết chính xác tin tức, vẫn còn cần mượn nhờ Tiên Minh Trắc Linh Bia.

Nhưng điểm ấy, Y Mộng Dao trực tiếp từ bỏ.

Y Mộng Dao bây giờ muốn nhất không thông là, tiền thế cũng không có xuất hiện loại tình huống này.

Nàng tiền thế đến chết cũng không thức tỉnh Linh Thể, chính mình cái này Linh Thể lại là ở đâu ra?

Chính là nàng ăn linh quả, cũng không phải là có thể thức tỉnh Linh Thể quả a?

Lại nói, cái gì Linh Thể thức tỉnh dị tượng là hỏa ma tước a, cái này nghe cũng quá yếu đi a……

Nghe nói cái kia Linh Vận Vương Triều Nữ Đế, thức tỉnh hỏa Phụng Tiên thể lúc, thiên địa biến sắc, nhật nguyệt vô quang, vạn trượng Hỏa Phượng tại vương đô phía trên xoay quanh nửa tháng có thừa!

Mặc dù Y Mộng Dao cảm giác bên trong có khoa trương thành phần, chính là chia đôi chặt, đó cũng là năm ngàn trượng Hỏa Phượng xoay quanh hai tuần a?

……

Buổi chiều.

Lý Huyền Tịch chui đầu vào sửa bàn chân bình đài cái khác giản dị xoát thạch trên máy vùi đầu đắng đào.

Nham tương kéo dài gặp thủy tạo ra đá tròn, mỗi lần tạo ra khoảng cách tại một giây tả hữu.

Mà Lý Huyền Tịch Hạo Tử vừa vặn có thể liên tục khai quật hai cái đá tròn, cái tiếp theo đá tròn khả năng sống thành.

Mà bị khai quật đá tròn, lại sẽ bị phía dưới cái phễu hút vào, cuối cùng tồn vào dưới thân trong rương.

Mặc dù cùng TNT xoát thạch cơ không có cách nào so, nhưng một giờ ba ngàn đá tròn vẫn phải có.

Quan trọng nhất là, những thứ này đang cày thạch trên máy xoát ra đá tròn, không cần đồng hóa.

Bằng không dựa theo cái này một giờ đồng hóa tứ năm mươi cái tốc độ, ba ngàn khối lập phương được đồng hóa đến ngày tháng năm nào đi?

Đương nhiên, ánh sáng đào xuống tới, Lý Huyền Tịch tất nhiên là không vừa lòng.

Ở đây xem như chính mình lão bản doanh, nào có dùng đá tròn xây dựng đạo lý.

Tự nhiên còn cần nung thành trơn nhẵn gạch đá.

Chính là lò luyện nung tốc độ thực sự chậm chạp.

Mỗi mười phút mới có thể nung một cái vòng tròn thạch.

Lý Huyền Tịch bây giờ lại thăng cấp một chút lò luyện, một lần nữa xây dựng một cái 16 cái lò luyện đơn giản bán tự động lò luyện tổ.

Phía trên tám cái lò luyện phụ trách đem đá tròn nung thành tảng đá, nung xong tảng đá bị phía dưới cái phễu hút đi, đưa vào dưới đáy lò luyện tiến hành lần thứ hai nung, thu hoạch trơn nhẵn gạch đá.

Cuối cùng những thứ này trơn nhẵn gạch đá lại thông qua phía dưới cái phễu, thay đổi vị trí tiến trong rương.

Theo lí thuyết, cái này lò luyện tổ mỗi giờ nhiều nhất đồng thời nung 96 cái khối lập phương, mỗi giờ sản xuất 48 cái trơn nhẵn gạch đá.

Mà một tổ đá tròn đại khái cần thiêu đốt mười cái nửa giờ, tối ngủ phía trước bổ sung đầy đủ, buổi sáng tới đều không đốt xong.

Một ngày không gián đoạn, chính là 1152 cái trơn nhẵn gạch đá, vẫn là tương đối khả quan.

Dự tính ngày mai là có thể đem cần trơn nhẵn gạch đá nung hoàn thành.

Lại có chính là, than đá khối không nhanh đủ, ngoại trừ cái này lò luyện tổ, mặt trên còn có một cái sáu cái lò luyện tạo thành lò luyện tổ, phụ trách toàn bộ ngày hai mươi bốn giờ không gián đoạn nung không đồng hóa trơn nhẵn gạch đá.

Dựa theo cái tốc độ này, lại có năm ngày thời gian, hắn nhiên liệu cung cấp ở giữa đoạn mất……

Cây trúc cơ đã lửa sém lông mày!

…….