Chương 103: Tân sinh tồn căn cứ

Chương 103: Tân sinh tồn căn cứ

Thời gian đi tới ngày thứ hai.

Lý Huyền Tịch đơn giản dùng hôm qua từ xoát thạch cơ khai quật còn thừa đá tròn đem lò luyện tổ lấp đầy, chính là đạp bên trên một tổ thỏi vàng mang theo kim mũ giáp tiến nhập Hạ Giới trong phòng.

Xuyên thấu qua gian phòng dự lưu cửa sổ thủy tinh, vẫn là lít nha lít nhít một cái không nhìn thấy đầu Trư Linh đại quân.

Lý Huyền Tịch hoả tốc mở cửa, ném thỏi vàng, quan môn, một mạch mà thành.

Ngược lại Trư Linh chính mình hội nhặt lên thỏi vàng giao dịch, các loại những thứ này Trư Linh giao dịch hoàn thành, hắn tại đi thu thập bị Trư Linh ném lên mặt đất vật phẩm giao dịch liền có thể.

Hắn cũng không muốn toàn bộ đầy người đại hán……

64 cái thỏi vàng kỳ thực cũng không có tác dụng đi bao nhiêu thời gian, liền chung quanh Trư Linh số lượng, một người một cái thỏi vàng đều không đủ phân.

Cũng liền năm phút thời gian, nguyên bản vứt thỏi vàng phụ cận, đã toàn bộ bị đủ loại Trư Linh trao đổi vật phẩm chiếm giữ.

[Hạ Giới gạch 24] [hắc thạch 84] [tuyến 15] [hắc diệu thạch 6] [thút thít hắc diệu thạch 8] [thạch anh 25] [cát đá sỏi 55] [Ender Pearl 4] [phụ ma thư 1] [tiễn 18] [hỏa diễm đạn 8] [phun tung toé hình kháng hỏa dược thủy 3] [kháng hỏa dược thủy 1] [da thuộc 13] [linh hồn cát 17].

“Mới bốn cái Ender Pearl?” Lý Huyền Tịch nhớ kỹ chơi đùa lúc, nhiều nhất một lần, 30 cái thỏi vàng liền đổi 12 cái Ender Pearl tới?

Mặc dù Ender Pearl thiếu chút, nhưng Lý Huyền Tịch đối với những khác giao dịch vật tư coi như hài lòng.

Đương nhiên, nơi này “khác” là chỉ thút thít hắc diệu thạch, kháng hỏa dược tề, linh hồn cát.

“Nằm rãnh? Không đúng?” Lý Huyền Tịch đột nhiên nhớ tới một sự kiện.

Mặc dù hắn chơi đùa đến nay cũng không chế tạo qua bao nhiêu lần hỏa diễm đạn, nhưng hắn nhớ mang máng, hỏa diễm đạn là cần dùng liệt diễm phấn chế tác a!

Lý Huyền Tịch trở tay đem [hỏa diễm đạn] lấy tới tay bên trên.

Hơi chuyển động ý nghĩ một chút, “phân giải!”

[Liệt diễm phấn 8] [thuốc nổ 8] [than củi 8].

Đem liệt diễm phấn rút tay về bên trên, “phân giải.”

[Liệt diễm tốt 4]

“Liệt diễm tốt…… Cái này có?!”

Khá lắm, được đến không mất chút công phu a!

Đem liệt diễm tốt cầm trong tay, quan sát tỉ mỉ, nhìn xem có chút giống là nung đỏ hình trụ tròn cốt thép, trên tay thỉnh thoảng còn có hoả tinh tung ra, nhưng sờ lấy chỉ là ấm áp, cũng không phỏng tay.

Bây giờ liệt diễm tốt đã có, Lý Huyền Tịch nơi nào còn có tâm tư tại địa ngục dừng lại, chính là một đầu đâm trở về địa ngục môn bên trong. Bốn cái liệt diễm tốt tự nhiên là toàn bộ chuyển hóa thành luyện dược đài.

Có luyện dược đài, chẳng khác nào Mục Sư thôn dân có thể tiến hành bổ hàng, chẳng khác nào thực hiện hồng thạch tự do cùng thanh kim thạch tự do!

Trừ một cái luyện dược đài dùng cho trước đây Mục Sư thôn dân bổ hàng, còn thừa ba cái đem dùng đem khu nhà mới dân chuyển hóa thành Mục Sư thôn dân.

Tốt a, thôn dân hàng tồn có vẻ như không đủ.

Cứ dựa theo trước mắt cày quái hiệu suất, lại xoát ba cái thôn dân không thể chờ cái bảy tám bên trên mười ngày?

Lý Huyền Tịch cảm giác cần một lần nữa xây dựng thêm, cải tạo Xoát Quái Tháp.

Thuận đường cũng đem phía trước muốn làm thủy lưu vận chuyển trang bị, kết thúc cày quái chiếu sáng trang bị cùng nhau bố trí.

Xoát Quái Tháp chủ thể kiến tạo cũng không khó khăn, Lý Huyền Tịch chỉ là suy tính đem số tầng từ tầng năm cất cao 10 tầng.

Bởi vì từ trước mắt Xoát Quái Tháp biểu hiện tới nói, giống như có làm hay không thủy lưu giội rửa cũng không đáng kể.

Khó thì khó đang tùy thời kết thúc Xoát Quái Tháp cày quái hồng thạch đèn chiếu sáng trang bị.

Mỗi cái hồng thạch đèn chiếu sáng phạm vi vì 15 ô vuông, bán kính chính là 7 ô vuông tả hữu.

Lý do an toàn, Lý Huyền Tịch dự định mỗi tầng an bài hai cái hồng thạch đèn dùng chiếu sáng.

Riêng là hợp thành hồng thạch đèn hồng thạch phấn, cần phải 80 cái!

Lý Huyền Tịch cân nhắc rất lâu, vẫn là quyết định trì hoãn chế tác chiếu sáng hệ thống.

……

Lý Huyền Tịch cải biến kế hoạch kéo dài cửu thiên.

Toàn bộ chủ thể xây dựng kỳ thực sớm tại ngày thứ năm liền kiến tạo hoàn thành.

Sau này thời gian đều đang đợi hồng thạch mạch điện trải.

Mặc dù Mục Sư thôn dân bởi vì luyện dược đài gia nhập vào, biến bình thường bổ hàng, hắn mỗi ngày đều có thể từ sách báo nhân viên quản lý cùng Mục Sư nơi đó thu được 36 cái hồng thạch, hóa giải một chút hồng thạch áp lực.

Nhưng hồng thạch chiếu sáng hệ thống thực kiến tạo là so với trong tưởng tượng phiền phức, trong lúc đó cần đại lượng RP repeater tăng cường hồng thạch tín hiệu.

Mà toàn bộ chiếu sáng hệ thống chốt mở, hắn nhưng là tại sửa bàn chân bình đài, phía trên thông đạo tất cả lưu một cái.

Đương nhiên, trong lúc đó cũng có tin tức tốt.

Sớm tại Xoát Quái Tháp ngày thứ năm lúc, Lý Huyền Tịch liền bắt đầu xoát thôn dân, đến nay lại có ba con cương thi thôn dân vào ở sang trọng phòng đơn.

Nhanh nhất cũng đã tiếp cận trị liệu hoàn thành.

Lập tức liền có thể nắm giữ cái thứ hai Mục Sư!

Trước mắt toàn bộ Xoát Quái Tháp triệt để từ hồng thạch uỷ trị.

Xương cốt phân loại dưới cái rương nhưng là tiếp cái phễu, hợp thành khí, từ trong rương chuyển dời đến hợp thành khí bên trong xương cốt sẽ bị tự động chế tác thành cốt phấn.

Tiếp đó bị hợp thành khí phun ra, dọc theo thủy nói cùng bọt khí trụ một đường đi tới Lý Huyền Tịch ở phía trên thôn dân khu cư trú bên cạnh lần nữa mở ra căn cứ sinh tồn bên trong!

Mà phía dưới thịt thối, thuốc nổ cũng là như thế.

Trước mắt, cái này tân Xoát Quái Tháp mỗi giờ sản xuất tại 160 con quái vật tả hữu.

Toàn bộ ngày chính là 3800 đi lên!

Lý Huyền Tịch mỗi ngày xương cốt đều ổn định tại một ngàn đi lên!

Xoát Quái Tháp bất quá toàn lực vận hành năm ngày, mới xây cất vào kho đơn nguyên mười sáu cái trang cốt phấn rương dài tử chính là tràn đầy chín cái nửa!

Lý Huyền Tịch lúc này nhưng là nhíu mày suy tư dựa vào những thứ này cốt phấn kiến tạo tự động cây trúc cơ, cây mía cơ.

Bởi vì hai người trên cơ bản là thông dụng, cho nên Lý Huyền Tịch dự định một lần chế tác.

Những này thiên hạ tới, than đá triệt để bị Lý Huyền Tịch hắc hắc hết, bây giờ lò luyện tổ thuộc về bãi công trạng thái……

Có

Lý Huyền Tịch vỗ ót một cái, “không phải liền là dùng trinh sát đường ray, động lực đường ray thêm một cái đơn giản máy bấm giờ là được rồi a? Ta muốn phức tạp như vậy làm cái gì?”

Hắn bây giờ duy nhất khốn nhiễu chính là như thế nào nhường vận chuyển xe chở quáng dài thời gian dừng lại ở cốt phấn cái rương cái phễu phía dưới bổ hàng.

Cứ dựa theo một cái cái phễu mỗi 0. 4 giây truyền lại một lần vật phẩm, cái rương xe chở quáng đi ngang qua một chuyến đến đỉnh chính là từ bên trên cái phễu tiếp thu hai ba cái vật phẩm.

Điểm ấy vật phẩm căn bản không được phân phát tác dụng.

Tại cái rương xe chở quáng đi qua thứ nhất trải đường ray hướng phía dưới cái phễu lúc liền thanh không, đằng sau chờ đợi vật phẩm phân phát cái phễu căn bản không có bất kỳ vật phẩm gì có thể hút lấy.

Mà chỉ cần giải quyết cái rương xe chở quáng bổ hàng vấn đề, đó chính là hết thảy giải quyết dễ dàng.

Tiếp đó Lý Huyền Tịch xem ba lô hồng thạch hàng tồn.

[Hồng thạch phấn 37]

Lý Huyền Tịch:……

Tốt a, có vẻ như không đủ.

Một cái hồng thạch máy bấm giờ nhiều nhất trì hoãn 0. 4 giây, mà vậy phải thu lấy đầy đủ cốt phấn hoàn thành một vòng phân phát, tối thiểu nhất muốn 6~8 giây.

Theo lí thuyết, riêng là hồng thạch RP repeater đều cần 15 cái, cũng chính là 45 cái hồng thạch phấn hợp thành, xây không một điểm.

“Cho nên…… Ta làm cho này sao chấp nhất kiến tạo trì hoãn mạch điện làm gì!” Lý Huyền Tịch đột nhiên phát hiện mình chui đi vào ngõ cụt, quả quyết thay đổi mạch suy nghĩ.

Cái phễu máy bấm giờ hắn không thơm a?

Cái phễu máy bấm giờ, có thể căn cứ vào cái phễu bổ khuyết vật phẩm số lượng định thời gian phát ra hồng thạch tín hiệu, dài nhất tính giờ đạt đến tứ phút!

Hơn nữa còn kiến tạo đơn giản, hồng thạch tiêu hao ít, chỉ cần 17 cái hồng thạch phấn.

Hạch tâm nguyên lý đó là sống nhét không cách nào thôi động kích hoạt cái kia pít-tông.

Chỉ cần kiến tạo hai cái miệng đối miệng cái phễu, hai bên cái phễu đằng sau tiếp tương đối khí, tương đối khí đằng sau để đặt trơn nhẵn gạch đá, trơn nhẵn gạch đá hướng lên trên mặt để đặt hồng thạch. Tiếp đó sẽ ở hai cái tương đối khí bên trên tất cả thả một cái nhắm ngay cái phễu phương hướng dính tính chất pít-tông, cuối cùng tùy ý tại một cái cái phễu bên trên bổ sung một cái hồng thạch khối, khóa lại bên trong một cái cái phễu liền có thể.

Tùy ý hướng bên trong một cái cái phễu để đặt vật phẩm, mà cái phễu mỗi 0. 4 giây truyền thâu một cái vật phẩm, trong khi bên trong một cái cái phễu để đặt 75 cái vật phẩm lúc, chính là vừa vặn 30 giây kích hoạt một lần mạch điện.

Đơn bên cạnh chính là một phút kích hoạt một lần.

Đương nhiên, thực tế tại cái phễu nhét vào bao nhiêu thứ có thể tối đại hóa lợi tức, còn phải hoa thời gian khảo thí.

Đến nỗi cây trúc cơ chế làm.

Bởi vì đây là thân ở dị thế giới, tiền thế trong trò chơi thường gặp cây trúc cơ, tự nhiên cần một lần nữa nghiên cứu sắp đặt lộ tuyến.

Nếu là dựa theo trong trò chơi trong nháy mắt lớn lên, kỳ thực chỉ cần một cái như vậy đủ rồi.

Nhưng thế nhưng xuyên việt phía sau một cái cốt phấn thúc thời gian đại khái tại một phút trên dưới.

Chỉ dựa vào một cái cây trúc cơ đơn phiến kết cấu muốn cung cấp lò luyện, sợ là liền số lẻ đều không đủ.

Lý Huyền Tịch khảo nghiệm rất lâu, cuối cùng dùng chế tác cái phễu máy bấm giờ còn lại hồng thạch phấn, khai phát ra một cái tại dị giới có thể dùng phương án.

Mỗi cái đơn phiến kết cấu đều là do [trinh sát khí 3] [pít-tông 1] [máy phát xạ 1] [cái phễu 1] [đường ray 1] [hồng thạch phấn 1] [trơn nhẵn gạch đá 2] [thảo khối lập phương 1] tạo thành, tổng cộng tiêu hao 9 cái hồng thạch phấn.

Trước mắt Lý Huyền Tịch tân lò luyện tổ 16 cái lò luyện.

Mỗi mười phút nung, liền cần tiêu hao 64 cái cây trúc!

Mà một cái cây trúc cơ, mười phút sinh sản 10 cái cây trúc, theo lí thuyết tối thiểu nhất bảy cái dạng này cây trúc cơ đơn phiến, mới có thể tiêu tan hao tổn lên.

Bất quá, sau này kiến tạo hoàn chỉnh cây trúc cơ còn cần tiếp tục tích lũy tài liệu, không vội vàng được……

Nói thật, cái gậy trúc này cơ đơn mảnh quá trình xây dựng, Lý Huyền Tịch vẫn còn có chút may mắn.

Lúc trước hắn cái kia còn lo lắng đặt ở trên cùng trinh sát khí sẽ ở cây trúc sinh trưởng đến đệ tam ô trong nháy mắt, liền kích hoạt đâu.

Đến lúc đó chẳng khác nào tiêu hao hai cái cốt phấn, cây trúc lớn lên hiệu suất nhưng là giảm phân nửa, đơn giản thua thiệt tê.

Sự thật chứng minh hắn suy nghĩ nhiều, xuyên việt sau trinh sát khí hội một mực chờ đến đệ tam ô vuông cây trúc lớn lên hoàn thành trong nháy mắt mới có thể kiểm trắc đến, cùng trong trò chơi cũng không khác nhau!

Đến nỗi ngoài ra cây mía cơ, Lý Huyền Tịch chỉ là chuẩn bị chế tác một cái.

Chỉ cần đem cây trúc trên máy cây trúc đổi thành cây mía liền có thể.

Một cái cây mía cơ tại cốt phấn phong phú dưới tình huống, một ngày sản xuất chính là 1440 cái tả hữu, đi qua hợp thành khí, chính là 1440 trang giấy.

Cái này sản lượng đầy đủ hắn đồng thời cùng mười cái sách báo nhân viên quản lý giao dịch lục bảo thạch!

Nhưng bây giờ hắn thôn dân số lượng cộng lại đều không mười cái đâu…….