Chương 104: Hàng xóm mới

Chương 104: Hàng xóm mới

Từ ba lô lật ra một cái phía trước mua đồng hồ, phát giác thời gian đã đến chạng vạng tối.

Bởi vì hồng thạch số lượng chế ước, cây trúc cơ, cây mía cơ, tự động lò luyện tối thiểu nhất còn cần ba ngày thời gian mới có thể xâu chuỗi tiếp đi ra, thực hiện tự động hoá.

Rời đi lầu nhỏ.

Ra ngoài ý định, Hàm Vận vậy mà cũng không rời đi, vẫn tại chỗ chòi nghỉ mát cùng nhà mình Thanh Tuyết tỷ nói chuyện phiếm.

Hàm Vận nhìn thấy Lý Huyền Tịch đi ra, hai mắt tỏa sáng, vội vàng hướng Lý Huyền Tịch vẫy tay: “Tiểu Tịch, mau tới đây.”

Lý Huyền Tịch nghi hoặc, trong lòng cảnh giác lên.

Chẳng lẽ biến thái này chính thái khống lại tại nghẹn cái gì chủ ý xấu?

Mặc dù dựa theo tâm lý tuổi tới nói, hắn là hợp pháp, nhưng sinh lý tuổi tác cũng không hợp pháp nha ~

“Hàm Vận tỷ tìm ta chuyện gì?” Lý Huyền Tịch quả quyết đi tới nhà mình Thanh Tuyết tỷ bên cạnh, cách Hàm Vận thật xa.

Hàm Vận im lặng, nàng chỉ là thường cách một đoạn thời gian cần dùng tiểu gia hỏa khí tức áp chế Thánh thể mang tới dục vọng mà thôi, như thế nào phòng nàng cùng phòng hái hoa đạo tặc một dạng……

“Hàm Vận sư tỷ nghĩ ngươi dành thời gian tại tiểu viện bên cạnh lần nữa mở ra một cái mới động phủ.” Ninh Thanh Tuyết mở miệng giải thích.

“Mở tân động phủ?” Lý Huyền Tịch nghi hoặc.

Hàm Vận liên tục gật đầu, “ta dự định đem đến tiểu viện bên cạnh cư trú, về sau Tiểu Tịch liền có thể mỗi ngày nhìn thấy ta, như thế nào vui vẻ không?”

Lý Huyền Tịch:……

Hắn có thể nói cũng không vui vẻ không?

Tiếp đó Lý Huyền Tịch phát hiện điểm mù: “Tam Nguyên Môn không phải đều là cách nhau ba năm dặm cư trú a? Hàm Vận tỷ như thế nào muốn đem đến bên cạnh tới?”

“Cách nhau ba năm dặm, vốn là lo lắng tu luyện thất Tụ Linh trận pháp vận hành lúc tranh đoạt thiên địa linh khí, nhưng có Tiểu Tịch linh thạch đuốc, tất nhiên là không có cái này hạn chế .” Hàm Vận cười tủm tỉm giải thích nói.

Lý Huyền Tịch bừng tỉnh.

Hắn giống như nhớ kỹ Tụ Linh trận là có cái thiết lập này tới.

Đối với Hàm Vận thỉnh cầu, Lý Huyền Tịch tự nhiên không có không đáp ứng đạo lý.

Ngược lại hai ngày này ngoại trừ căn cứ sinh tồn bên kia tự động lò luyện, cây trúc cơ, cây mía cơ bên ngoài, liền không có cái gì muốn làm.

Ngạch

Nếu như nói cứng, chính là phụ ma trang bị.

Bất quá chỉ riêng Mục Sư mỗi ngày 12 cái thanh kim thạch cung cấp, cũng chính là phụ ma bốn lần lượng.

Dựa theo bây giờ thăng cấp bản Xoát Quái Tháp mỗi giờ 160 chỉ tả hữu quái vật đổi mới, mỗi giờ bảo thủ kinh nghiệm thu hoạch cũng tại 800 điểm đi lên!

Mà sử dụng max cấp phụ ma đài tiến hành 30 cấp phụ ma, một lần tiêu hao 306 điểm kinh nghiệm, bốn lần phụ ma cũng liền nửa giờ chính là kết thúc.

Ngày mai còn thừa thời gian cho Hàm Vận tỷ kiến tạo tân động phủ dư xài.

Bất quá cụ thể lựa chọn, cũng chỉ có thể ngày mai lại nói.

“Cái kia như thế đêm nay ta liền trở về thu thập một phen.” Hàm Vận đứng dậy hướng đình nghỉ mát đi ra ngoài.

Ninh Thanh Tuyết cùng Lý Huyền Tịch cũng là muốn trở về phòng nhỏ.

Bất quá tại ba người đi ra đình nghỉ mát thời điểm, đi ở phía trước Hàm Vận đột nhiên quay người.

Lý Huyền Tịch bất ngờ không kịp đề phòng, trực tiếp đụng phải trong ngực nàng.

Tiếp đó hắn liền cảm thấy Hàm Vận ôm hắn, đem đầu chôn ở hắn cổ ở giữa hút mạnh một khẩu khí, còn cần gương mặt xinh đẹp dùng sức cọ xát hắn khuôn mặt nhỏ nhắn……

Cuối cùng mới tại Lý Huyền Tịch có chút mộng bức biểu lộ phía dưới, một đường ngự kiếm phi nhanh, biến mất ở trên không.

Lý Huyền Tịch:……

Quay ngược về phòng, Lý Huyền Tịch theo thường lệ ném uy nhà mình Thanh Tuyết tỷ, tiếp đó ôm cái đuôi ngủ.

Ân…… Cùng Thanh Tuyết tỷ ở chung chính là như vậy giản dị tự nhiên……

……

Ngày thứ hai trước kia, Hàm Vận đúng hẹn đi tới Ninh Thanh Tuyết tiểu viện, đem còn đang ngủ say Lý Huyền Tịch từ trên giường kéo lên.

“A ~~~ Hàm Vận tỷ cũng quá sớm đi ~~~” Lý Huyền Tịch ngáp một cái, dụi dụi con mắt, tính toán để cho mình thanh tỉnh một chút.

“Cái này còn sớm?” Hàm Vận nhìn một chút rộng mở chỗ cửa lớn đã chiếu vào dương quang, “cái này đều giờ Thìn hơn phân nửa (tám giờ).”

Lý Huyền Tịch tiện tay vuốt ve trên mặt người nào đó không an phận tay nhỏ, cự tuyệt đối phương hỗ trợ mặc quần áo thỉnh cầu, tay chân lanh lẹ đem tông môn trang phục bộ trở về trên người mình.

Tiếp đó mới bị Hàm Vận kéo đến tiểu viện biên giới đầu kia sơn đạo phía trước.

Hàm Vận lựa chọn khoảng cách tiểu viện gần vô cùng, chỉ có năm mươi mét không đến.

Thông qua ngọn núi ranh giới trơn ướt cỏ xỉ rêu thềm đá liền có thể dễ dàng đến.

Lý Huyền Tịch cảm giác tại xây dựng thêm phía trước, đầu này nguy hiểm đường nhỏ nhất định là muốn cải biến.

Bằng không chính mình khả ái sư muội trượt chân ngã xuống làm sao bây giờ?

Trên tay công cụ một hồi biến hóa, cắt ra chui Thạch Hạo liền bắt đầu đào móc.

Hàm Vận đối Lý Huyền Tịch khai quật năng lực không cảm thấy kinh ngạc, nàng đã không biết kiến thức bao nhiêu lần.

Lý Huyền Tịch bây giờ dự định đem núi này thể bên trên đường nhỏ xây dựng thêm thành ba ô vuông độ rộng, tại phía ngoài cùng để đặt bên trên gạch đá tường, đỉnh chóp nhưng là sử dụng mài chế hắc thạch gạch bậc thang hòa bình trượt thạch đài giai xây dựng thành cổ phong liền hành lang.

Đương nhiên, hắn kỳ thực càng ưa thích sâu phiến nham thạch loại này càng gần gũi thực tế mảnh ngói màu sắc tài liệu tạo dựng nóc nhà, thế nhưng hắn căn bản không có loại tài liệu này.

Toàn bộ liền hành lang bộ phận quá trình xây dựng so với hắn trước đây kiến tạo cái đình còn đơn giản, có Hàm Vận cái hội này bay tu sĩ đi theo, ngoại trừ vật liệu xây cất cần chính mình chuẩn bị, cơ bản cùng khai sáng tạo không có cái gì khác nhau.

Toàn bộ liền hành lang cũng liền dùng đi hai giờ không đến, sau đó chính là tiến vào chính đề.

Đi tới liền hành lang phần cuối, trực tiếp mở đào.

MC xem như Lý Huyền Tịch xuyên việt phía trước thích nhất trò chơi, hắn trên cơ bản tuyệt đại đa số hưu nhàn thời gian đều tiêu phí ở trò chơi thế giới bên trong.

Kiến trúc phương diện đọc lướt qua tự nhiên không thiếu.

Một cái xinh đẹp căn cứ sinh tồn, có thể để cho hắn càng dài thời gian kéo dài đối trò chơi nhiệt huyết.

Xem như tinh xảo Steven, lộ thiên tùy ý mang lên một cái giường, thay cái điểm phục sinh chính là nhà gia hỏa, đơn giản chính là dị đoan!

Hắn cảm giác MC không có kiến tạo, trò chơi niềm vui thú trực tiếp thiếu đi một phần ba!

Đến nỗi ngươi hỏi còn thừa hai phần ba?

Tự nhiên là sinh tồn cùng hồng thạch!

Ba cái này hắn thấy thiếu một thứ cũng không được.

……

“Không sai biệt lắm ~”

Toàn bộ động phủ mở ngược lại là không có tiêu hao bao nhiêu thời gian.

Trước mắt phụ ma chui Thạch Hạo tử mỗi giờ khai quật tốc độ đại khái tại 3600 trên dưới, cái này mới mở động phủ tổng thể làm một cái 13×3. 5×17 hình vuông không gian, ngoài ra tu luyện khu vực nhưng là mở tại hình chữ nhật khu vực bên ngoài.

Bàn bạc 246 mét vuông!

Mặt đất từ MC trơn nhẵn thạch nửa gạch lát, có thể phòng ngừa cày quái, vách tường bốn phía cũng đều là MC hóa trơn nhẵn gạch đá, phối hợp đá tròn trang trí, triệt để đoạn tuyệt linh khí tiết lộ vấn đề.

Hàm Vận phấn vẻ đẹp con mắt mở ra, mới lạ bốn phía dò xét, rõ ràng hết sức hài lòng toà này mới động phủ.

“Hàm Vận tỷ muốn chia mấy cái gian phòng?” Lý Huyền Tịch nhìn về phía Hàm Vận phương hướng, bây giờ chỉ cần cuối cùng tiến hành gian phòng ngăn cách liền có thể.

Hàm Vận hơi trầm ngâm, nói: “Trừ ra tu luyện thất, chỉ cần phân một cái hội khách phòng, hai cái cư trú gian phòng, một cái phòng chứa đồ bốn cái gian phòng liền tốt.”

Lý Huyền Tịch hơi suy tư, “đó chính là dễ làm.”

Tại Lý Huyền Tịch kế hoạch bên trong, trên thực tế khu cư trú vực 13×3. 5×10 khu vực, trong đó ít đi cái kia 13×7 khu vực, hắn chuẩn bị kiến tạo một cái 4×5 gạch đá lộ diện tăng thêm 8×5 mặt cỏ, để lên MC hóa thảo khối lập phương, về sau có thể ở đây ngắm cảnh uống trà tiếp khách các loại.

Dù sao MC hóa thảo khối lập phương mềm mềm, còn sạch sẽ, nằm thật sự là thoải mái.

Đến nỗi trong phòng mấy cái gian phòng an bài, cũng là đơn giản.

Bài trừ bức tường.

Thương khố khu vực đặt ở ngoài cùng bên phải nhất, chiếm giữ 3×10 không gian.

Còn thừa 10×9 khu vực chính là khu cư trú.

Ngoại trừ chảy ra một mảnh kết nối hai cái phòng ngủ 3×5 lối đi nhỏ, chính là phòng ngủ chính 5×5 lớn nhỏ, lần nằm 4×6 lớn nhỏ, cộng thêm một cái 2×3 lớn nhỏ, trực tiếp cùng ngọn núi bên trong nguyên bản luyện đan thất liên tiếp mật thất nhỏ.

Đến nỗi gia nhập vào cái này mật thất nguyên nhân……

Chủ yếu là lần nằm nếu là 4×9 khu vực, có vẻ hơi kỳ quái……

Hắn ép buộc chứng không cho phép có phòng như vậy tồn tại!

Mà làm phòng ốc bên trong bộ phận cung cấp thiên địa linh khí linh thạch đuốc, bây giờ đã bị triệt để đào thải.

Thêm tám cái thiết hạt hợp thành linh thạch đèn lồng mới là vương đạo.

Trong lúc đó, Lý Huyền Tịch vì vì mỗi cái gian phòng cung cấp chiếu sáng hệ thống, lại trở về một lội ngọn núi bên trong, đem hôm nay phân hồng thạch phấn mua xuống.

Tăng thêm hôm nay vừa mới chuyển hóa hoàn thành vị trí thứ tám thôn dân, tổng cộng thu được 60 hồng thạch.

Bài trừ dùng đi 40 cái hồng thạch phấn dùng hợp thành 10 cái hồng thạch đèn, còn lại 20 cái dùng sắp đặt lộ tuyến, kết nối dương quang tham trắc khí, đến mỗi thái dương xuống núi, chính là tự động sáng lên, cam đoan mặt cỏ khu vực ban đêm sẽ không lâm vào hắc ám.

Bằng không ban đêm xoát quái cứ vui vẻ tử lớn……

Đến nỗi bên trong nhà hồng thạch đèn cũng là đi qua Lý Huyền Tịch đơn giản trang trí, tận khả năng bảo trì mỹ quan.

Chốt mở trực tiếp giao cho tay hãm liền có thể.

Mà bên trong còn lại trang trí, ngược lại là không có bao nhiêu, ngoại trừ hai cái phòng ngủ hai tấm sát nhập ở chung với nhau bạch sắc giường, chính là mấy cái bỏ trống kệ sách, mấy chỗ dùng để bảo rương thạch đài, một cái treo ở hành lang, thuần kim chế tạo, tại hồng thạch dưới đèn có chút chói mắt đồng hồ……

Càng nhiều đồ dùng trong nhà, còn phải nhìn Hàm Vận tỷ an bài thế nào.

Trong phòng tu luyện nhưng là an bài lên Hàm Vận tâm tâm niệm niệm Minh Huy Quả thụ, xem như trang trí, thuận tiện chuyển đổi tinh khiết linh khí.

Còn một lần chính là 15 khỏa.

Vừa vặn đem 5×5 tu luyện thất vây một giới.

Mà trung phẩm linh thạch đèn lồng có thể vì sáu mét khu vực không gian cung cấp thiên địa linh khí, hoàn mỹ bao trùm trong cả phòng tu luyện, dư xài.

Dù là linh khí điểm yếu, cũng có bốn lần linh khí nhiều!

Có trung phẩm linh thạch đèn lồng bay liên tục, Minh Huy Quả thụ cơ bản lớn lên không thành vấn đề, linh khí chuyển hóa hiệu suất, Hàm Vận tu luyện tất nhiên là không đủ dùng, nhưng Y Mộng Dao tu luyện dư xài.

Lấy Hàm Vận bây giờ cảnh giới, có cần hay không tinh khiết linh khí kỳ thực khác nhau không lớn chính là..