Chương 105: Tân động phủ

Chương 105: Tân động phủ

Thẳng đến lúc xế chiều, toàn bộ động phủ Hàm Vận nghiệm thu thành công, Lý Huyền Tịch ghét bỏ đem Hàm Vận tại trên mặt mình lưu lại ẩm ướt tách tách miệng thủy ấn lau, lúc này mới quay trở về Xoát Quái Tháp bên trong.

Đem Xoát Quái Tháp hồng thạch đèn dập tắt, Xoát Quái Tháp lại bắt đầu lại từ đầu công việc.

Hôm nay tổng cộng từ hai cái Mục Sư ở đây lấy được 24 cái thanh kim thạch, cũng chính là tối thiểu nhất cần hắn phụ ma ba giờ lượng.

Thuận tiện liền đem cương thi thôn dân cho quét qua.

Đến nỗi tự động lò luyện bên kia, nhưng là không có tài liệu, hẳn là minh thiên tài có thể kiến tạo hoàn tất.

Tốt a, kỳ thực khác nhau không lớn, chính là hôm nay đem mua toàn bộ hồng thạch đều đầu nhập vào, cũng là không đủ, lỗ hổng đại khái tại một trăm cái hồng thạch tả hữu.

Mà ngày mai, còn lại hai cái cương thi thôn dân hẳn là có thể chuyển hóa hoàn thành, đến lúc đó lại có thể chuyển hóa hai vị Mục Sư thôn dân.

Mỗi ngày giao dịch lấy được hồng thạch phấn số lượng chính là đi tới 108!

Thôn dân nhân số cũng tới đến mười người.

Nói như vậy, xoát thiết cơ cũng muốn bắt đầu kiến tạo?

Cũng may xây dựng lên tới ngược lại là đơn giản.

Chỉ cần tại thôn dân khu cư trú vực vị trí trung tâm mở một cái 17×17 khu vực, để đặt MC khối lập phương, bốn cái xó xỉnh rót thủy liền có thể.

Bởi vì thiết khôi lỗi có thể tại thủy trung sinh thành, trực tiếp dùng thủy lưu đem thiết khôi lỗi giội rửa đến vị trí trung tâm, từ đống lửa, nham tương xử quyết, cái phễu, cái rương thu thập liền có thể.

Đương nhiên, chế tác xoát thiết chủ máy muốn nguyên nhân vẫn là cái đồ chơi này thả thôn dân khu sinh hoạt không thể nào an toàn.

Một phần vạn tay người nào trượt đập lấy đụng thôn dân, bị thiết khôi lỗi đi lên một cái kim loại nặng đại bức túi, vậy còn không được ném nửa cái mạng?

……

Lúc này, Hàm Vận nguyên bản động phủ bên trong.

Vừa mới kết thúc tu luyện Y Mộng Dao có chút hiếu kỳ nhìn xem lục tung, một bộ muốn dọn nhà tư thái nhà mình sư tôn, có chút không hiểu.

“Sư tôn đây là làm thế nào?”

Hàm Vận tiếp tục tại đỏ lên rương gỗ bên trong tìm kiếm, cũng không quay đầu lại: “Ai? Ta không có cùng ngoan đồ nhi nói qua muốn chuyển động phủ a?”

“Chuyển động phủ?” Y Mộng Dao sững sờ, “đi đâu?”

“Tất nhiên là đi ngươi Tiểu sư huynh bên cạnh cư trú ~”

“Tiểu sư huynh bên cạnh?” Y Mộng Dao hồi tưởng một phiên.

Nàng hôm qua còn đi qua Tiểu sư huynh trong viện tới, cũng chưa từng nhìn thấy Tiểu sư huynh bên cạnh có tân động phủ kiến tạo a?

“Tốt, ngoan đồ nhi, nhanh đi thu thập một phen, chúng ta đêm nay liền vào ở.”

Y Mộng Dao tuy là không hiểu, nhưng cũng không nhiều hỏi thăm, sư tôn gọi là cái gì liền làm cái gì chính là.

Nàng đồ vật vốn cũng không nhiều, phần lớn cũng là chút Thương Ngô Thành lúc mua quần áo các loại, rải rác thu nạp một phen, cũng liền tiểu tiểu một cái bọc hành lý lớn nhỏ.

Hàm Vận gặp Y Mộng Dao đem bao khỏa cõng tốt, chính là gọi ra Phi Kiếm, một bước đạp vào.

“Đi thôi ~~~”

Y Mộng Dao xe nhẹ đường quen ôm Hàm Vận vòng eo, hai người ngự kiếm cùng với trời chiều dư huy, bay về phía tân động phủ phương hướng.

Tiếp đó đứng tại Lý Huyền Tịch chuyên môn vì thuận tiện ngự kiếm rơi xuống kiến tạo một chỗ không lớn bình đài.

“Đây là……” Y Mộng Dao cảm giác phương này chính trực đang kiến trúc phong cách có chút quen mắt, không phải là cái kia thủy hồ, cái đình cùng lầu nhỏ hai tầng kiểu dáng a?

Nàng có nghe chính mình bộ ngực lớn sư tôn nói, cái kia cái đình, thủy hồ, lầu nhỏ hai tầng đều là do Tiểu sư huynh một tay kiến tạo.

Nàng vẫn là không nghĩ ra Tiểu sư huynh đến tột cùng dùng thủ đoạn ra sao.

Cho đến trước mắt, nàng cũng liền biết nhà mình Tiểu sư huynh người mang cự lực, nắm giữ một cái cực lớn không gian trữ vật cùng chế tác linh thạch đuốc năng lực……

Ngạch, còn có loại kia từ thủy bên trong câu lên kỳ quái vật phẩm năng lực, nhưng nàng cảm thấy cái này năng lực hẳn là đến từ cái kia cần câu pháp bảo.

Không giống với hiếu kì quan sát Y Mộng Dao.

Hàm Vận hôm nay thế nhưng là trong trong ngoài ngoài đem tân động phủ vòng vo mấy lần, đã là tương đối quen thuộc.

Trực tiếp tại phía trước dẫn đường, đi lên lục cấp bậc thang phía sau chính là đi tới tân động phủ môn phía trước, tiếp đó đẩy cửa vào.

Y Mộng Dao nhưng là có chút ngây người nhìn xem tinh khiết tấm kính bên trong cảnh sắc.

Một cái chính là nhìn thấy một mảnh không lớn bãi cỏ, cùng Tiểu sư huynh trong tiểu viện xem như cùng kiểu.

“Ngoan đồ nhi, mau cùng đi lên, ta mang ngươi nhận nhận gian phòng, về sau không có gì bất ngờ xảy ra, chính là sẽ không ở dọn nhà.”

Y Mộng Dao hoàn hồn, bước nhanh bắt kịp nhà mình sư tôn.

“Ngoan đồ nhi, ở đây chính là cất vào kho chỗ.” Hàm Vận đầu tiên đi tới thương khố khu vực, chỉ vào một bức dùng thải sắc lông dê dệt thành bức họa.

Tiếp đó Hàm Vận chính là một bước bước vào bức họa bên trong.

Y Mộng Dao không nghi ngờ gì, cũng là đuổi kịp.

Bên trong ngoại trừ ở giữa một ô vị trí có thể cung cấp qua lại bên ngoài, hai bên tất cả là mười cái Tiểu sư huynh cùng kiểu cái rương loại không gian pháp bảo, cuối thông đạo, nhưng là một cái đặt ở trơn nhẵn gạch đá bên trên tán phát ánh sáng dìu dịu làm bằng sắt đèn lồng……

Hai người đem mấy thứ phân loại tồn tốt, lúc này mới ra khỏi thương khố, một đường đi tới khu cư trú hành lang.

Hàm Vận đẩy ra phòng ngủ chính cửa phòng, “chính là nơi này sau này nghỉ ngơi chỗ.”

Y Mộng Dao xuyên thấu qua cửa phòng nhìn về phía bên trong, đập vào mắt trống trải, đại khái năm mét phương viên dáng vẻ, ngoại trừ thiết yếu giường bên ngoài, chính là có mấy cái bỏ trống kệ sách, một cái rương đặt ở một cái trơn nhẵn gạch đá phía trên, nghĩ đến là cất giữ vật tầm thường dùng.

Trừ cái đó ra không còn gì khác.

Hàm Vận gặp Y Mộng Dao gật đầu, chính là mang theo nàng rời đi phòng ngủ, trở về tới mặt cỏ chỗ, lại đối trên tường mặt khác một bức họa chỉ chỉ.

“Cái này bên trong chính là nơi tu luyện.”

Y Mộng Dao đồng dạng là đi theo nhà mình sư tôn một bước bước vào, còn chưa thấy rõ chung quanh hoàn cảnh, chính là cảm thấy quanh thân tràn ngập nồng nặc thiên địa linh khí!

Còn có đại lượng đến từ cao phẩm linh thực tinh khiết linh khí!

“Đây là?” Y Mộng Dao có chút mờ mịt nhìn một chút đem toàn bộ tu luyện thất vây lại, trái cây từng đống, tản ra vi quang Minh Huy Quả thụ, thật lâu không cách nào hoàn hồn, vô ý thức dụi dụi con mắt……

Nàng không dám tin, miệng nhỏ khẽ nhếch.

Mười…… Mười lăm khỏa Minh Huy Quả thụ!?

Thô sơ giản lược đoán chừng, cứ dựa theo mỗi khỏa quả thụ 80 mai quả tính toán, đó cũng là 1200 mai Minh Huy Quả a!

Nếu là toàn bộ bán đi, sợ không phải có thể đem non nửa Thương Ngô Thành mua lại!

Mặc dù nàng sớm đã đoán trước, cái này Tam Nguyên Môn bên trong tất có giỏi về trồng trọt linh dược ẩn sĩ đại năng, thế nhưng cũng chỉ là đang suy đoán bên trong, chân chính nhìn thấy lại là một cái khái niệm.

Hơn nữa, nàng không thể từ nơi này gian phòng bên trong cảm nhận được bất luận cái gì trận pháp cấm chế khí tức!

Thậm chí những thứ này Minh Huy Quả loại cây thực đều cực kì tùy ý?

Nàng tiền thế thế nhưng là đi theo tông môn đi tới qua ngoại vực, cũng tham quan qua ngoại vực đỉnh tiêm tông môn không thiếu Linh Điền, cái nào Linh Điền không phải từng bước cấm chế, khắp nơi trận pháp?

Mỗi gốc cao phẩm linh thực trồng trọt khu vực, phương viên vài trăm mét cũng là khắp nơi trụi lủi, liền cỏ dại cũng không tìm tới một cây.

Giống như là cái này linh thực trực tiếp sinh trưởng ở trên đồng cỏ, nàng lần trước nhìn thấy, vẫn là tại Tiểu sư huynh cái kia tòa tiểu lâu bên trong……

Quan trọng nhất là, tại những cái kia ngoại vực Linh Điền bên trong, mỗi một gốc cao phẩm linh thực đều nắm chắc vị chuyên nghiệp y tu hộ lý, lúc nào cũng duy trì tại tốt nhất lớn lên trạng thái, thế nhưng là quý giá vô cùng.

Bây giờ, cái này trong phòng tu luyện có lớn như thế lượng tinh khiết linh khí, toàn lực dưới việc tu luyện, mặc dù cùng ngoại vực cái kia có thể so với thượng phẩm linh thạch hấp thu tốc độ linh khí nồng nặc không so được, nhưng so với tiền thế Lâm Tiên Tông tới nói, đơn giản chính là treo lên đánh thật sao?

Cái kia cái gì cẩu thí Đông Vực ngũ đại tu chân gia tộc, cùng cái này Tam Nguyên Môn so sánh, đơn giản yếu bạo nổ tốt a!

Hai người ra khỏi tu luyện thất, Y Mộng Dao đều không có lấy lại tinh thần.

Thẳng đến muốn đi tiến phòng ngủ lúc, nàng đột nhiên hiếu kì chỉ chỉ cái kia nhà mình bộ ngực lớn sư tôn chưa từng nhắc đến cửa phòng, “sư tôn, gian phòng kia là làm thế nào công dụng?”

Hàm Vận thân hình cứng đờ, tiếp đó một mặt trịnh trọng, hai tay đè lại nhà mình ngoan đồ nhi bả vai.

Y Mộng Dao hiếm thấy từ nhà mình sư tôn sáng chói phấn đồng tử bên trong thấy được nghiêm túc, liền nàng cũng vô ý thức nghiêm túc.

“Tiểu Mộng Dao có thể tuyệt đối không nên tới gần gian phòng kia, nếu không sẽ phát sinh chuyện rất đáng sợ!”

“Rất…… Chuyện rất đáng sợ?” Y Mộng Dao biểu thị bị giật mình, một kiện liền nhà mình Đan Thần sư tôn đều cảm thấy chuyện đáng sợ?!

“Ừ ~~~” Hàm Vận trịnh trọng gật đầu, trong lòng bổ một câu: Tiểu Mộng Dao dọn vào ở, mỗi lúc trời tối liền không cách nào ôm thơm thơm mềm mềm Tiểu Mộng Dao ngủ, suy nghĩ một chút liền đáng sợ……

Y Mộng Dao từ Hàm Vận trên mặt nhìn không ra nói láo vết tích, thế là trịnh trọng gật đầu.

Hàm Vận biểu lộ trong nháy mắt biến trở về híp híp mắt trạng thái, “cái kia Tiểu Mộng Dao, chúng ta ngủ đi ~~~”

“Áo…… Tốt……” Chỉ có thể nói, quen thuộc thành tự nhiên.

Một đêm vô mộng.

Y Mộng Dao nhưng thật ra là cái vô cùng nhận giường người, nhưng tân động phủ mềm mại như đám mây giường êm rõ ràng chữa khỏi nàng tật xấu này.

Đây là nàng ngủ qua thoải mái nhất giường, không có cái thứ hai!

…….