Chương 106: Trư bảo

Chương 106: Trư bảo

Một ngày thời gian, Lý Huyền Tịch tại ngọn núi bên trong căn cứ sinh tồn xây dựng đúng hẹn hoàn thành.

Còn thừa hai tên đang tại chuyển hóa cương thi thôn dân, cũng là chính thức gia nhập vào thôn dân khu vực sinh hoạt, thông qua luyện dược đài chuyển hóa, thôn trang khu vực thôn dân số lượng cuối cùng đi tới 10 tên!

Phân biệt là ngư dân một người, công cụ tượng một người, người chăn cừu một người, khôi giáp tượng một người, lại có chính là sách báo nhân viên quản lý hai người, Mục Sư bốn người.

Xoát thiết cơ cũng bình thường vận hành, bất quá hiệu suất cảm động, nừa ngày xuống chỉ quét qua 36 cái thỏi sắt, một ngày cũng liền tám chín mươi cái dáng vẻ.

Dựa theo thôn trang mỗi tăng thêm 10 người thôn dân, thiết khôi lỗi số lượng tăng thêm 1 con thiết lập đến xem, muốn tới làm thôn dân số lượng đi tới 20, cái này xoát thiết cơ hiệu suất liền vượt lên gấp đôi.

Lại có, Lý Huyền Tịch đem trên thân chui bộ tiến hành một sóng thăng cấp.

Thông qua phụ ma đài đối kim đồ phòng ngự phụ ma, phân giải ra không thiếu phụ ma thuộc tính.

Toàn bộ trang bị [bảo hộ Ⅳ] đi tới hai cái, ngoài định mức giảm tổn thương đạt đến 32%!

[Bụi gai Ⅲ] đồng dạng đạt đến hai cái.

[Bụi gai] hiệu quả là mỗi cấp 15% xác suất đối công kích người tạo thành 1~4 điểm bắn ngược tổn thương, cao nhất 45% phát động. Nếu là trang bị thêm cái bụi gai, phát động xác suất cũng không điệp gia, mà là từ đầu đến chân theo thứ tự phát động.

Cho nên, liền xem như đồng thời trang bị bốn kiện [bụi gai Ⅲ] nếu chỉ kích phát bên trong một cái, cũng chỉ có 1~4 điểm bắn ngược tổn thương.

Đương nhiên, vận khí tốt, bốn cái bụi gai hiệu quả đồng thời phát động cao nhất 4 điểm thương tổn, như vậy một lần bắn ngược tổn thương thì đến được 16 điểm!

Thỏa thỏa hơn phân nửa ống máu lượng.

Ngoại trừ, chính là một chút ngẫu nhiên phụ ma bên trên [nhiên tâm] [ma pháp kháng tính] [phòng thủ phản kích] [tảng đá to bảo hộ] [Đại Địa Chi Tâm] [đánh lui kháng tính] các loại.

Trong đó cũng liền ba loại ma chú tương đối cường đại.

[Nhiên tâm] ma chú cao nhất tam giai, chỉ có thể phụ ma tại giáp ngực bên trên. Mỗi lần HP tiêu hao đều sẽ đem bên cạnh ba mét phạm vi đối địch sinh vật nhóm lửa, kéo dài thời gian cùng hỏa diễm kèm theo giống, mỗi cấp đề thăng bốn giây.

Hơn nữa hiệu quả cực kì khốc huyễn……

Đến nỗi [ma pháp kháng tính] cao nhất cấp bốn, giống [bạo nổ nổ bảo hộ, bắn ra vật bảo hộ các loại] tại trong trò chơi chính là giảm xuống dược thủy, Ender Dragon long tức, tàn lụi đứng đầu các loại công kích tổn thương, mỗi cấp [ma pháp kháng tính] giảm xuống 4% bị tổn thương, lại không cùng [bảo hộ] ma chú xung đột.

[Đại Địa Chi Tâm] cao nhất Ⅴ cấp, chỉ có thể phụ ma ở trên giày, chân đạp đất mặt lúc, mỗi cấp tăng thêm khôi giáp tùy hứng ba điểm, max cấp chính là 15 điểm khôi giáp tính bền dẻo.

Hộ giáp cắt giảm cần tổn thương đề cao một lần có thừa.

Muốn biết trọn bộ kim cương giáp cũng bất quá 8 điểm khôi giáp tính bền dẻo thôi!

Đến nỗi đồ phòng ngự phụ ma, Lý Huyền Tịch cũng không xoắn xuýt cực hạn, cái gì hữu dụng liền phụ ma cái gì.

Về sau nhiều xoát chút sách báo nhân viên quản lý đổi lại chính là.

……

Ngày thứ hai trước kia.

Lý Huyền Tịch đem kim cương bộ mặc, mang lên kim mũ giáp, tại công cụ trên đài dùng giấy đóng mở thành mấy trương trống không địa đồ phía sau, chính là chuẩn bị đi Hạ Giới tìm kiếm Trư Linh pháo đài.

Hắn lần thứ nhất đi địa ngục lúc, liền có gặp phải Trư Linh Man binh, nghĩ đến Trư Linh thành lũy tuyệt đối khoảng cách không xa.

Đến nỗi địa ngục tính an toàn thí nghiệm, Lý Huyền Tịch cũng là làm qua, chỉ là sử dụng một ít côn trùng các loại.

Đạt được một cái kết luận —— địa ngục nhiệt độ cực cao!

Mặc dù liền Lý Huyền Tịch mà nói, cũng chính là cảm giác địa ngục không khí có chút khô nóng thôi.

Nhưng cho dù là ửng đỏ rừng rậm ở đây, một cái nhìn lại cũng không có bao nhiêu nham tương, thông thường côn trùng đến trong nháy mắt cũng sẽ bị nướng côn trùng trưởng thành làm!

Bất quá theo lý thuyết, nhiệt độ như vậy, tu sĩ hẳn là cũng có thể tiếp nhận, chính là cái này thí nghiệm “tiểu thử” chắc chắn không thể dùng Tam Nguyên Môn bên trong người.

Về sau chỉ có thể nhìn một chút có thể hay không có cái mắt không mở gia hỏa đưa tới cửa……

Về phần hắn tìm tòi địa ngục thiết yếu Ender Pearl về nhà trang bị, thì bị hắn an trí ở trong tiểu viện.

Từ dương quang tham trắc khí, công việc tấm môn, Ender Pearl, linh hồn cát bọt khí trụ cấu thành.

Làm thái dương hoàn toàn lúc rơi xuống, dương quang tham trắc khí không cảm ứng được dương quang, liền sẽ phát ra hồng thạch tín hiệu, khép lại công việc tấm môn.

Bị bọt khí trụ treo lên Ender Pearl tiếp xúc đến công việc tấm môn, liền sẽ đem Lý Huyền Tịch thuấn gian truyền tống trở về.

Về phần đang địa ngục có thể hay không sử dụng?

Đi qua hắn phối hợp máy bấm giờ khảo thí, đáp án dĩ nhiên là có thể.

Thực tế thế giới cũng không tồn tại tiến vào địa ngục liền tháo dỡ chủ thế giới, hoặc là tiến vào chủ thế giới liền tháo dỡ địa ngục thiết lập.

Đi tới địa ngục môn phía trước, Lý Huyền Tịch không do dự, chính là một bước bước vào.

Xuyên việt một đạo thật dày thủy màng, đi thẳng tới hắn tại địa ngục hộp diêm bên trong.

Từ ba lô lấy ra địa đồ, tiến hành địa đồ sáng tạo.

Tiếp đó cả trương địa đồ liền hoàn toàn bị hắc bạch gạch men lấp đầy, trong dự liệu, cũng không có xuất hiện Hạ Giới địa hình.

Bởi vì địa ngục thượng tầng có nền đá bao trùm, cũng liền căn bản không cách nào ghi chép chung quanh hoàn cảnh.

Từ ba lô để đặt vẽ kỹ thuật đài, tiếp đó dùng giấy trương đem khai sáng địa đồ tiến hành bốn lần thăng cấp.

Địa đồ biểu hiện phạm vi từ 8×8 cái khu khối mở rộng đến 128×128 cái khu khối.

Đây cũng là hôm nay muốn thăm dò khu vực.

Trong Địa ngục, Trư Linh thành lũy kỳ thực cũng không hiếm thấy.

Ngoại trừ Huyền Vũ Nham vùng châu thổ không cách nào tạo ra bên ngoài, tại Hạ Giới đất hoang, linh hồn cát hẻm núi, ửng đỏ rừng rậm, quỷ dị rừng rậm đều có thể tìm được.

Theo lý thuyết, kỳ thực 32×32 địa đồ như vậy đủ rồi, nhưng Lý Huyền Tịch lựa chọn lý do an toàn, làm càng lớn.

Lần này tìm tòi, vẫn là trước tiên từ địa ngục môn đối diện phương hướng tìm kiếm.

Lý Huyền Tịch một đường tại khôi ngô Trư Linh ở giữa xuyên thẳng qua, thỉnh thoảng cúi đầu vừa ý một cái bản đồ trong tay, bị hắn đi qua khu vực tại ố vàng trên bản đồ lưu lại hắc sắc ấn ký, chính là nơi này hắn tìm tòi qua khu vực.

128 cái khu khối nhìn như rất lớn, kì thực cũng chính là hai cây số thành hai cây số tả hữu, làm Lý Huyền Tịch đem trọn tấm bản đồ chạy xong cũng bất quá dùng nửa ngày thời gian……

“Không đúng!” Lý Huyền Tịch có chút hoài nghi nhân sinh, “chẳng lẽ Trư Linh thành lũy chôn dưới đất?”

“Vậy cũng không thể a?”

“Nếu là chôn dưới đất, trước đây cái kia Trư Linh Man binh là từ đâu tới?”

Không tin tà chính hắn một lần nữa móc ra một trương mới địa đồ, sáng tạo phía sau thả ra vẽ kỹ thuật đài thăng cấp đến cấp bốn.

Tiếp đó chính là một vòng mới tìm kiếm……

……

Dư huy tan hết, trong tiểu viện.

Bởi vì đem đến bên cạnh cư trú, Y Mộng Dao tu luyện sau khi, cơ bản cũng là đem thời gian dùng tại cái này mấy cái khả ái tiểu động vật bên trên.

Nàng thông thạo đem trên mặt đất trứng gà thu vào trong ngực.

Những thứ này trứng gà cũng không thể nhường nhà mình Tiểu sư huynh trông thấy, bằng không lấy nhà mình Tiểu sư huynh cái kia không thể gặp trứng gà hoàn chỉnh một giây tính tình, những thứ này trứng gà tuyệt đối nháy mắt thoáng qua……

Mặc dù nàng và Tiểu sư huynh nói qua, trứng gà cần gà mái tới trứng nở, nhưng Tiểu sư huynh vẫn như cũ kiên định cho rằng chỉ cần ngã nát trứng gà, gà con liền có thể trứng nở đi ra.

Dứt khoát nàng đem những thứ này trứng gà toàn bộ đều thu lại, sử dụng nàng Hỏa thuộc tính linh khí tiến hành trứng nở, đến lúc đó cũng có thể cho Tiểu sư huynh một kinh hỉ ~

“Be be ~~~”

“Cái gì động tĩnh?” Y Mộng Dao hiếu kì tìm theo tiếng nhìn lại, tại tiểu viện trên đồng cỏ chẳng biết lúc nào thêm ra một chỉ hàm hàm cừu non, xoã tung lông tóc giống như đám mây giống như trắng tinh.

“Be be ~~~?” Cái kia cừu non ngoẹo đầu nhìn về phía Y Mộng Dao, dường như không hiểu vì cái gì tiểu loli này hội nhìn mình chằm chằm không thả.

Y Mộng Dao cảm giác tâm đều nhanh manh hóa ~

Rất muốn sờ sờ ~

Ba

Tự động về nhà trang bị truyền tống bên trên công việc tấm môn đột nhiên khép lại.

Sưu

Lý Huyền Tịch cầm trong tay Tam Xoa Kích, nương theo tử sắc hạt hiệu quả, một mặt ngạc nhiên xuất hiện ở khép lại công việc tấm môn thượng……

“Ngạch……” Tiếp đó trên mặt hắn vẻ mặt kinh hỉ dần dần cứng ngắc, “ta trư bảo! Ta mẹ nó mới nhìn một mắt!”

“Châu báu? Cái gì châu báu?” Y Mộng Dao nhìn xem chẳng biết lúc nào xuất hiện tại trong tiểu viện nhà mình Tiểu sư huynh.

Chẳng lẽ cái này “châu báu” là cái gì cường đại pháp bảo không thành?

“Be be ~~~”

Miên Dương Đồng dạng biểu thị không hiểu, dùng kia đối không thể nào thông minh mắt nhìn hướng Lý Huyền Tịch.

“Dê?” Lý Huyền Tịch có chút ngoài ý muốn.

Bất quá tại sao lại là một cái? Trong trò chơi không phải đều là một lần tạo ra ba, bốn con a?

“Tính toán, một cái liền một cái tốt.”

Mở ra hợp thành lĩnh vực dùng hai cái thỏi sắt hợp thành ra một cái cái kéo, mấy bước đi tới nơi này chỉ bạch sắc cừu non bên cạnh, hư không một kéo, nguyên bản khả ái cừu non trong nháy mắt gầy một nửa, ngoại trừ đầu tứ chi lông tóc có thể bảo toàn, trên thân biến trơn bóng.

Nhan trị nghiêm trọng trượt, nhìn xem càng ngu xuẩn……

Lý Huyền Tịch hài lòng đem hai cái hình vuông lông dê hút vào thể nội.

Thuận tay phân giải hết trong tay cái kéo.

Tại Lý Huyền Tịch chuẩn bị đem cái này cừu non tiến lên chuồng bò lúc, lúc này mới phát hiện tiểu sư muội cũng tại.

Chính là nhìn xem có chút ngơ ngác, quái khả ái……

“Tiểu sư muội ngươi thế nào?”

“Tiểu sư muội ăn kẹo ~”

Y Mộng Dao:…….