Chương 107: Nam châm

Chương 107: Nam châm

Ném cho ăn xong tiểu sư muội phía sau, Lý Huyền Tịch lại là trở về một lội căn cứ sinh tồn, đem nửa túi đeo lưng Hạ Giới thạch anh tồn trữ đứng lên.

Đây đều là hắn đang tìm kiếm Trư Linh thành lũy lúc thuận tiện đào được.

Hạ Giới thạch anh đối với Lý Huyền Tịch tới nói tất nhiên là càng nhiều càng tốt.

Nó ngoại trừ có thể hợp thành dương quang tham trắc khí, trinh sát khí, tương đối khí bên ngoài, vẫn là một loại rất không tệ trang trí khối lập phương.

Ngạch, chuẩn xác mà nói pháp là ba loại.

Tại nguyên bản MC bên trong, ngoại trừ bốn cái Hạ Giới thạch anh có thể hợp thành thạch anh khối bên ngoài, hai cái Hạ Giới thạch anh cùng hai cái đá tròn có thể hợp thành tránh dài nham, mà một cái tránh dài nham cùng một cái Hạ Giới thạch anh dung hợp, lại có thể hợp thành đá hoa cương.

Loại này gân gà hợp thành công thức, Lý Huyền Tịch chắc chắn tuyệt đại đa số MC người chơi đều không thử qua……

Cái này “tuyệt đại đa số” bên trong cũng bao gồm chính hắn.

Lý Huyền Tịch đem mấy thứ chứa đựng hoàn tất, cũng không hề rời đi lầu nhỏ, mà là trực tiếp đi vào lầu một phòng ngủ.

Từ Hàm Vận tỷ đem đến bên cạnh phía sau, hắn cùng với Thanh Tuyết tỷ liền dọn vào trong tiểu lâu cư trú.

Mặc dù nó cho nhà mình Thanh Tuyết tỷ an bài lầu hai mang theo ban công phòng ngủ, nhưng Thanh Tuyết tỷ chỉ là gật đầu, đến buổi tối, vẫn như cũ có thể tại hắn trên giường nhỏ nhìn thấy Hồ Nhĩ Nương thân ảnh.

Tiếng mở cửa nhường ghé vào trên gối đầu đọc sách Ninh Thanh Tuyết hiếu kì nhìn một mắt, tiếp đó vào trong dời đi.

Lý Huyền Tịch tiến vào chăn mền đồng thời, nhìn một mắt nhà mình Thanh Tuyết tỷ trên tay thư tịch.

Có chút ngoài ý muốn, Thanh Tuyết tỷ vậy mà không phải tại nhìn thoại bản?

Ninh Thanh Tuyết bị Lý Huyền Tịch bất ngờ ánh mắt thấy có chút đỏ mặt.

Chủ yếu là hàng tồn xem xong.

Thậm chí còn bị nàng lật ra nhiều lần, bây giờ đã không có cái gì cũng thấy.

“Chúng ta tu sĩ tự nhiên thời khắc cần cù, không quên sơ tâm.”

Lý Huyền Tịch:……

Khá lắm, xác định không phải mấy quyển tiểu thuyết xem xong, không có sách khác cũng thấy?

Để sách xuống chính là ngạnh khí……

Đem một khỏa Di Tiên Đào kẹo mềm đưa tới Ninh Thanh Tuyết bên miệng, “Thanh Tuyết tỷ ngự kiếm tốc độ nhanh, xem xong lại đi Thương Ngô Thành mua sắm chính là, ngược lại không phí cái gì thời gian.”

Ninh Thanh Tuyết ánh mắt hơi sáng, bất quá suy nghĩ một chút thôi được rồi.

Lần này đi một chuyến Thương Ngô Thành, tối thiểu nhất đều cần mười mấy tiếng, một cái vừa đi vừa về, một ngày chính là không có.

So sánh cùng những lời kia câu chuyện này, nàng vẫn là càng ưa thích bồi Tiểu Tịch bên cạnh.

Ngạch…… Có vẻ như mang theo Tiểu Tịch đi một chuyến Thương Ngô cũng là không sai?

Ninh Thanh Tuyết âm thầm nghĩ ngợi khả năng.

Thuận tay cầm trong tay sư phó sáng tác liên quan tới kiếm ý ngưng kết thư tịch khép lại, nhìn một chút thưởng thức nàng cái đuôi tiểu gia hỏa, giống như là đã quyết định cái gì quyết tâm……

Nàng cả người chen vào Lý Huyền Tịch trong ngực.

Đem đầu chôn ở Lý Huyền Tịch ngực, còn cọ xát, dường như tại tìm cái vị trí thoải mái nhất, âm thanh nhàn nhạt: “Đêm nay liền như vậy ngủ đi ~”

Lý Huyền Tịch có chút không nghĩ ra, tuy là không hiểu vì cái gì Thanh Tuyết tỷ đột nhiên cầu ôm một cái, nhưng vẫn là nhẹ nhàng đem nàng kéo.

Lần trước ôm Thanh Tuyết tỷ ngủ hay là Thương Ngô Thành tới……

Một đêm không có chuyện gì xảy ra.

Ngày thứ hai trước kia.

Hôm nay Lý Huyền Tịch hiếm thấy sáng sớm.

Vô cùng lo lắng đi tới trong tiểu viện tự động về nhà trang bị phía trước, bổ túc Ender Pearl.

Chính là lần nữa đạp vào Hạ Giới hành trình.

Tiến vào địa ngục sau đó, Lý Huyền Tịch chỉ là thoáng phân rõ phương hướng, chính là hướng về địa ngục môn bên tay trái tìm tòi mà đi.

Hắn hôm qua chính là ở cái này phương hướng thấy được Trư Linh thành lũy một góc.

Cả tòa thành lũy phần lớn khu vực đều núp ở Hạ Giới nham tạo thành trong lòng núi.

Bất quá cụ thể là loại nào thành lũy di tích, hắn cũng không rõ ràng.

Lần nữa đến cái này Trư Linh thành lũy thời điểm, thời gian cũng mới đi qua một cái tiếng đồng hồ hơn.

Lý Huyền Tịch móc ra chui Thạch Hạo tử, một đường móc đi vào.

Thuận tiện đem đường lui dùng Hạ Giới nham phá hỏng.

Tránh cho bị Trư Linh đâm lưng.

Đạc

Theo trước mắt khối lập phương bị khai quật phía sau hút vào ba lô, đập vào mắt chính là một cái cao lớn vạm vỡ, xách theo kim búa hiếu kì hướng về cửa hang nhìn quanh Trư Linh Man binh……

Cái kia Trư Linh Man binh thấy rõ người tới phía sau rõ ràng cũng là sững sờ.

“Lên tiếng tức!!!”

Sau khi phản ứng, chính là bạo nổ phát chối tai tru lên!

“Lên tiếng tức!!!”“Lên tiếng tức!!!”“Lên tiếng tức!!!”

Lại tiếp đó, toàn bộ bên trong pháo đài đều cùng nhau vang lên liên tiếp tiếng heo kêu.

Lý Huyền Tịch trực tiếp khá lắm, nếu là hắn nhớ không lầm, Trư Linh Man binh chỉ có thể triệu tập bên cạnh 16×16 khu vực Trư Linh cùng Trư Linh Man binh a, thấy thế nào tư thế, có loại triệu tập toàn bộ thành lũy quái vật cảm giác?

Không kịp nghĩ nhiều, Lý Huyền Tịch lui về sau một bước, tránh thoát Trư Linh Man binh búa kích, trở tay cắt ra một thùng nham tương, rót vào Trư Linh Man binh bọc nhỏ ở giữa bên trong!

Mà lúc này, đại lượng tiếng bước chân như nước thủy triều thủy một dạng bốn phương tám hướng từ lỗ hổng tuôn hướng Trư Linh Man binh bọc nhỏ ở giữa, bất quá nhìn thấy mặt đất nham tương phía sau, hàng trước Trư Linh bị thúc ép dừng bước.

Nhưng đằng sau Trư Linh vẫn tại hướng về phía trước thoa.

Chỉ chốc lát cái này phòng chính là trở thành heo nướng đại hội……

Đằng sau quái vật ước chừng kéo dài tràn vào mười mấy phút.

Lý Huyền Tịch một mực tính toán Trư Linh trong đống Trư Linh Man binh số lượng.

Cho tới bây giờ nên xuất hiện mười mấy cái.

Không sai biệt lắm chính là nguyên bản trong trò chơi đổi mới đo.

Trư Linh Man binh không giống với phổ thông Trư Linh, Trư Linh Man binh là không cách nào tự nhiên đổi mới, theo lí thuyết, giết chết sau đó liền không còn sẽ xuất hiện.

Chỉ cần đem toà này Trư Linh thành lũy Trư Linh Man binh dọn dẹp xong, sau này coi như lại đổi mới quái vật, cũng không cái gì nguy hiểm.

Lý Huyền Tịch lấy cung tên ra, theo thứ tự đối vây giết tại nham tương phạm vi bên ngoài Trư Linh từng việc điểm xạ, đầy tụ lực phía dưới cơ bản một tiễn một cái.

Các loại quái vật triệt để dọn dẹp xong, hắn lúc này mới đem nham tương thu hồi.

Từ một ô rộng khu vực tiến vào gian phòng, lại từ vách tường chỗ lỗ hổng nhìn ra phía ngoài, toàn bộ thành lũy di tích cũng là yên tĩnh trở lại.

Xem ra đến bây giờ, cái này thành lũy di tích so với trò chơi chính xác còn rộng rãi hơn không thiếu, bức tường thêm dày một chút, sắp đặt giống như biến hóa không lớn.

Vẫn như cũ rách tung toé.

Sau đó lại là nửa giờ……

Ngoại trừ ở giữa lại gặp phải một sóng chỉ có mấy cái quái vật bên ngoài, chính là cơ bản không có cái gì nguy hiểm.

Ngược lại là tại một chút đường cũ nhìn thấy mũi heo tấm gạch phía sau đào được không ít kim khối.

Lại có, chính là hắn xác định cái này thành lũy loại hình.

Hẳn là thành lũy trong di tích cầu kết cấu.

Trước mắt hắn xuyên thấu qua bị đào thông cửa sổ, một cái chính là có thể nhìn thấy một đầu một cái trông không đến đầu, đứng đầy Trư Linh, từ hắc thạch gạch tạo thành rách nát cầu nối!

Cùng với cầu nối bên trên cái kia ký hiệu kim khối!

Xác định Trư Linh thành lũy chủng loại, Lý Huyền Tịch cũng liền biết đằng sau nên làm như thế nào.

Cầu kết cấu nhiều nhất chỉ có thể đổi mới ra năm cái bảo rương, mà cái này năm cái bảo rương vị trí cũng là cố định.

Toàn bộ cầu kết cấu thành lũy di tích từ chính diện nhìn, kỳ thực chính là một cái trạm lấy từ hắc thạch gạch kiến tạo Trư Linh ảnh bán thân!

Mà di tích chủ thể bộ phận chính là Trư Linh ảnh bán thân đầu.

Ngoại trừ bắt mắt mũi to, hai bên là hai cái từ chảy nham tương tạo thành con mắt.

Lại hướng hai bên, chính là Trư Linh bả vai.

Dưới tình huống bình thường, phân cao thấp hai loại, cao bả vai bên trong trăm phần trăm tạo ra hai cái bảo rương.

Thấp bả vai nhưng là tạo ra một cái bảo rương.

Hơn nữa bảo rương vị trí mặc kệ cao thấp, cơ bản ngang hàng.

Mặc dù cầu kết cấu Trư Linh thành lũy là bốn cái thành lũy trong di tích nghèo nhất, nhưng đối với bây giờ Lý Huyền Tịch tới nói cũng không tệ lắm.

Ở nơi này cầu kết cấu thành lũy “mắt trái” đằng sau trong rương có thể 100% thu hoạch một cái nam châm, 10% thu hoạch Hạ Giới hợp kim thăng cấp mô bản.

Hạ Giới hợp kim thăng cấp mô bản, Lý Huyền Tịch cơ bản không trông cậy vào, tại Lam Tinh chơi MC lúc, hắn cơ bản không có ở cầu kết cấu bên trong mở ra qua……

Trọng điểm vẫn là nam châm.

Chỉ cần đem nam châm đặt ở địa ngục môn bên cạnh, đối nam châm hướng dẫn sử dụng châm, liền có thể chế tạo ra nam châm kim đồng hồ.

Nam châm kim đồng hồ vĩnh viễn hội chỉ hướng nam châm phương hướng.

Cơ bản liền cáo biệt tại địa ngục vấn đề lạc đường.

Tất nhiên biết thành lũy chủng loại, Lý Huyền Tịch cũng không có tiếp tục thăm dò dự định, tốc chiến tốc thắng.

Trực tiếp từ khai quật chỗ cửa sổ hướng thành lũy bên ngoài xây dựng khối lập phương, đại khái xác nhận một chút phương hướng, từ hướng ngoại bên trên dựng cao.

Lúc trước hắn thăm dò vị trí đều tại hạ bán bộ phận, hắn nói thế nào một cái bảo rương không có gặp phải đâu……

Đến Trư Linh thành lũy mắt trái phía trước, cũng chỉ là dùng đi một tổ Hạ Giới nham.

Quả quyết móc đi vào.

Bên trong không gian đại khái hơn ba mươi bình, rải rác đứng hai cái cầm Kim Kiếm Trư Linh.

Hướng về phía bọn chúng trán một heo một tiễn, hai cái Trư Linh ngã đầu liền ngủ, Lý Huyền Tịch xác nhận sau khi an toàn lúc này mới tiến vào gian phòng.

“Cót két ~”

[Nam châm 1] [mũi tên 3] [Kim Kiếm 1] [kim hạt 3] [da thuộc 7].

“Tốt a, xem ra không có kỳ tích phát sinh.”

Đem nam châm, Kim Kiếm cất kỹ, Lý Huyền Tịch một lần nữa từ lúc đi vào thông đạo trở về, sau đó chính là một đường dựng hướng cái này Trư Linh thành lũy bả vai vị trí.

Lần này hắn vận khí vẫn được, xoát ra một cái cao thấp vai Trư Linh cầu, thấp bên kia, bảo rương vị trí ngay tại vai đỉnh chóp gian phòng thứ nhất, cao bên kia bảo rương trực tiếp từ bên ngoài ngang dựng đi qua liền có thể.

[Nham tương cao 18] [mũi tên 14] [kim hạt 10] [kim cương búa 1] [kim cương cái xẻng 1] [kim khối 3] [Hạ Giới hợp kim mảnh vỡ 2].

Đem tất cả bảo rương đào sau khi đi, Lý Huyền Tịch ngược lại cũng không vội vã rời đi, mà là tiếp tục khai quật chung quanh vách tường.

Những viên đá này lấy về vừa vặn cho hắn an trí địa ngục môn hộp diêm gia công một chút..