Chương 108: Hộ sơn Linh thú?

Chương 108: Hộ sơn Linh thú?

Từ thành lũy trong di tích rời đi, chỉ có thể nói ngoại trừ quái vật nhiều chút, cũng không có cái gì độ khó.

Trừ một cái nam châm, hai cái Hạ Giới hợp kim mảnh vỡ, không có bất kỳ cái gì vật hữu dụng.

Chuyến này thu hoạch lớn nhất, chính là xác định thành lũy di tích sinh thành khoảng thời gian có chỗ biến hóa.

Nhưng cụ thể bị phóng đại gấp bao nhiêu lần, hắn thì không rõ lắm.

Dựa theo trong trò chơi mỗi 34×34 khu khối bên trong tất có một chỗ thành lũy di tích hoặc là Hạ Giới cứ điểm phương thức đến tìm kiếm, tại thực tế thế giới rõ ràng cũng không thực dụng.

34 cái khu khối nhìn như rất lớn, nhưng mỗi cái khu khối cũng liền 16 mét, kì thực chiều dài cũng liền 544 mét thôi.

Mà hiện nay, vẻn vẹn cái này bốn cái cứ điểm bên trong rất keo kiệt “cầu” kết cấu, thô sơ giản lược đoán chừng, liền chiếm cứ tiếp cận 300×300 khu vực.

Nếu là thật sự dựa theo trong trò chơi thiết lập tới, quản chi là muốn một tòa thành lũy di tích liền với một tòa thành lũy di tích……

Một đường trở lại hắn địa ngục phòng nhỏ, tiện tay đem nam châm đặt ở địa ngục môn bên cạnh.

Sau đó chính là đối toàn bộ trơn nhẵn thạch phòng nhỏ tiến hành một sóng đơn giản thăng cấp.

Làm lớn ra một chút nội bộ không gian, dọn lên đại lượng bảo rương, xem như cùng Trư Linh giao dịch chi dụng.

Đem phía trước tại Trư Linh thành lũy đào được mười cái kim khối toàn bộ chuyển hóa Thành Kim thỏi, một phen giao dịch sau đó, lại là thu được không thiếu vật tư.

[Hạ Giới gạch 35] [hắc thạch 133] [tuyến 25] [hắc diệu thạch 12] [thút thít hắc diệu thạch 9] [thạch anh 45] [cát đá sỏi 75] [Ender Pearl 16] [phụ ma thư 1] [tiễn 27] [hỏa diễm đạn 6] [phun tung toé hình kháng hỏa dược thủy 2] [kháng hỏa dược thủy 4] [da thuộc 23] [linh hồn cát 31] [thủy bình 3] [da thuộc 11].

Kỳ thực còn có hai cái phụ ma thiết giày, không có gì bất ngờ xảy ra, hẳn là linh hồn đi nhanh.

Chỉ là trực tiếp bị Trư Linh nhặt về đi mặc……

Màn đêm buông xuống.

Lý Huyền Tịch bị về nhà trang bị truyền về tiểu viện lúc, tiểu sư muội tại cầm lúa mì ném uy bò....ò... cô.

Lý Huyền Tịch thông thạo móc ra bánh kẹo đưa tới Y Mộng Dao bên miệng, nàng vô ý thức há mồm, một ngụm đem bánh kẹo ngậm vào trong miệng.

Chính là…… Luôn cảm giác nơi nào có chút quen thuộc?

Tiếp đó nhìn lại một chút đồng dạng nhai lấy trong tay nàng lúa mì bò....ò... cô……

Y Mộng Dao khuôn mặt nhỏ biểu lộ có chút cổ quái.

Nhà mình Tiểu sư huynh là xem nàng như làm vợ nhỏ động vật tới nuôi?

Tiếp đó tại Y Mộng Dao mộng bức ánh mắt phía dưới, đem đồng dạng bị lúa mì hấp dẫn tới cừu non một khóa khôi phục thanh lương, tiếp đó hút đi một cái lông dê……

Y Mộng Dao:……

Mặc dù cái này lông dê dáng dấp thật mau, cũng không chịu nổi nhà mình Tiểu sư huynh như thế hao a ~

Lý Huyền Tịch vốn định một lần nữa phân giải hết cái kéo, nhưng cân nhắc đến về sau hội thường xuyên sử dụng, dứt khoát trở về lầu nhỏ, cho cái kéo đánh lên [tự động chữa trị Ⅲ] hợp ra một cái bày ra khung dính vào chuồng bò bên ngoài.

Còn tránh khỏi hắn mỗi ngày đều hợp thành một lần.

“Ân? Trứng gà?”

Ba

“Tốt a, không có gà con?”

Y Mộng Dao:……

Cái này kê đẻ trứng, là thực sự sẽ không lựa chọn thời cơ……

……

Sau đó thời gian lại qua một cái nhiều tháng.

Bởi vì ngọn núi nội sinh tồn căn cứ kiến thiết cơ bản hoàn thành, tự động mật ong nông trường cũng là kiến tạo đứng lên, góp nhặt mật ong tỳ, đầy đủ Lý Huyền Tịch lại hợp thành 20 cái thùng nuôi ong.

Chính là ong mật số lượng đề thăng vô cùng là gian khổ, bây giờ cũng mới 35 chỉ.

Mà thôn dân số lượng, nhưng là đi tới 17 tên, đây là Lý Huyền Tịch đem số nhiều thời gian đều tiêu phí ở địa ngục tìm tòi phía trên nguyên nhân, bằng không chỉ có thể càng nhiều.

Mới gia nhập thôn dân, ngoại trừ ba tên sách báo nhân viên quản lý bên ngoài, chính là hai vị chế đồ sư cùng hai vị nông dân.

Sách báo nhân viên quản lý nơi đó, Lý Huyền Tịch thành công xoát đến [bền bỉ Ⅲ] [kinh nghiệm tu bổ Ⅰ] [hiệu suất Ⅴ].

Hủy đi xẻng sắt bên trên [hiệu suất Ⅲ] phụ ma thời gian rút cục đã trôi qua.

Ngoại trừ, còn vận khí không tệ tại ba cái sách báo nhân viên quản lý sau này đạo cụ bán ra bên trong, thu được [dao cảm] [dung luyện] [dẫn lôi] ba cái hữu dụng phụ ma.

[Dao cảm] có thể đem rơi xuống vật cự ly xa hút trở về trong hành trang, tất cả vũ khí, công cụ đều có thể phụ ma.

[Dung luyện] chỉ có Hạo Tử có thể sử dụng, khai quật khoáng vật phía sau trực tiếp thu hoạch nung sau thành phẩm.

[Dẫn lôi] nhưng là Tam Xoa Kích chuyên chúc phụ ma, cái đồ chơi này có chút thanh thế hùng vĩ, trong số mệnh địch nhân phía sau sẽ có lôi điện rơi xuống.

Lý Huyền Tịch bây giờ mục tiêu chỉ còn lại hai cái, tìm kiếm [Hạ Giới hợp kim thăng cấp mô bản] cùng Hạ Giới cứ điểm.

Bất quá thực tế rất là tàn khốc, hắn mỗi ngày một cái phương hướng tìm tòi, đến nay vẫn là không có chút nào thu hoạch.

Một tháng xuống, thậm chí ngay cả ửng đỏ rừng rậm cũng không rời đi.

……

Lại có, chính là Lý Huyền Tịch nhận biết một chút bằng hữu mới.

Một đám hầu tử.

Nghe Hàm Vận tỷ nói, bọn chúng là sinh hoạt tại Tây sơn bên kia linh hầu, cộng lại hơn ba mươi con.

Ngày đó hắn sáng sớm dậy, có một con Lão Hầu tử nâng không biết tên vỏ chế tác vật chứa, đưa tới trước người hắn.

Từ cái kia vỏ bên trong tràn ra nồng đậm mùi trái cây cùng mùi rượu, tiếp đó hắn ở đó Lão Hầu ra hiệu phía dưới nhàn nhạt mẫn một miệng, tiếp theo chính là ngã đầu ngủ một thiên……

Khi hắn khi tỉnh lại, nhìn thấy trừ một khuôn mặt ân cần Thanh Tuyết tỷ, Hàm Vận tỷ, chính là mấy cái có chút tay chân luống cuống hầu tử, cái kia Lão Hầu đang tại trong đó.

Lý Huyền Tịch lúc này mới biết, cái kia Hầu Nhi Tửu xem như đỉnh tiêm linh tửu, ngoại giới thiên kim khó khăn đổi.

Mà linh tửu sở dĩ gọi là linh tửu, đây chính là liền tu sĩ đều có thể uống say, linh lực cơ bản không cách nào hóa giải, chớ đừng nhắc tới phàm nhân!

Cũng may trước đây Lý Huyền Tịch chỉ là tiểu tiểu nhấp một miệng, nếu là chân chính uống một ngụm, sợ lấy hắn bây giờ thể chất, tối thiểu nhất hơn nửa tháng đều phải ở vào chóng mặt trạng thái.

Hắn đến nay còn nhớ rõ, trước đây tỉnh lại cầm sữa thùng giải trừ tiêu cực trạng thái lúc, say rượu hiệu quả còn có ước chừng 33 giờ!

Từ ngày đó sau đó, hắn liền thường xuyên tại tiểu viện chung quanh nhìn thấy những thứ này hầu tử, mỗi lần gặp phải, hắn đều hội thuận tay ném chút linh quả cho chúng nó.

Một tới hai đi liền thân quen.

Hơn nữa nghe Hàm Vận tỷ nói, những thứ này hầu tử phần lớn thực lực đều đạt đến Tôi Thể Kỳ, cái kia nhìn xem gầy yếu Lão Hầu thậm chí có Trúc Cơ tu vi!

Bọn chúng ngoại trừ không biết nói chuyện bên ngoài, đơn thuần trí thông minh, đã tiếp cận mười tuổi hài đồng.

Lý Huyền Tịch suy tính đem những thứ này hầu tử thu làm hộ sơn Linh thú tới.

Nhưng bởi vì ngọn núi linh thực trồng trọt kế hoạch mắc cạn, cũng không tiến hành.

Đây chính là căn cứ xây ở đỉnh núi chỗ xấu.

Bùn đất thực sự khan hiếm.

Cũng may phương pháp giải quyết rất là đơn giản, hướng về phía dưới núi ném bên trên một khỏa Ender Pearl, đào xong tại dùng về nhà trang bị trở về liền có thể.

……

Âm Quỷ Môn cứ điểm.

Lúc này, tóc đỏ trung niên người chau mày, trong đại sảnh đi qua đi lại.

“Chẳng lẽ là tông môn bên kia ra loại biến cố nào, như thế nào như vậy lâu cũng không thấy có tin tức đáp lại?”

Tóc đỏ trung niên lúc này có chút sứt đầu mẻ trán, cái kia Bán Yêu giống như có chút vượt qua nắm trong tay báo hiệu.

Hắn chỉ là suy nghĩ một chút vài ngày trước tự mình sử dụng Hôi Sát tiến đến điều tra tràng cảnh, chính là không khỏi rùng mình một cái.

Khá lắm, vừa mới thò đầu ra, tại hơn mười dặm có hơn, chính là một đạo kinh khủng băng sương kiếm khí phủ đầu bổ tới!

Lại tiếp đó, lại bị cái kia Bán Yêu ngự kiếm đuổi đếm trăm dặm……

Nếu không có là Minh gia trưởng tôn tử vong, bảy trưởng lão tiêu thất cho hắn gõ cảnh báo, hắn tại bản thể bên này bố đủ ẩn nấp cấm chế cùng pháp bảo, sợ là hắn bây giờ có thể hay không một khối không ít đứng ở chỗ này vẫn là chưa biết.

“Ông ~” bên hông ngọc giản có chút chấn động, tóc đỏ trung niên nhanh chóng đem hắn thu hồi trong tay.

Cái này ngọc giản chính là đưa tin phù tiếp thu chi vật.

Mỗi mai ngọc giản cũng là độc nhất vô nhị, chỉ có sử dụng đối ứng ngọc giản tiến hành linh lực khắc ấn qua đưa tin phù mới có thể cùng chi đối ứng ngọc giản câu thông……

Mà ngọc giản bên trên tin tức biểu hiện rất đơn giản!

—— [hồi! Tông môn có biến!].