Chương 109: Các ngươi người còn trách được rồi (Đông Vực Tu Tiên Giới · Hạ Giới chi tinh thiên)

Chương 109: Các ngươi người còn trách được rồi (Đông Vực Tu Tiên Giới · Hạ Giới chi tinh thiên)

Tam Nguyên Môn.

Đi qua một đoạn thời gian địa ngục tìm tòi, Lý Huyền Tịch tạm thời từ bỏ nghiên cứu địa ngục dự định.

Sau đó chính là quay đầu tiếp tục bắt đầu ngọn núi xây dựng thêm cùng cải tạo.

Cũng chính là hắn Linh Điền kế hoạch……

Nhưng đem chung quanh vách tường toàn bộ đổi thành MC tài liệu xác thực không phải một kiện đơn giản sự tình.

Một dạng tình huống chính là Lý Huyền Tịch buổi sáng đang cày thạch cơ đào tảng đá, buổi chiều tại thôn dân khu cư trú hướng về phía trước mở không gian mới.

Mặt tường nhưng là lùi lại mà cầu việc khác, sử dụng lại càng dễ lấy được gạch đá khối lập phương.

Dù là như thế, cũng là ước chừng hai tuần mới cơ bản hoàn thành.

Trong tiểu viện.

Y Mộng Dao nhìn xem Lý Huyền Tịch đem Ender Pearl ném đi bốc lên bọt khí thủy bên trong, nàng đã không phải là lần thứ nhất nhìn thấy Tiểu sư huynh làm như vậy.

Viên này kỳ quái hạt châu tựa như là cái có thể đem người truyền tống đi duy nhất một lần bảo vật.

“Tiểu sư muội, một hồi ta xuống phía sau, đại khái một nén nhang tả hữu kéo xuống tay hãm.” Một thân chui bộ Lý Huyền Tịch mở miệng dặn dò.

“Tiểu sư huynh yên tâm.” Y Mộng Dao nghiêm túc một chút đầu, đây là Tiểu sư huynh lần thứ nhất mời mình hỗ trợ đây.

“Vậy ta liền xuống.” Lý Huyền Tịch móc ra một cái khác mai Ender Pearl, đi tới biên giới vị trí, trực tiếp hướng dưới núi vân hải ném xuống……

Chỉ là Ender Pearl tốc độ phi hành so với Tam Xoa Kích, thật sự là kém quá nhiều.

Dưới núi.

Trong rừng đường nhỏ bên cạnh, năm tên đi ra ngoài lịch luyện Sơn Triều Tông đệ tử nói chuyện phiếm giễu cợt.

Nói là xuống núi lịch lãm, bất quá là đi dưới núi hưởng phúc thôi.

Giống như nay Đông Vực cái này một cái đầm chết thủy Tu Tiên Giới, muốn trảm yêu trừ ma đều còn phải xếp hàng.

Dù sao như thế mỏng manh linh khí, không nói sinh sôi cường đại yêu quỷ, chính là bọn chúng muốn duy trì nguyên hình cũng khó khăn.

Huống chi, Đông Vực trừ tới gần Yêu Thú sâm lâm mảnh này, tuyệt đại đa số khu vực cũng là không có thiên địa linh khí.

Những cái được gọi là yêu quái, quỷ vật, mười phần mười là có Tà Tu làm loạn.

Đương nhiên, một dạng loại này Tà Tu, liền đã không phải bọn hắn những thứ này Luyện Khí tu sĩ có thể giải quyết.

Bọn hắn rèn luyện nói thật dễ nghe, kỳ thực chính là xuống núi chuyển lên mấy tháng, tiếp đó sáng tác chút không thể nào khảo cứu sự tích báo cáo cho tông môn thôi.

“Đó là vật gì?” Một cái ngẩng đầu nhìn lên trời đệ tử đột nhiên kinh hô mở miệng.

Đám người nhao nhao lần theo đối phương ánh mắt nhìn lại, một khỏa chừng đầu lớn tiểu nhân mực lục sắc hạt châu, đang hối hả từ đỉnh đầu bọn họ hai trăm mét không tới vị trí đánh tới hướng nơi xa trong núi rừng.

Mấy người hơi đối mặt một cái, nhao nhao từ đối phương trong con mắt nhìn ra vẻ hưng phấn.

Lúc nãy hạt châu kia, nhìn xem thần dị lạ thường, nói không chừng là một cái bảo bối!

“Theo tới xem!”

Dẫn đội tu sĩ chủ động tăng tốc, hướng về kia hạt châu phương hướng đuổi theo.

……

Sưu

Lý Huyền Tịch còn chưa tới kịp dò xét chung quanh hoàn cảnh, chính là cảm giác dưới chân có chút bất ổn, hắn vô ý thức liền ôm lấy bên cạnh thân cây.

“Kẽo kẹt ~~~ răng rắc ~” rõ ràng, cái này trưởng thành lớn bằng cánh tay nhánh cây cũng không thể chèo chống hắn một thân mấy vạn cân trọng lượng.

“Bành…… Bành…… Bành……”

Sau đó một đường chính là đụng vào vài gốc thân cành, trực tiếp từ hơn ba mươi mét chạc cây đánh tới hướng mặt đất.

Lý Huyền Tịch trong tay nhanh chóng cắt ra thủy thùng, định tới cái tiêu chuẩn rơi xuống đất thủy.

“Oanh!!!” Vật nặng rơi xuống đất âm thanh.

“Hoa ~~~” thả ra thủy lưu âm thanh.

Lý Huyền Tịch có chút đầy bụi đất từ bị hắn đập ra trong hầm động bò ra, vỗ vỗ trên thân từ trên tán cây kẹp lại lá cây, có chút khó có thể tin.

Hắn vậy mà không có việc gì?

Thậm chí ngay cả huyết đều không đi?

Còn có loại chuyện tốt này?

Chẳng lẽ hắn chỉ có tại MC trên khối lập phương mới chịu đến hạ xuống độ cao hạn chế?

Phía trước tại tìm tòi địa ngục lúc, bởi vì hạ xuống độ cao cũng không ít mất máu.

Lý Huyền Tịch quyết định thử xem.

Trực tiếp móc ra hiệu suất Ⅴ kim cương cái xẻng, bắt đầu lân cận đào địa.

Chỉ là một phút, chính là lấy được ước chừng một tổ nửa bùn đất.

Mà Lý Huyền Tịch cũng không có chú ý tới, hắn tự lạc địa sau hết thảy cử động, đều bị một đám người khác để ở trong mắt.

“Tiểu hài này trên người có không gian pháp khí?”

Hơn nữa còn là loại kia phẩm giai cao đến không hợp thói thường không gian pháp khí!

Đứa bé kia cách đó không xa đại thụ phía dưới, ngoại trừ tán lạc một chỗ lá rụng, còn có rõ ràng vật nặng rơi đập vết tích!

Lúc nãy vậy từ trên trời đi xuống mực lục sắc hạt châu, cũng hẳn là bị cái này thân mang kỳ quái pháp bảo tiểu hài nhặt.

Mấy người một thời gian khó mà lựa chọn, nhìn xem tiểu hài này một thân tản ra quỷ dị tử mang kỳ quái pháp bảo, rõ ràng không phải cái gì thế lực nhỏ nhân vật.

Nếu là bình thường, bọn hắn mặc dù không đến mức cứu khốn phò nguy, ngược lại cũng sẽ không sinh ra lòng xấu xa.

Nhưng thế nhưng, lợi ích trước mắt thực sự quá lớn, không nói đến đứa bé kia một thân không biết làm gì dùng thần dị trang bị, đơn cái kia không biết bao lớn không gian không gian pháp khí, cũng có thể để bọn hắn mấy người Thư Thư phục phục tu luyện trăm năm!

Không giống với phổ thông túi trữ vật, như là trữ vật giới chỉ, vòng tay, đai lưng các loại pháp khí là có thể lặp lại sử dụng.

Càng không nói đến có thể có như vậy pháp khí tiểu hài, trong không gian có bên trên đại lượng thiên tài địa bảo, Thần Binh pháp bảo cũng không đủ là lạ.

Tăng thêm đối phương vẫn là một thân một mình sáu bảy tuổi tiểu thí hài, bọn hắn đồng thời không có ở trên người đối phương cảm giác được bất luận cái gì tu vi ba động, đến nỗi ẩn tàng tu vi?

Lời nói vô căn cứ!

Tiểu hài này chính là đánh trong bụng mẹ tu luyện, thực lực cũng không cao được đi đâu.

Như vậy hoang sơn dã lĩnh gặp phải một cái thân hoài trọng bảo, thực lực thấp, không có chút nào phòng bị tiểu hài, đơn giản chính là đang vì bọn hắn giết người đoạt bảo lượng thân định chế!

Mấy người ánh mắt càng ngày càng tham lam.

Còn sót lại lương tri đang không ngừng bị làm hao mòn, hiện tại bọn hắn trong đầu chỉ có đem tiểu hài này giết, liền có thể kiếm lớn bên trên một bút……

“Sư huynh, chúng ta……” Một người trong đó làm một cái mịt mờ thủ thế.

Cầm đầu thanh niên đè xuống đối phương động tác.

“Đi trước tìm hiểu một phen, hỏi một chút đối phương cái gì lối vào không muộn, miễn cho đi Âm Quỷ Môn đường xưa.”

Mấy người gật đầu, sư huynh mình nói thật có lý.

Đơn giản thu thập một phen ăn mặc, nhìn xem ngược lại là khí độ bất phàm.

Cầm đầu thanh niên cố ý làm ra một chút âm thanh, đứa bé kia ánh mắt quả thật bị hấp dẫn tới, chính là mở miệng cười nói: “Chúng ta mấy người lúc nãy đi ngang qua lúc ném một mai mực lục sắc hạt châu, không biết tiểu hữu thế nhưng là nhìn thấy?”

“Hạt châu?” Lý Huyền Tịch nhìn thấy cổ thụ đằng sau đi ra mấy cái thanh niên khí độ bất phàm, trên thân bội kiếm, khả năng rất lớn cũng là tu sĩ.

Hắn không hề nghĩ ngợi, chính là lắc đầu.

Hắn cũng mới vừa mới rơi xuống đất năm phút không đến, nơi nào thấy qua cái gì mực lục hạt châu?

“Không có sao? Vậy dễ tính.” Cái kia cầm đầu thanh niên lộ ra một bộ thất vọng thần thái, sau đó họa phong nhất chuyển, “không biết tiểu hữu cớ gì một thân một mình ở đây, nhưng có đại nhân coi chừng?”

Lý Huyền Tịch nhìn đối phương nụ cười thân thiết, không nghi ngờ gì, tưởng rằng đối phương lo lắng an nguy của hắn, cảm giác người này còn trách tốt lặc……

Nào có Thanh Tuyết tỷ nói loại kia giết người đoạt bảo chỗ nào cũng có?

“Hôm nay ta vốn là tự mình xuống núi, nơi nào có cái gì đại nhân coi chừng?” Lý Huyền Tịch không có vấn đề nói.

“Tự mình xuống núi?” Sơn Triều Tông đệ tử trong lòng vui mừng, không đợi cầm đầu đệ tử lên tiếng, liền có một người đệ tử khác không kịp chờ đợi hỏi thăm: “Không biết tiểu đạo hữu sư thừa nơi nào?”

“Sư thừa?” Lý Huyền Tịch nhíu mày, cái đồ chơi này cùng Lam Tinh điền “quê quán” như thế, đột nhiên hỏi một chút, thật đúng là không nghĩ ra được.

“Tam Nguyên Môn?”

Lý Huyền Tịch cũng không xác định có phải hay không trả lời như vậy, bị hỏi “sư thừa” vẫn là xuất sinh đến nay lần đầu tiên.

“Tam Nguyên Môn?” Tại chỗ mấy người đều là sững sờ, là cái kia “đại danh đỉnh đỉnh” Tam Nguyên Môn?

Lý Huyền Tịch gật đầu, “phía trước liền ở tại trên núi.”

Nói đi, Lý Huyền Tịch còn hướng về phía phía trên chỉ chỉ.

Sơn Triều Tông đám người đối mặt một cái, rõ ràng đọc hiểu trong mắt đối phương hưng phấn.

Bọn hắn Sơn Triều Tông nói thế nào cũng là một cái cửu phẩm tông môn, môn nhân đệ tử mấy trăm, cái này cái gọi là Tam Nguyên Môn, tại bọn hắn trong miệng, bất quá là một cái trò cười thôi.

Nghe nói năm nay thu đồ đại điển bên trên, cái này Tam Nguyên Môn lần đầu tiên nhận được ba tên đệ tử.

Nhìn tuổi tác, nghĩ đến đứa trẻ này chính là lần này Tam Nguyên Môn thu nhận ba tên một trong đệ tử!

Mấy người nguyên bản nụ cười ấm áp dần dần thu lại, biến trêu tức đứng lên.

Như thế, bọn hắn chính là tại tránh lo âu về sau!

“Tiểu mỹ nhân ~ xác định không nhìn thấy chúng ta đánh mất bảo vật? Nhưng ta lúc nãy rõ ràng là hướng về cái phương hướng này quăng ra……”

Mấy người ẩn ẩn hướng bốn phía tản ra, lộ ra vây quanh chi thế…….