Chương 110: Các ngươi đây là muốn giết người đoạt bảo a?

Chương 110: Các ngươi đây là muốn giết người đoạt bảo a?

“Nhưng ta chính xác chưa từng trông thấy.” Lý Huyền Tịch luôn cảm giác mấy người kia ánh mắt biến nhường hắn có chút không thoải mái.

Cái kia cầm đầu thanh niên nhếch miệng cười tà: “Tiểu mỹ nhân ngoan ngoãn nghe lời, đem chúng ta rớt bảo châu giao ra, có lẽ còn có thể lưu ngươi một cái mạng, không phải vậy……”

“Ha ha ha ~” mấy người còn lại biểu tình tao nhã lịch sự sớm đã không thấy, ánh mắt giống như là sói đói một dạng gắt gao nhìn chằm chằm Lý Huyền Tịch.

“Có lẽ lưu ta một cái mạng?” Lý Huyền Tịch bó tay rồi, Thanh Tuyết tỷ nói quả thật không kém, khá lắm, hắn mới lần thứ nhất xuống núi, cái này gặp được?

“Cho nên…… Các ngươi đây là muốn giết người đoạt bảo a?”

Sơn Triều Tông đệ tử sững sờ, giết người đoạt bảo?

Cái chức vị này cũng không lạ lẫm, thậm chí hắn đã từng nhóm đối với cái này khịt mũi coi thường, cho rằng đây là trong tu sĩ bại hoại mới có thể làm ra sự tình……

Bọn hắn chỉ là bản năng không muốn đem chính mình phân loại đến bại hoại bên trong đi thôi.

Nhưng nhìn lại một chút Lý Huyền Tịch trên người thần dị pháp bảo, còn sót lại đạo đức ranh giới cuối cùng phi tốc bị tham lam ăn mòn.

Cái gì giết người đoạt bảo?

Bất quá là cầm lại thuộc về bọn hắn hạt châu mà thôi.

Chỉ là tiểu nữ hài không biết điều, không muốn ngoan ngoãn phối hợp.

Cái kia bọn người chỉ là đang cầm trở về chính mình bảo vật lúc, ra tay hơi trọng chút, đối phương không cẩn thận chết, vậy không bình thường?

Mà tiểu nữ hài sau khi chết, bảo vật tất nhiên là vật vô chủ, chính là cơ duyên của bọn hắn!

Lại nói, dù là cái này tiểu nữ hài tử vong bị phát hiện, Tu Tiên Giới người mắng cũng là Tà Tu, nhốt bọn họ chính đạo đệ tử cái gì sự tình?

Khai cung không quay đầu mũi tên, mấy người dứt khoát không giả: “Tiểu mỹ nhân có thể hiểu như vậy.”

Lý Huyền Tịch gặp mấy người đã rút trường kiếm ra, trong lòng bất đắc dĩ, tự xem cứ như vậy dễ ức hiếp a?

Tay thượng đạo cỗ một hồi biến hóa, thêm ra một mặt thuẫn bài cùng một cái hiện ra tử sắc lưu quang Tam Xoa Kích.

“Xem ra tiểu mỹ nhân là rượu mời không uống chỉ thích uống rượu phạt đi?” Mấy người đều không để ý, một cái sáu bảy tuổi tiểu thí hài, chính là cho nàng tiên khí Thánh khí, nàng thôi động được không?

Đổ lúc không phải là tiện nghi bọn hắn?

“Tất nhiên tiểu mỹ nhân……”

Bành

[Đẳng cấp 27 → đẳng cấp 28]

Cái kia cầm đầu thanh niên lời còn chưa dứt, cả đầu nương theo một đạo mang theo kim sắc kéo đuôi Tam Xoa Kích hư ảnh, trong nháy mắt bạo nổ mở thành một đám mưa máu.

Mất đi đầu người cơ thể bị cực lớn quán tính hướng bay ra ngoài mười bảy mười tám mét, đâm vào một gốc trên cây cự thụ, huyết dịch bởi vì đè ép, từ chỗ cổ bão tố ra cao mấy trượng……

Tĩnh

Tại chỗ còn thừa bốn người nhếch miệng nhe răng cười biểu lộ có chút cứng ngắc.

Mang…… Dẫn đội sư huynh cái này không có?

Lý Huyền Tịch im lặng, hắn đang chờ Tam Xoa Kích tụ lực, những thứ này lải nhải gia hỏa đang chờ cái gì?

Nếu là lại cho bọn hắn thời gian, chẳng phải là muốn trông nom việc nhà môn đều cho bạo nổ đi ra?

“Ngươi…… Ngươi…… Ngươi dám giết ta Sơn Triều Tông Nhị trưởng lão thân truyền đệ tử!” Một người trong đó nói chuyện đều có chút cà lăm.

Lý Huyền Tịch:……

“Nàng đem cái kia pháp bảo ném ra ngoài, bên trên! Giết nàng là sư huynh báo thù!” Trước tiên từ trong ngây người phản ứng lại tu sĩ hưng phấn lên tiếng, nhưng nghe ngữ khí không thấy nửa phần bi thương.

Nếu là sư huynh này sống sót, sợ là một mình hắn liền muốn lấy đi hơn phân nửa bảo vật, bây giờ sư huynh chết, hắn có thể phân đến bảo vật không thì càng nhiều a.

Hơn nữa, cái này tiểu nữ hài bây giờ trên tay không có vũ khí, cơ bản không có uy hiếp, cái kia sư huynh này chết liền giá trị a!

Vụt

Tam Xoa Kích rất không nể mặt mũi một lần nữa bay trở về, xuất hiện ở Lý Huyền Tịch trên tay.

“Ngạch……” Tại chỗ mấy người cái trán chảy ra mồ hôi lạnh, có chút suy xét không chừng.

Lý Huyền Tịch vẫn tại tụ lực……

“Nhanh lên! Cái kia tiểu quỷ đang vì cái kia pháp bảo rót vào linh khí!” Có Sơn Triều Tông tu sĩ phát giác manh mối, hắn ban đầu liền phát hiện, cô bé kia trong tay pháp bảo cách mỗi một hai hơi bên trên kim sắc lưu quang liền sẽ càng hơn một phần!

Mấy người còn lại nghe vậy kinh hãi!

Không dám dừng lại nửa phần, hối hả hướng Lý Huyền Tịch vọt tới, tính toán đánh gãy Lý Huyền Tịch tụ lực.

Bất quá cái này vừa vặn vì Lý Huyền Tịch sáng tạo ra cơ hội.

Nếu là bọn gia hỏa này trực tiếp chạy trốn, hắn thật đúng là không nhất định đánh bên trong, nhưng mặt đối mặt vọt tới, gần như vậy mục tiêu bọn hắn không chết ai chết!

Bành

Lý Huyền Tịch lần nữa một kích ném ra, lên tiếng trước nhắc nhở người vong hồn đại mạo, cực hạn tránh thoát vị trí trái tim, nửa bên bả vai trong nháy mắt tiêu thất!

“Chết đi!” Mà đổi thành bên ngoài ba người đã giết tới Lý Huyền Tịch bên cạnh thân, trên mặt biểu lộ dữ tợn bên trong mang theo hưng phấn, đồng môn chết sống?

Cùng bọn hắn có liên can gì?

Trường kiếm không lưu tình chút nào đâm về Lý Huyền Tịch phần gáy, yết hầu cùng eo.

“Tranh! Tranh! Tranh!”

Ba thanh kiếm lưỡi đao đập nện tại Lý Huyền Tịch trên thân, căn bản không cách nào thương tới hắn một chút.

Công kích kia Lý Huyền Tịch yết hầu tu sĩ, cổ giống như là đột nhiên lọt vào nặng ngàn cân kích, bên trong xương cốt trong nháy mắt bị phấn nát, yết hầu tiên huyết cuồng phún, đầu dặt dẹo ngã về phía sau!

Công kích eo nhưng là nằm sấp trên mặt đất từng ngụm từng ngụm ho ra máu nữa!

Thỉnh thoảng kèm thêm nội tạng mảnh vỡ phun ra, đã lại nổi lên không thể.

Cũng liền công kích kia Lý Huyền Tịch phần gáy người hoàn hảo không chút tổn hại……

Nhưng hắn lúc này vẫn như cũ duy trì trảm kích tư thế, một mặt mờ mịt.

Lúc này mới thời gian một cái chớp mắt, lại chỉ có một mình hắn hoàn hảo?

Hắn thậm chí đều không thấy rõ chính mình hai cái đồng môn sư huynh đệ là như thế nào lọt vào công kích!

Lý Huyền Tịch đưa tay vừa nắm chặt từ bên cạnh thân nhô ra lưỡi kiếm, một đạo tin tức đúng hẹn xuất hiện tại hắn trong óc.

[Chế tạo huyền thiết kiếm 1]

Sắc bén Ⅰ

+2. 25 công kích tổn thương

Bực này lạt kê, Lý Huyền Tịch cơ hồ bản năng chính là quát nhẹ lên tiếng: “Phân giải!”

[Huyền thiết hạt 1]

[Thiết hạt 1]

Nguyên bản còn bị Lý Huyền Tịch gắt gao nắm trong tay huyền thiết kiếm trong nháy mắt hóa thành hai cái tiểu hài lớn chừng quả đấm kim loại thủy tích bay vào Lý Huyền Tịch thể nội.

Tên kia tại tính toán dùng sức đánh ra bị chộp vào trong lòng bàn tay vũ khí Sơn Triều Tông đệ tử trên tay không còn một mống, một cái trọng tâm không vững, trực tiếp ngã ngồi trên mặt đất……

Mấy lần muốn đứng lên, nhưng hai cái đùi lại hoàn toàn không nghe sai khiến.

Hắn chưa từng như này rõ ràng đã nghe qua tiếng tim mình đập, cũng chưa từng nghĩ tới chính mình có một ngày sẽ chết đang giết người đoạt bảo quá trình bên trong……

“Đáng tiếc, không có phụ ma thư.”

Bay ra Tam Xoa Kích hóa thành một vệt sáng một lần nữa bay trở về Lý Huyền Tịch trong tay, hắn lúc này mới nhìn về phía toàn thân run rẩy, khuôn mặt so giấy trắng trẻ tuổi tu sĩ.

Cái này không…… Địa ngục môn vật thí nghiệm không thì có?

Vẫn là một lần ba cái.

Ngạch…… Cái kia đánh gãy một đầu cánh tay gia hỏa chạy đi đâu rồi?

Lý Huyền Tịch quay đầu mới phát hiện, bị hắn sử dụng Tam Xoa Kích đánh bạo nổ bả vai tu sĩ chẳng biết lúc nào biến mất.

Cùng nhau biến mất, còn có ban đầu cái kia thi thể không đầu.

“Cắt ~” Lý Huyền Tịch bĩu môi, sạch vui đùa tiểu thông minh.

Nếu là lưu tại nơi này, vì nghiệm chứng địa ngục tính an toàn, bao nhiêu còn có thể sống lâu một chút thời gian.

Bây giờ chạy, hắn cũng chỉ có thể xin mời Thanh Tuyết tỷ xuất thủ, vĩnh viễn trừ hậu hoạn.

Có Pháp Tướng cấp cường giả đặt cơ sở, chính là trước hết để cho hắn chạy lên một ngày, lại như thế nào?

Còn trên mặt đất hai người, theo Lý Huyền Tịch ánh mắt nhìn lại, không hiểu dâng lên hi vọng.

Giống như là bắt được một cái phao cứu mạng cuối cùng một dạng: “Thức…… Thức thời, tốt nhất thả chúng ta, bằng không đợi ta Sơn Triều Tông truy cứu xuống, nhất định diệt ngươi Tam Nguyên Môn!”

Lý Huyền Tịch: Mẹ nó thiểu năng trí tuệ……

Cảm tình là ngươi giết người đoạt bảo ngươi để ý tới còn?

Nếu không phải nhìn hai hàng này còn có giá trị lợi dụng, thật muốn một Tam Xoa Kích mắng chết bọn hắn tính toán.

Không thèm để ý hai người này, Lý Huyền Tịch cắt ra đồng hóa trơn nhẵn gạch đá, đem bọn hắn vây lại, phòng ngừa bọn hắn chạy trốn.

Lúc này mới đi tới cổ gảy mất thi thể trước mặt.

Đối với loại này cấp bậc tràng diện, Lý Huyền Tịch chỉ có một chút khó chịu.

Nắm giữ vô hạn phục sinh năng lực phía sau, hắn đối đủ loại tử vong đã không có bao nhiêu e ngại.

Dù sao khó đảm bảo sau đó lần kia tự tử so với bọn hắn còn thảm không phải?

Dùng Tam Xoa Kích tìm kiếm một phen, hữu dụng cũng chính là thanh trường kiếm kia.

Trực tiếp phân giải.

[Huyền thiết hạt 1]

[Thiết hạt 1]

Cái đồ chơi này hoàn chỉnh đồng hóa thật sự là quá thua thiệt, tối thiểu nhất cần mười mấy cấp kinh nghiệm, chẳng bằng phân giải thành tài liệu phía sau đồng hóa.

Đến nỗi sắc bén kia Ⅰ, hắn còn chướng mắt.

Thuận tay đem trên mặt đất thi thể rót vào kinh nghiệm, tổng cộng tiêu hao 13 cấp.

Bịch

Tiếp đó…… Cái gì cũng không đi.

Bệnh thiếu máu…….