Chương 111: Chờ lấy bị đồ diệt a!

Chương 111: Chờ lấy bị đồ diệt a!

Sau đó thời gian, Lý Huyền Tịch bởi vì trên thân cũng không mang theo hắc diệu thạch, còn phải trở về một chuyến Tam Nguyên Môn mới được.

Thuận tiện còn cần nhường Thanh Tuyết tỷ đem cái kia chạy trốn một người giải quyết.

Lý Huyền Tịch một đường hướng về phía trước xây dựng một cái trăm mét cao cột đất dùng tiêu ký.

Tiếp đó từ cột đất bên trên nhảy xuống, “oanh ~”

Mặt đất chấn động mạnh, Lý Huyền Tịch tản ra bụi mù, từ đó đi ra.

Trăm mét độ cao rơi xuống tại bình thường thổ địa bên trên, cũng chỉ là khấu trừ nửa ô vuông HP……

Tiếp đó mấy giây chính là khôi phục.

Còn thừa một điểm thời gian, Lý Huyền Tịch cũng không lãng phí, có thể đào một điểm là một điểm.

Sưu

Ngay tại Lý Huyền Tịch đào được tổ thứ tư bùn đất lúc, trước mắt hình ảnh nhoáng một cái, đã về tới trong tiểu viện.

Hắn vốn định cho nhà mình tiểu sư muội nhét đường, nhưng suy nghĩ một chút vừa mới còn sờ soạng thi thể, chính xác không thể nào phù hợp, cũng liền tạm thời coi như không có gì.

Bất quá vẫn là sớm mở miệng nói:

“Một hồi có thể còn cần tiểu sư muội sẽ giúp ta một lần, bất quá lần này cần kéo dài đến nửa canh giờ.”

“Tiểu sư huynh không cần khách khí, tiện tay mà thôi thôi.” Y Mộng Dao cảm giác có thể trợ giúp đến Tiểu sư huynh, vẫn là thật vui vẻ.

Dù sao mỗi lần nhìn thấy Tiểu sư huynh, đều sẽ bị Tiểu sư huynh ném uy không thiếu ăn ngon……

Đưa mắt nhìn nhà mình khả ái sư huynh một đường lui về lầu nhỏ, đại khái mười mấy phút, hắn lại hứng thú bừng bừng trở lại hàng rào biên giới.

Trong tay cầm mực lục sắc hạt châu, dường như đang tìm kiếm vị trí thích hợp.

Cùng nhau đi ra ngoài, còn có Tiểu sư huynh thanh lãnh sư tôn.

Bất quá vị này băng mỹ nhân vừa mới bước ra cửa phòng chính là ngự kiếm rời đi.

Nhưng nàng ẩn ẩn cảm giác Tiểu sư huynh giống như quên đi cái gì.

Thẳng đến Tiểu sư huynh thân ảnh bị truyền đi, nàng cũng không nghĩ đến cái gì không đúng……

“Đáp ứng ta nghĩ nhiều rồi.” Y Mộng Dao lắc đầu, tiếp tục trở lại chuồng bò ném uy bò....ò... cô, gà và cừu non.

Một tay xoa nắn bò....ò... cô, một tay xoa nắn cừu non, xoã tung mềm mại lông tóc, để cho nàng hưởng thụ híp mắt lại……

Nàng tiền thế sao liền từ chưa phát hiện có như thế khả ái Linh thú?

……

Một bên khác, Lý Huyền Tịch bình ổn rơi xuống đất.

Bất quá chung quanh nhìn xem rất là lạ lẫm, hắn cũng không rõ ràng lại hàng bao nhiêu.

Nhưng tìm kiếm ngược lại là đơn giản, dựng đánh giá cao nhìn là được.

Lúc trước hắn thế nhưng là cố ý kiến tạo một cái trăm mét cao cột đất.

“Ai? Không đúng……” Lý Huyền Tịch hậu tri hậu giác, hắn vừa mới có phải hay không quên bồi thường trang trí nội thất đưa bổ sung Ender Pearl?

Lại ngẩng đầu nhìn một chút giấu ở trong mây mù Tam Nguyên Môn……

Tốt a, vấn đề không lớn, một hồi từ địa ngục trở về là được rồi.

Một đường trở lại phía trước vị trí, chỉ là dùng đi mười mấy phút.

Lại hàng cũng không nhiều, chỉ có ba bốn trăm mét dáng vẻ.

Đi tới vị trí phía sau, Lý Huyền Tịch đệ nhất thời gian liền đem địa ngục môn xây dựng đứng lên.

Địa ngục môn tạo thành lúc bạo nổ phát lực hút đem chung quanh rừng cây hút bay phất phới, rất lâu mới từ từ khôi phục lại bình tĩnh.

Đi tới hai điểm tu sĩ sang trọng phòng đơn phía trước, lần này Lý Huyền Tịch còn tri kỷ vì bọn họ mang theo hai cái thuyền gỗ xem như tọa giá, miễn cho làm cho đối phương cũng chạy.

Chỉ riêng lấy tốc độ của hắn, thế nhưng là đuổi không kịp những tu sĩ này.

Lúc này, đen như mực trơn nhẵn gạch đá gian phòng bên trong bộ phận.

Tên kia không thụ thương tu sĩ đi qua nửa giờ hoà dịu, cuối cùng cảm thấy hai chân chủ quyền trở lại trên người mình.

Hắn cũng tính toán phá hư những thứ này vây quanh hắn khối lập phương, bất quá hắn nắm đấm đều đập ra máu, cũng chưa từng phá hư hắn một chút!

Đá này gạch độ cứng căn bản không phải hắn cái này liền vũ khí cũng không có Luyện Khí tu sĩ có thể rung chuyển……

Cũng may, cái kia tiểu quỷ hiển nhiên là bị lúc trước hắn lời nói đếm hù dọa, không có gì bất ngờ xảy ra, đáp ứng không dám động chính mình hai người.

Không có lo lắng tính mạng, tỉnh táo lại phía sau, hắn không ngừng hồi tưởng chiến đấu đi qua, muốn từ bên trong tìm được một tia chạy trốn thời cơ.

Hắn phát giác một cái hiện tượng kỳ quái.

Cảm giác cái này tiểu nữ hài tốc độ khác thường chậm chạp, giống như là phổ thông tiểu hài một dạng!

Bằng không cũng không thể nào còn nhường Tam sư đệ mang theo Nhị trưởng lão thân truyền thi thể chạy trốn.

Đang ngẫm nghĩ đối phương tuổi tác, chính là thoải mái.

Bây giờ khoảng cách thu đồ đại điển bất quá nửa năm không đến, cái này tiểu nữ hài chính là đến thối thể khả năng cũng không lớn!

Hơn nữa phía trước chiến đấu khắp nơi lộ ra quỷ dị.

Càng nghĩ, hắn liền càng là chắc chắn, cái này tiểu quỷ chẳng qua là bằng vào một thân pháp bảo sắc bén thôi!

“Đạc Đạc Đạc……” Nương theo Lý Huyền Tịch có tiết tấu đánh, tại trơn nhẵn gạch đá bị đánh đi trong nháy mắt, một đạo có chút quang mang chói mắt đem vây khốn tu sĩ phòng đơn bên trong chiếu sáng.

“Ngay tại lúc này!” Đột nhiên xuất hiện biến cố nhường tại trầm tư như thế nào rời đi tu sĩ kinh hỉ khác thường.

Hai chân chợt phát lực, thân hình mau ra tàn ảnh!

Sưu

Tu sĩ kia vừa mới đem nửa người nhô ra trống chỗ, hắn thậm chí thấy được cái kia đáng chết tiểu quỷ trên mặt thần tình kinh ngạc!

Khóe miệng không ức chế được giương lên, đáng chết, chỉ cần hắn còn sống rời đi, nhất định sẽ cái này Tam Nguyên Môn có bảo vật tin tức tản đến mọi người đều biết!

Chờ lấy bị cả nhà đồ diệt a!

Bất quá lúc này đột nhiên xảy ra dị biến!

Một cỗ vô hình hấp lực đột nhiên tự thân phía dưới xuất hiện, vượt qua trên thuyền nhỏ trống không tu sĩ cả người giống như thuấn di một dạng, ngồi vào trong thuyền gỗ.

Ngạch

Sơn Triều Tông tu sĩ có chút mộng.

Phát sinh cái gì chuyện?

Tỉnh hồn lại tu sĩ điên cuồng giãy dụa, nhưng hắn cái mông giống như bị gắt gao hút vào cái này không lớn trên thuyền gỗ!

Lý Huyền Tịch không nhìn cái này dọa hắn nhảy một cái tu sĩ, đi thẳng tới cái kia sang trọng phòng đơn bên ngoài.

Đồng dạng thao tác tiến hành một lần, duy nhất khác biệt chính là lần này không có ai từ bên trong xông ra.

Dò xét khoảnh khắc, gia hỏa này hiển nhiên là hít vào nhiều mà thở ra không bao nhiêu.

Còn đối với người muốn giết hắn, Lý Huyền Tịch tất nhiên là không cứu được công việc hắn tất yếu, trực tiếp một kích ném ra, triệt để đem hắn chấm dứt đi, còn thu hoạch mấy cái kinh nghiệm cầu.

Đến nỗi thi thể?

Đào hố, đổ thùng nham tương liền có thể.

Hắn đều lười nhác lãng phí kinh nghiệm chuyển hóa……

Mà đổi thành bên ngoài một cái dòng độc đinh mầm Sơn Triều Tông đệ tử chính mắt thấy hủy thi diệt tích, đã nhanh sợ choáng váng, không phải nói xong không dám động thủ a?

Nhà mình người sư đệ này sợ là cặn bã cũng không có……

Nhìn thấy Lý Huyền Tịch ánh mắt một lần nữa trở lại trên người hắn, bỗng cảm giác rùng mình.

“Tiểu…… Tiểu tu sĩ, hiểu lầm…… Cũng là hiểu lầm……” Sơn Triều Tông tu sĩ biểu hiện trên mặt thoa thành một đoàn, tóc tai bù xù.

“Hiểu lầm?” Lý Huyền Tịch biểu lộ cổ quái, dùng nhìn kẻ ngu si ánh mắt nhìn về phía đối phương, cái này gạt quỷ hả?

Bất quá họa phong nhất chuyển: “Nếu muốn mạng sống, cũng không phải không thể.”

Lý Huyền Tịch sử dụng trơn nhẵn gạch đá trực tiếp đem hai người cùng địa ngục môn vây lại, đánh rụng đối phương dưới thân thuyền gỗ, hướng về phía cái kia địa ngục môn ra hiệu.

“Nơi đó mặt là một phương bí cảnh, có thể hay không công việc, còn phải xem chính ngươi có ý chí tiến thủ hay không……”

Lần nữa khôi phục tự do Sơn Triều Tông đệ tử nhìn trước mắt nhìn như không có chút nào phòng bị tiểu hài, trong đầu suy nghĩ ngàn vạn, đánh lén?

Vậy đơn giản cùng tự tìm cái chết không có cái gì khác nhau.

Chính mình những cái kia đồng môn thảm trạng đến nay còn sờ sờ đang nhìn.

Huống chi hắn bây giờ chỉ là đứng đều hai chân như nhũn ra, run rẩy không ngừng……

Đến nỗi bí cảnh?

Hắn cũng không tin tưởng đối phương có hảo tâm như vậy.

Như vậy khả năng duy nhất chính là cái này cái gọi là bí cảnh bên trong, cực kì nguy hiểm, đối phương chắc chắn hắn không cách nào trở về.

Lý Huyền Tịch thấy hắn do dự, cũng là không vội, trực tiếp một bước bước vào truyền tống môn bên trong: “Bây giờ ngươi liền con đường này có thể đi, bằng không ngươi căn bản không cách nào rời đi gian phòng này.

Lý Huyền Tịch tiến vào địa ngục, không có gì bất ngờ xảy ra, vẫn là ửng đỏ rừng rậm.

Lần này bởi vì hắn mặc đôi giầy vàng tử, ngược lại là bớt đi thay đổi trang bị.

Sau đó chính là tiện tay tại chung quanh chen vào linh hồn đuốc, chắn Hạ Giới nham, tránh trư nhân tới gần.

Bằng không khảo thí đối tượng mới vừa vào tới liền chết, cái kia còn khảo thí cái cọng lông?

Hắn ước chừng lại địa ngục bên này đợi hơn năm phút, ngay tại chuẩn bị đi trở về thúc giục thời điểm, địa ngục môn tử sắc năng lượng thủy màn mới gợn sóng tạo nên, từ đó duỗi ra một tay nắm tới, tiếp đó rất nhanh lại rụt trở về.

Khá lắm, nguyên lai người ở bên ngoài trong thị giác, thông qua địa ngục môn là loại hiệu quả này?

Không thể không nói, vẫn là khá hay huyễn.

Địa ngục môn một bên khác.

Kia Sơn Triều Tông tu sĩ chỉ là cảm giác ngắn ngủi khoảnh khắc công phu, luồn vào bí cảnh cánh tay liền đã bị nhiệt độ cao chưng đau đớn khó nhịn.

Bên trong nhiệt độ vượt xa nóng bỏng sôi thủy!

Lấy hắn bây giờ tu vi, tại mở thủy bên trong tắm rửa như chơi đùa, trước đây thối thể thời điểm vì phát huy tắm thuốc lớn nhất công hiệu, đây chính là mở đủ hỏa lực!

Thối thể tắm thuốc nhiệt độ so với sôi thủy vượt lên không chỉ gấp mấy lần!

Có thể coi là như vậy, so với cái này cái gọi là bí cảnh, cũng là tiểu vu gặp đại vu…….