Chương 112: Respawn Anchor cùng Ender Pearl

Chương 112: Respawn Anchor cùng Ender Pearl

Núi triều tông tu sĩ cắn răng một cái, vẫn là quyết định tiến vào cái này kỳ quái truyền tống môn.

Chính xác như cái kia tiểu quỷ nói tới, ngoại trừ tiến vào bí cảnh, hắn cũng không có khác lựa chọn.

Đoán chừng đứa bé kia lưu hắn lại tính mệnh, cũng chính là vì cái này không biết ở đâu ra cổ quái bí cảnh.

Đi vào liền còn có một chút hi vọng sống.

Lưu lại chắc chắn phải chết!

Đến nỗi các loại đào tẩu sư huynh chuyển về viện binh?

Nơi đây khoảng cách Sơn Triều Tông còn có hơn hai mươi ngày đường đi, đến lúc đó, món ăn cũng đã lạnh.

Thở sâu, thôi động lồng linh khí ở toàn thân.

Tiếp đó một bước bước vào tử sắc thủy màn bên trong.

Ánh mắt đi qua ngắn ngủi vặn vẹo, rời đi thủy màn lúc đã đi tới một cái từ hồng sắc gạch đá vây lại giản dị gian phòng.

Bên trong nhiệt độ không khí vẫn như cũ rất cao, dù là hắn có linh lực hộ thể, cũng là cảm giác khô nóng vô cùng.

Soạt

Kia Sơn Triều Tông tu sĩ tìm âm thanh nhìn lại, toàn bộ tử sắc vặn vẹo thủy màn phát ra thanh thúy thủy tinh vỡ nát âm thanh, tiếp đó hóa thành đại lượng tử sắc hạt biến mất không thấy gì nữa.

Khung cửa bên trong nhưng là chẳng biết lúc nào xuất hiện một cái trơn nhẵn gạch đá……

Sơn Triều Tông tu sĩ sắc mặt khó coi, bây giờ hắn xem như bị triệt để cắt đứt đường lui, nếu là muốn rời đi, sợ là chỉ có thể tìm kiếm hắn đường……

Bất quá hắn bây giờ gặp phải vấn đề lớn nhất vẫn là linh khí không đủ!

Hắn chưa từng ở mảnh này trong không gian cảm nhận được mảy may thiên địa linh khí, bổ sung linh khí cũng đã thành lời nói vô căn cứ!

Mặc dù ngăn cách nhiệt độ đối với linh khí tiêu hao cũng không nhiều, nhưng liền lấy hắn bây giờ linh khí dự trữ, có thể kiên trì gần nửa canh giờ đã là cực hạn.

Không có linh khí gia hộ, không cần chén trà nhỏ thời gian, hắn liền sẽ bị cái này kinh khủng nhiệt độ cao thiêu đốt thành người khô!

Dù sao cái này bí cảnh cũng không giống như là thối thể tắm thuốc, có liên tục không ngừng thủy phân bổ sung.

Lý Huyền Tịch tự nhiên cũng cân nhắc đến Hạ Giới linh khí vấn đề.

Tu sĩ này nói thế nào cũng là tốt không dễ dàng mới gặp phải một cái Tiểu Bạch thử, nếu là quá chết nhanh, lại nghĩ tìm được cái tiếp theo, liền cần đợi đến không biết cái gì thời điểm.

Hơn nữa, lần này hắn muốn khảo nghiệm đồ vật rất nhiều.

Như là Ender Pearl, Respawn Anchor, địa ngục sinh tồn, không chết đồ đằng.

Tốt a, không chết đồ đằng hẳn là khảo thí không được, tại [càng nhiều hợp thành] mô hình tổ bên trong, cái đồ chơi này cần hai cái kim khối, hai cái lục bảo thạch, ba cái thỏi vàng hợp thành, thực tế trọng lượng ước chừng 45 tấn nặng.

Mười cái con hàng này cũng không cầm lên được……

Lý Huyền Tịch tiện tay đem phía trước hợp thành Respawn Anchor, hạ phẩm linh thạch đèn lồng đặt vào địa ngục môn khung bên trong.

Thực tế không bổ sung năng lượng Respawn Anchor là một cái thùng hình dáng kết cấu, chỉnh thể chất liệu cùng thút thít hắc diệu thạch rất giống.

Từ bên trên nhìn, Respawn Anchor bên trong còn có một cái đen như mực không gian.

Thao tác phương pháp ngược lại là đơn giản, có thể trực tiếp như trong trò chơi một dạng cầm trong tay Fluorit viễn trình click bổ sung năng lượng, tiếp đó tay không click sung năng Respawn Anchor liền có thể khóa lại trọng sinh điểm.

Cũng có thể trực tiếp đem Fluorit từ đỉnh chóp ném vào, tiến hành bổ sung năng lượng, thuận tiện liền có thể đem trọng sinh điểm khóa lại.

Bất quá Lý Huyền Tịch phía trước chỉ là đơn giản sau khi khảo sát, liền đem nó một lần nữa lột hết ra.

Sử dụng Respawn Anchor lúc, hội bao trùm đi phía trước tại chủ thế giới trên giường lưu lại điểm phục sinh.

Loại tình huống này, nếu là ở chủ thế giới chết, liền sẽ trực tiếp tại Respawn Anchor ở đây phục sinh……

Lý Huyền Tịch trong tay đạo cụ một hồi biến hóa.

Cuối cùng cắt ra một cái Fluorit, đưa tới tu sĩ kia trước người, “ngươi đem phương này khối ném đi cái kia tử sắc trong thùng.”

Vừa mới bởi vì có linh khí bổ sung thở phào nhẹ nhõm Sơn Triều Tông tu sĩ không dám cự tuyệt, chỉ có thể ngoan ngoãn làm theo.

Mới vừa vào tay, toàn bộ cánh tay chính là trầm xuống, ngàn cân cự lực suýt chút nữa nhường hắn ngã cái té ngã.

Hắn lúc nãy rõ ràng gặp tiểu hài này một tay cầm cũng không thấy nửa phần phí sức!

Như thế nào nặng như vậy?

Hắn vội vàng dùng ra một cái tay khác đồng thời phát lực, lúc này mới gian khổ ổn định.

Lần theo Lý Huyền Tịch chỉ thị, có chút cật lực đem lớn chừng bàn tay Fluorit khối thành công đưa vào Respawn Anchor cửa hang, nguyên bản nhìn xem còn đen hơn chăm chú cửa hang bạo nổ phát một mảnh nhỏ tử sắc hạt, khoảnh khắc phía sau chính là tạo thành một phiến cùng địa ngục môn một dạng hình vuông tử sắc quang màn.

Respawn Anchor chính diện bổ sung năng lượng tiến độ đi tới một phần tư.

“Cái này……” Như thế thần dị một màn, tu sĩ kia cũng là chưa từng nghe thấy, không đợi hắn hoàn hồn, Lý Huyền Tịch một vật lại là đưa tới trước mặt.

Cái này vật phẩm hắn vô cùng quen thuộc.

Không phải là hết thảy họa căn đầu nguồn a?

Bọn hắn chính là bởi vì cái này mực lục hạt châu lên tham niệm, cuối cùng trở thành tình cảnh như vậy.

Một chút hồi ức không tốt từ trong đầu của hắn tuôn ra, hắn tiếp nhận hạt châu tay đều đang run rẩy.

“Ngươi đem cái này tận lớn nhất lực ném ra.” Lý Huyền Tịch chỉ chỉ hắn vừa mới đào lên một ô rộng lỗ hổng.

Sơn Triều Tông tu sĩ theo lỗ hổng hướng ra phía ngoài nhìn lại, đập vào mắt chính là lít nha lít nhít, cao lớn vạm vỡ Trư Yêu!

Mặc dù thấy không rõ bọn chúng tu vi, nhưng liền cái kia hung thần ác sát tướng mạo, cường tráng thể trạng, cũng không phải cái gì loại lương thiện!

Hắn không khỏi tê cả da đầu, cuối cùng biết vì cái gì cái này tiểu quỷ muốn dẫn hắn tới này cái bí cảnh!

Thế này sao lại là có một chút hi vọng sống?

Cái này mẹ nó suýt chút nữa đem “ta muốn ngươi chết” khắc vào trên mặt hắn a!

“Nhanh lên ~” Lý Huyền Tịch thúc giục.

Sơn Triều Tông tu sĩ lúc này mới hoàn hồn.

Trong tay mực lục hạt châu chỉ có trăm cân trên dưới, lấy hắn Luyện Khí hơn ba ngàn cân khí lực ném ra bên ngoài cũng không phải là cái gì việc khó.

Người ở dưới mái hiên không thể không cúi đầu, như thế như vậy cũng chỉ có thể ngoan ngoãn làm theo.

Sơn Triều Tông tu sĩ nâng Ender Pearl tay chợt phát lực, toàn bộ Ender Pearl xẹt qua một cái ba bốn mươi mét đường vòng cung, thẳng tắp đã rơi vào Trư Linh trong đống!

Sưu

Đang cẩn thận từng li từng tí quan sát Lý Huyền Tịch biểu lộ Sơn Triều Tông tu sĩ trực giác một cỗ không biết tên sức lôi kéo đánh tới, không kịp phản kháng, lấy lại tinh thần lúc, đã bị một đống cường tráng Trư Yêu bao bọc vây quanh!

Mặt kia phía trước Trư Yêu giơ lên kiếm chính là hướng về đầu của hắn gọt tới, dưới tình thế cấp bách, hắn vốn định giơ lên kiếm đón đỡ, nhưng nâng tay lên bên trên trống rỗng!

Cứu

Sau đó chính là cảm thấy trời đất quay cuồng, trong tầm mắt xuất hiện một cỗ tiên huyết cuồng phún thi thể không đầu!

Cỗ thi thể này lại trong nháy mắt bị mấy cái Kim Kiếm xoắn nát, hóa thành một đống thịt nhão.

Lý Huyền Tịch tự thân bên cạnh tu sĩ biến mất đồng thời, liền đem ánh mắt khóa chặt ở địa ngục môn khung bên trong Respawn Anchor gọi lên.

Nói không khẩn trương là giả.

Chuyện này đối với Thiên Huyền Đại Lục tới nói, nhưng là chân chính phục sinh a!

Tới

Liền thấy cái kia Respawn Anchor bên trong màn sáng hóa thành lưu quang không ngừng hướng về phía trước hội tụ, lưu quang dần dần hướng hình người dựa sát vào, thẳng đến một phút lúc, hình người mới hoàn toàn hiển lộ.

Quần áo hoàn chỉnh Sơn Triều Tông tu sĩ một mặt mộng bức đứng ở Respawn Anchor phía trước……

“Ta không phải là đã chết rồi sao?” Dường như không dám tin, hắn trên người mình ngừng một lát sờ loạn, đặc biệt trọng điểm tại trên cổ sờ soạng tầm vài vòng.

Tựa hồ vẫn không cách nào xác nhận, dứt khoát hung hăng tại trên mặt mình rút một bàn tay.

“Ta…… Còn sống!” Tu sĩ kia kích động ngửa mặt lên trời cười to, tiếp đó cảm giác sau lưng bị vật cứng thọc, có chút cứng ngắc quay đầu, chính là nhìn thấy cười một mặt người vật vô hại tiểu la lỵ một lần nữa đưa tới Fluorit cùng Ender Pearl.

Ý tứ tự nhiên không cần nói cũng biết……

Vừa mới kinh lịch khởi tử hoàn sinh Sơn Triều Tông tu sĩ chỉ cảm thấy như rơi vào hầm băng.

Cái loại người này đầu rơi địa, tiếp đó nhìn tận mắt chính mình thi thể bị tách rời cảm giác, bây giờ chỉ là suy nghĩ một chút, cơ thể liền không bị khống chế run rẩy.

Hơn nữa, nếu là hắn đoán không sai, hắn có thể phục sinh, nhất định là mượn nhờ cái kia tỏa sáng kỳ quái bảo thạch khối lập phương.

Mà cái kia mực lục sắc hạt châu, nhưng là có không gian truyền tống công hiệu!

Sơn Triều Tông tu sĩ tâm lập tức lạnh một nửa.

Biết đối phương như thế bí mật, sợ là chắc chắn phải chết!

Lý Huyền Tịch nhìn ra đối phương tâm tư, “ngươi nếu là ngoan ngoãn phối hợp, ta tất nhiên là sẽ không ra tay với ngươi.”

Tu sĩ kia nửa tin nửa ngờ.

“Tiếp tục ~” Lý Huyền Tịch lại đem Fluorit hướng về tu sĩ bên tay đưa đưa.

Lần khảo nghiệm này chính là đem Respawn Anchor lấp đầy, tiếp đó tiến hành liên tục phục sinh!

Sơn Triều Tông tu sĩ liên tiếp đi qua năm lần tử vong, thần sắc đều có chút hoảng hốt.

Sau đó, Lý Huyền Tịch lại để cho hắn tiến hành trong phòng Ender Pearl ném mạnh khảo thí.

Có lẽ có phía trước năm lần tử vong ra oai phủ đầu, tu sĩ kia vô cùng phối hợp, hỏi gì đáp nấy, biểu hiện coi như không tệ.

Sắp đến khảo thí kết thúc, Lý Huyền Tịch tiện tay tại phòng nhỏ xó xỉnh thả ra một cái rương, lưu lại một chút thức ăn và bốn cái Fluorit.

Sau này còn muốn quan sát tu sĩ này một đoạn thời gian, xem hắn tại linh khí, đồ ăn phong phú dưới tình huống có thể ở nơi này Hạ Giới đợi bao lâu.

Mà Lý Huyền Tịch chính mình, nhưng là móc ra nam châm kim đồng hồ, hướng về hắn nguyên bản Xoát Quái Tháp phía dưới đối ứng truyền tống môn đi đến.

Sơn Triều Tông tu sĩ xuyên thấu qua một ô khu vực, đưa mắt nhìn Lý Huyền Tịch từ đám kia kinh khủng Trư Yêu bên cạnh chen qua.

Thậm chí gặp phải cái kia ngăn cản quá kín Trư Yêu, còn có thể động thủ đem đẩy ra, những cái kia kinh khủng Trư Yêu giống như không nhìn thấy đứa bé kia một dạng!

Thẳng đến đối phương tiểu tiểu thân ảnh hoàn toàn biến mất tại trong tầm mắt, lên núi tông tu sĩ lúc này mới ngồi liệt trên mặt đất……

Tiếp đó lại bởi vì bỏng cái mông, một chút lại đứng lên..