Chương 113: Tìm tòi bí cảnh?

Chương 113: Tìm tòi bí cảnh?

Lý Huyền Tịch đi ở ửng đỏ trong rừng rậm, một tay nam châm kim đồng hồ, một tay chui Thạch Hạo, bên cạnh đào vừa đi.

Hai cái truyền tống môn ở giữa khoảng cách ngược lại cũng không tính xa.

Cũng mới đi mười lăm phút, liền thấy hắn kiến tạo Hạ Giới phòng nhỏ.

Đi vào gian phòng, tiện tay quan môn, trực tiếp chính là xuyên qua địa ngục môn về tới chỗ khác tại ngọn núi bên trong cày quái bình đài.

Lý Huyền Tịch cảm giác sau đó xuống núi khai quật bùn đất, liền không cần đến trang bị truyền tống, trên mặt đất ngục môn ở giữa truyền tống, rõ ràng càng thêm thuận tiện.

Bất quá, lần này cần thay cái phương hướng ném mạnh Ender Pearl.

Một đường rời đi lầu nhỏ.

Làm Lý Huyền Tịch đi tới tiểu viện lúc, Y Mộng Dao tại nghiên cứu Lý Huyền Tịch tự động về nhà trang bị.

Nàng rõ ràng không nghĩ tới Lý Huyền Tịch hội từ tiểu lâu bên trong đi ra.

Không đợi tiểu la lỵ mở miệng, Lý Huyền Tịch chính là lấy ra đã sớm chuẩn bị xong linh quả, bánh kẹo nhét vào tiểu sư muội trong ngực.

Loại này chuyện phức tạp, Lý Huyền Tịch cảm giác cùng loại này tiểu thí hài hoàn toàn giảng giải không thông.

Dứt khoát trực tiếp cắt đứt tại trong trứng nước.

“Phía trước phiền phức tiểu sư muội, ăn quả ~~~” dường như lại nghĩ tới cái gì, sát có việc mở miệng nhắc nhở: “Bánh kẹo ăn ít một chút, cẩn thận sâu răng……”

Y Mộng Dao:……

Nàng còn là lần đầu tiên nghe nói, tu sĩ cũng hội trưởng sâu răng.

……

Đi tới tiểu viện ranh giới Lý Huyền Tịch, lần nữa đem một cái Ender Pearl bỏ ra vách núi.

Y Mộng Dao nhưng là gặm trên tay Di Tiên Đào, hiếu kì cùng nhau hướng phía dưới vân hải nhìn lại.

Vẫn là lên tiếng nhắc nhở: “Tiểu sư huynh không cần cho cái kia kỳ quái thủy hồ bổ túc hạt châu a?”

“Không cần, ta tìm được loại đơn giản hơn phương pháp.” Lý Huyền Tịch đáp.

“Là thế này phải không?” Y Mộng Dao bừng tỉnh, xem ra lúc nãy Tiểu sư huynh khi trở về dùng chính là trong miệng hắn “đơn giản hơn” phương pháp.

“Tiểu sư muội đi một bên chơi a, Tiểu sư huynh ta còn có chính sự muốn làm.” Lý Huyền Tịch vuốt vuốt Y Mộng Dao đầu, Y Mộng Dao im lặng, bất quá cũng không né tránh.

Thẳng đến Lý Huyền Tịch thân ảnh bị truyền tống ra ngoài, Y Mộng Dao lại là nhìn rất lâu mới thu hồi ánh mắt.

Về tới đình nghỉ mát chỗ.

Một lần nữa cầm lấy trên bàn một bản ước chừng hai ngón tay tới sách dày tịch, ung dung lật xem.

Đây chính là Tam Nguyên Môn tổ truyền Trúc Cơ công pháp —— Hoàng cấp trung phẩm « khiêng linh cữu đi quyết ».

Đây là bộ ngực lớn sư tôn phía trước hai thiên tài giao cho nàng, nói là để cho nàng sớm ghi nhớ, đến Luyện Khí kỳ muốn sử dụng.

Lấy nàng tiền thế lịch duyệt, nhưng lại không có luận như thế nào, cũng là nhìn không ra cái này công pháp có gì thần dị chỗ?

Nhưng Y Mộng Dao luôn cảm giác trong đó tất có thâm ý.

Dù sao như thế ẩn thế đại tông, muốn cái gì công pháp không lấy được?

Sư tôn an bài, nhất định là thích hợp nhất nàng.

Đến nỗi tu luyện nàng tiền thế trí nhớ Địa cấp, Thiên cấp công pháp?

Điểm ấy nàng đã không làm cân nhắc.

Liền như vậy các loại ẩn thế đại tông còn có thể kém nàng công pháp không thành?

Không nói những cái khác, chỉ nàng tới Tam Nguyên Môn ăn những thứ này linh quả, có là tông môn, thế lực nguyện ý dùng đỉnh cấp công pháp, pháp thuật để đổi!

……

Lý Huyền Tịch bên này.

Đào đất thời gian hết thảy kéo dài ba ngày.

Bởi vì hắn lúc đó ném mạnh Ender Pearl cố ý giảm thấp xuống góc độ, tại địa ngục mới sinh thành truyền tống môn khoảng cách ban đầu truyền tống môn chỉ có hai trăm ô vuông không đến.

Chính là phương hướng có chút không khớp, nhưng vấn đề không lớn.

Ngược lại cái này địa ngục môn cũng chỉ là dùng để đào đất.

Dùng hết rồi, cái này ngục môn còn phải dỡ bỏ.

Không thể không nói, từ khi có cái này ngục môn gia nhập vào, Lý Huyền Tịch hiệu suất trực tiếp đề thăng một mảng lớn!

Cũng mới ngắn ngủi ba ngày, liền móc năm cái rương lớn bùn đất!

Hắn kiến tạo Linh Điền kế hoạch dư xài.

Sau đó thời gian, Lý Huyền Tịch ngoại trừ đồng hóa những thứ này từ dưới núi khai quật bùn đất bên ngoài, chính là thỉnh thoảng đi xem một chút kia Sơn Triều Tông tu sĩ hiện trạng.

Liên tiếp nửa tháng xuống, đều cũng không thấy đối phương có cái gì vấn đề.

Ngược lại là Respawn Anchor bổ sung năng lượng bị dùng đi hai lần.

Hiển nhiên là thử qua rời đi.

Lý Huyền Tịch đối với cái này Tiểu Bạch thử phi thường hài lòng.

Nhưng cũng không có ý định quản hắn.

Sau này thời gian chính là kéo dài hơn một tháng Linh Điền xây dựng khâu.

Thôn dân số lượng đạt đến ba mươi hai tên, mỗi cái nghề nghiệp Lý Huyền Tịch đều thu thập đủ.

Xoát thiết cơ khu vực phụ cận, thì bị Lý Huyền Tịch mở thành một giới đồng ruộng, cung cấp năm tên nông phu thôn dân trồng trọt.

Mà sách báo nhân viên quản lý số lượng đi tới 12 tên.

Mới tăng thêm phụ ma thư sản xuất bao quát [bảo hộ Ⅴ] [bụi gai Ⅲ] [tước vũ khí Ⅴ] [đâm mù Ⅲ] [hỏa diễm kèm theo Ⅱ] [cấp đống Ⅲ] [sắc bén Ⅴ] [ma pháp kháng tính Ⅴ].

Lại có chính là từ nơi này chút sách báo nhân viên quản lý ở đây đề thăng đẳng cấp phía sau, ngẫu nhiên đổi mới một chút hữu dụng, như là [hút máu Ⅲ] [thủy tiễn Ⅱ] [gỡ giáp Ⅱ] [canh tác Ⅰ] [hoa linh Ⅰ].

Chỉ có thể nói sóng này, chỉnh thể trang bị đại thăng cấp!

Bây giờ gặp phải vấn đề lớn nhất, ngược lại là linh thạch không đủ……

Hắn trong dự đoán tại ngọn núi bên trong kiến tạo một cái tu tiên Thánh Địa ý nghĩ, ở giữa đạo chết.

Bây giờ đi ngoại giới tìm chút linh thạch trở thành nhiệm vụ thiết yếu.

Tiếc là, bán ra linh dược linh quả cơ bản trở thành nói suông.

Dù là cấp thấp nhất đều không được.

Thường nói, thế giới bên trên không có giống nhau hai mảnh lá cây……

Vậy chỉ có thể nói, cái này “thường nói” không đủ MC, chớ nói giống nhau lá cây, chính là giống nhau như đúc linh thực, còn không muốn bao nhiêu có bấy nhiêu?

Vẫn là loại kia ném trên mặt đất hội bồng bềnh xoay tròn……

Đến nỗi phương pháp giải quyết……

Đến thật là có.

—— bí cảnh!

Bí cảnh càng có chủng loại khác biệt, một dạng ít thì mấy tháng, nhiều thì mấy năm.

Mỗi khi bí cảnh mở ra, các đại thế lực, thương hội, thậm chí Đông Vực ba Đại Đế quốc đội ngũ đều sẽ tụ tập nơi này!

Bất kể thế nào nhìn cũng là vớt linh thạch như một lựa chọn.

Cái này không khéo sao?

Thương Ngô phụ cận thật là có bí cảnh mở ra!

Ngu Quốc cảnh nội “Thanh Đằng Huyền Cảnh”!

Ngu Quốc là Càn Nguyên Vương Triều nước láng giềng một trong.

Tuy là tiểu quốc, nhưng bởi vì có được bí cảnh, ngược lại là vô khác quốc gia trêu chọc.

Hơn nữa cái này Ngu Quốc cao tầng ngược lại là thông thấu, tại cảnh nội phát giác Thanh Đằng Huyền Cảnh đệ nhất thời gian liền lên báo cáo Tiên Minh, đồng thời chiêu cáo thiên hạ, biểu thị nguyện ý phối hợp, hơn nữa mời Tiên Minh đóng giữ.

Sau đó ở nơi này Thanh Đằng Huyền Cảnh xuất hiện hơn bảy trăm năm bên trong, dựa vào tại Huyền cảnh chung quanh kinh thương, cũng là kiếm đầy bồn đầy bát.

“Tiểu Tịch thật muốn đi a?” Ninh Thanh Tuyết vẫn còn có chút không muốn, bí cảnh thám hiểm mỗi lần tối thiểu nhất cũng là mấy tháng cất bước.

Lý Huyền Tịch liên tục gật đầu.

Bí cảnh tìm tòi ai ~

Tại Lam Tinh cũng chỉ là ở trong tiểu thuyết nhìn thấy qua!

Không đi đơn giản đáng tiếc.

Hơn nữa lần này Thanh Đằng Huyền Cảnh là có tu vi hạn chế, cao nhất không thể vượt qua Kết Đan đỉnh phong.

Cái này đi vào, hắn một thân [bảo hộ Ⅴ] [bụi gai Ⅲ] [ma pháp kháng tính Ⅴ] tăng thêm một đống như là [hồi xuân] [hoa chi chúc phúc] [hấp thu] [Tụ Linh] các loại khôi phục kỹ năng.

Cái này cùng đi ngang có cái gì khác nhau?

“Ta cảm giác Tiểu Tịch ý nghĩ cũng không tệ.”

Hàm Vận cảm thấy lấy Lý Huyền Tịch thực lực tiến Thanh Đằng Huyền Cảnh, xác thực không có cái gì nguy hiểm.

Nàng cũng nghĩ đi cái kia Huyền cảnh bên ngoài thu mua một chút sản xuất từ bí cảnh linh thực hạt giống.

Hơn nữa, trên tay nàng còn có một nhóm lớn bát văn, cửu văn sử dụng phổ thông dược liệu luyện chế đan dược cần bán ra.

Chỉ cần bán đi, tuyệt đối có thể có một nhóm lớn linh thạch doanh thu!.