Chương 114: Bạch Tiêu Phi Kiếm

Chương 114: Bạch Tiêu Phi Kiếm

Đi tới Thanh Đằng Huyền Cảnh hành trình đi qua Hàm Vận cùng Ninh Thanh Tuyết thương định, rất nhanh liền bị xác định được.

Ngược lại Lý Huyền Tịch đối với cái này cái gì cũng đều không hiểu, cũng là mừng rỡ không bị ràng buộc.

“Bất quá Tiểu Tịch cái này một thân pháp bảo có phải hay không quá chiêu diêu chút?” Hàm Vận im lặng nhìn xem ngồi nói chuyện phiếm đều võ trang đầy đủ tiểu thí hài.

Chính mình đáng sợ như thế a?

Ninh Thanh Tuyết cũng là gật đầu, nàng thế nhưng là nhớ kỹ nhà mình Tiểu Tịch tại lần thứ nhất tự mình xuống núi, liền gặp giết người đoạt bảo tới.

Cái kia chạy trốn một người vẫn là nàng trảm sát đây này……

Lý Huyền Tịch sau khi nghe xong, vùi đầu trầm tư, giống như quả thật có đạo lý a……

Hắn một thân này xuyên ra ngoài, cơ bản cũng là đem ta có bảo bối, mau tới giết người đoạt bảo viết trên mặt.

Ngạch, giống như? Dạng này cũng không tệ?

Sưu bí cảnh nơi nào có đen ăn đen kiếm tiền nhanh?

Hàm Vận nhìn Lý Huyền Tịch biểu lộ, luôn cảm giác gia hỏa này tâm tư đều lệch ra đến nhà bà ngoại, nàng hoài nghi gia hỏa này đang suy nghĩ cái gì chuyện nguy hiểm……

Vẫn là lên tiếng nhắc nhở: “Bí cảnh bên trong Ngư Long hỗn tạp, lại không sách lược vẹn toàn phía trước, vẫn là điệu thấp cho thỏa đáng.”

“Tốt a……” Lý Huyền Tịch hoàn hồn, Tu Tiên Giới nói là xem trọng đúng sai đúng sai, nhưng trên bản chất vẫn là nắm tay người nào lớn, ai thế lực sau lưng đại, người đó định đoạt.

Tiêu chuẩn đánh tiểu nhân tới lão.

Nếu là trực tiếp đánh chết, không người trông thấy còn tốt, nếu là có người bên ngoài tại chỗ, lấy hắn bây giờ tốc độ, muốn toàn bộ đánh giết, không khác người si nói mộng.

Như vậy ẩn tàng trang bị, tự nhiên là cần suy nghĩ thật kỹ.

Ở trong game, còn có thể thông qua chỉ lệnh, mô hình tổ đạt tới.

Nhưng Lý Huyền Tịch bây giờ tạm thời thật đúng là không có cái gì biện pháp tốt.

“Đúng.” Hàm Vận hậu tri hậu giác, “Tiểu Tịch dự định như thế nào tại bí cảnh bên trong tìm tòi đâu?”

“Bí Cảnh Không Gian biết bao to lớn, chỉ dựa vào hai chân đi lại, chính là đi qua, cũng bất quá góp đủ số thôi.”

“Ngạch……” Lý Huyền Tịch bí cảnh tìm tòi lại thêm chướng ngại……

“Thanh Tuyết tỷ, Hàm Vận tỷ nhưng có nhiều Dư Phi đi pháp bảo?” Lý Huyền Tịch đệ nhất thời gian liền nghĩ đến đồng hóa pháp bảo.

“Phi hành pháp khí?” Hàm Vận cũng không biết Lý Huyền Tịch có thể sử dụng đồng hóa pháp bảo việc này.

Lý Huyền Tịch giải thích nói: “Ta có thể sử dụng tất cả đi qua đồng hóa pháp bảo, nghĩ đến có phi hành pháp bảo, ta cũng có thể sử dụng.”

Hàm Vận hơi kinh ngạc, “còn có việc này? Ta như thế nào không biết?”

“Hàm Vận tỷ bây giờ chẳng phải biết sao?”

Hàm Vận:……

Hàm Vận luôn cảm giác tiểu gia hỏa này thiếu nợ xoa.

Hơn nữa phi hành pháp bảo việc này, chẳng phải một chút thua ở trên tay nàng sao?

Pháp bảo cùng pháp khí khác biệt.

Pháp khí xem như tu sĩ năng lực kéo dài, kỳ thực bản thân là không có phi hành năng lực.

Giống như Ninh Thanh Tuyết bản mệnh pháp khí Thanh Sương Kiếm.

Cũng không phải là Thanh Sương Kiếm bản thân có thể phi hành, mà là Ninh Thanh Tuyết biết phi hành, sử dụng Thanh Sương Kiếm chỉ là có thể để cho Ninh Thanh Tuyết phi hành càng thêm cấp tốc cùng tiết kiệm linh lực thôi.

Mà pháp bảo, linh bảo năng lực thiên kì bách quái, bên trong cố định có linh khí mạch kín, có thể giao phó tu sĩ bản thân không cụ bị năng lực, ngoại trừ phi hành pháp bảo, phần lớn cũng không có ngự sử phi hành thuật có thể, giống như Hàm Vận Ngọc Cốt Tiểu Phiến.

Mà phi hành pháp bảo, hắn cường đại chỗ chính là chỉ cần người sử dụng có linh lực, cho dù là Luyện Khí tu vi cũng có thể khống chế!

Toàn bộ Tam Nguyên Môn, ngoại trừ cái kia Linh Chu, Hàm Vận dám khẳng định, chỉ nàng một người có phi hành pháp bảo.

Dù sao mọi người còn lại cũng là khống chế bản mệnh pháp khí phi hành.

Duy chỉ có nàng có là không cách nào thông qua linh lực điều khiển phi hành bản mệnh linh bảo.

Thế là, năm đó sư phụ chuyên môn vì nàng luyện chế một chuôi Huyền giai thượng phẩm Phi Kiếm pháp bảo, dùng bình thường gấp rút lên đường.

Lý Huyền Tịch nhìn xem Hàm Vận đột nhiên câu lên khóe miệng, cảm giác có chút không ổn.

“Tiểu Huyền Tịch, ngươi cần phi hành pháp bảo chỉ có Hàm Vận tỷ nơi này có a ~~~” Hàm Vận từ không gian túi lấy ra một cái tựa như bạch ngọc trường kiếm……

“Đưa cho ngươi lời nói…… Cũng không phải không được……” Hàm Vận một bộ ta rất khó khăn biểu lộ, “bất quá đi, nếu mà muốn, là có giá cao……”

“Ngươi thạo a ~~~”

Lý Huyền Tịch:……

……

Cái này Phi Kiếm so Lý Huyền Tịch dự đoán đơn giản hơn thu hoạch rất nhiều.

Hàm Vận chỉ có một cái yêu cầu: Tại nàng lúc cần phải, cho nàng ôm một cái, không cho phép mặc khôi giáp loại kia.

Lý Huyền Tịch cảm thấy không phải là không thể được tiếp nhận.

Mặc dù Hàm Vận tỷ mỗi lần ôm hắn lúc luôn yêu thích động thủ động cước còn nói chuyện……

[Bạch Tiêu Phi Kiếm]

Ngự không Ⅱ

Linh lực hồi lộ Ⅰ

Che chắn Ⅰ

Xác thực như Hàm Vận tỷ nói tới, cái này Phi Kiếm, hoàn toàn chính là vì phi hành chế tạo.

Thậm chí không có công kích thuộc tính……

Cũng có thể là là kim thủ chỉ cảm thấy cái này pháp bảo công kích quá kém, trực tiếp không tiến hành ghi chép?

Mà xem như Huyền giai Thượng Phẩm Pháp Bảo, cần thiết đồng hóa kinh nghiệm đạt đến 38 cấp!

Cũng may, bản thân hắn liền giữ lại có 27 cấp kinh nghiệm dùng phụ ma.

Tổng cộng tiêu phí thu hoạch kinh nghiệm thời gian không quá một canh giờ thôi.

Đồng hóa sau Bạch Tiêu Phi Kiếm, đi qua khảo thí tổng cộng có hai cái công năng, thứ nhất vì ngự kiếm phi hành, thứ hai vì điều khiển Phi Kiếm phi hành, khoảng cách này hạn chế vì tầm mắt bên trong.

Khuyết điểm là, đồng hóa sau Phi Kiếm tốc độ nhanh chậm Lý Huyền Tịch không cách nào chưởng khống, chỉ cần sử dụng, chính là hết tốc độ tiến về phía trước.

Phi hành ngàn mét khoảng cách thậm chí đạt đến mười lăm giây tả hữu!

Thỏa thỏa vận tốc hai trăm năm mươi cây số!

Mà tốc độ cao này chuyển dời tác dụng phụ liền đến.

Bền bỉ tiêu hao quá nhanh!

Chuôi này Phi Kiếm mỗi lần tế ra hoặc mỗi ngự kiếm ngàn mét liền sẽ tiêu hao một điểm bền bỉ.

Mà Phi Kiếm cao nhất bền bỉ 93 điểm.

Cũng chính là tại vô bền bỉ bổ sung dưới tình huống, chỉ cần không đến 25 phút, cái này Phi Kiếm liền bạo tễ.

Nhìn xem có chút gân gà.

Cũng may, ngược lại cũng không tính toán cái gì vấn đề lớn.

Hoàn toàn có thể dùng phụ ma bù đắp.

Cái này pháp khí kèm theo ba cái phụ ma, cũng chính là thao tác số lần ba.

Lợi ích tối đại hóa, tự nhiên là dùng bốn bản phụ ma thư đi trước hợp thành một bản thao tác 3 phụ ma thư, sau đó đang tiến hành phụ ma.

[Bền bỉ Ⅲ] [tự động tu bổ Ⅲ] là tiêu chuẩn thấp nhất.

Ngự kiếm phi hành phía dưới, mỗi phút bền bỉ tiêu hao vì 4 điểm tả hữu.

[Tự động tu bổ Ⅲ] mỗi phút khôi phục ba điểm bền bỉ, Bạch Tiêu Phi Kiếm mỗi phút tiêu hao bền bỉ chính là hạ thấp 1.

Mà [bền bỉ Ⅲ] có 30% tỉ lệ không giảm xuống bền bỉ, một phút nói thế nào cũng có thể phát động một lần……

Lý Huyền Tịch hậu tri hậu giác, khá lắm, cái này không phải tương đương với vô hạn bền bỉ?

Mà sau đó hai cái phụ ma, xem như kiếm loại vũ khí, mặc dù không có tổn thương, nhưng đi qua khảo thí, [tước vũ khí] [gỡ giáp] vẫn là có thể phụ ma.

Tiếc là hắn bây giờ chỉ có [gỡ giáp Ⅱ] riêng là đem [gỡ giáp Ⅱ] thăng cấp đến [gỡ giáp Ⅴ] liền đã đạt đến thao tác đếm tứ……

Đi qua dài đến một giây đồng hồ tư tưởng tranh đấu, Lý Huyền Tịch vẫn là quyết định đem nó đánh tới.

Gỡ giáp cùng tước vũ khí giống, mỗi cấp có 20% tỉ lệ đánh rụng đối phương một kiện đồ phòng ngự, cấp năm gỡ giáp chính là 100% tỉ lệ!

Hơn nữa, ngoại trừ gỡ giáp bên ngoài, hắn còn có một hạng thần kỹ!

—— [dao cảm]

Dao cảm có thể đem rơi xuống vật viễn trình hấp thu tiến ba lô, có thể phụ ma tại bất luận cái gì công cụ, trên vũ khí.

Có [dao cảm Ⅰ] [gỡ giáp Ⅴ] [tước vũ khí Ⅴ] chính là cẩu đi ngang qua, hắn đều đắc lực kiếm đâm nó mấy lần, xem có thể hay không đào chút trang bị xuống……

Nhưng như thế, thao tác đếm chính là đạt đến 5.

Trừng trị kinh nghiệm 31.

Theo lí thuyết, nhiều nhất còn có thể phụ ma cấp tám khác ma chú.

Lý Huyền Tịch dùng từ Tiểu Hắc trên quan tài hủy đi bốn cái [linh lực hồi lộ Ⅰ] hợp thành một cái [linh lực hồi lộ Ⅲ] tiếp đó lại từ phụ ma đài cái rương nơi đó tìm kiếm một phen, tìm ra một bản từ phụ ma Kim Kiếm bên trên tháo ra [tịnh hóa chi nhận Ⅴ].

[Tịnh hóa chi nhận] đến từ mô hình tổ, cao nhất cấp năm, mỗi cấp tăng thêm 20% tiêu trừ đối phương ngẫu nhiên trạng thái hiệu quả, cấp năm chính là 100%.

Đến nước này, cái này [Bạch Tiêu Phi Kiếm] triệt để nghênh đón tân sinh!

[Bạch Tiêu Phi Kiếm]

Tước vũ khí Ⅴ

Gỡ giáp Ⅴ

Tịnh hóa chi nhận Ⅴ

Linh lực hồi lộ Ⅲ

Tự động tu bổ Ⅲ

Bền bỉ Ⅲ

Ngự không Ⅱ

Che chắn Ⅰ

Dao cảm Ⅰ

Thao tác đếm: 6.