Chương 115: Kinh khủng như vậy

Chương 115: Kinh khủng như vậy

Lý Huyền Tịch trước kia bắt đầu chuẩn bị phụ ma, đem Phi Kiếm thăng cấp hoàn thành, thời gian đã đến chạng vạng tối.

Trở lại tiểu viện, hắn liền không kịp chờ đợi thôi động Phi Kiếm, ở bên người đi vòng hai vòng, dừng ở dưới chân, điều khiển như cánh tay, không có nửa phần không lưu loát.

Trực tiếp một bước đạp vào, “hưu!”

Thân hình như lợi kiếm, nương theo cuồng phong, một hơi không đến chính là đi tới trăm mét có hơn!

“Thật nhanh!” Cùng Hàm Vận, Ninh Thanh Tuyết ngồi chung tại trong lương đình Y Mộng Dao nhìn xem trên không trung vui chơi Lý Huyền Tịch, trong mắt mang theo ngạc nhiên.

Đương nhiên cũng chỉ có ngạc nhiên thôi.

Nhà mình Tiểu sư huynh khống chế cái Phi Kiếm thế nào?

Nàng thế nhưng là thấy tận mắt Tiểu sư huynh không gian truyền tống chi năng!

So với khống chế cái Phi Kiếm không phải cao cấp nhiều?

Nàng kỳ thực cũng tò mò qua Tiểu sư huynh thiên phú, thậm chí chính miệng hỏi qua.

Cũng chính là từ khi biết Tiểu sư huynh thiên phú sau đó, nàng liền lại không còn ẩn tàng thiên phú dự định.

Trước đây tràng cảnh, đến nay còn ký ức như mới!

Tiểu sư huynh khi đó biểu lộ ngại ngùng, hình như có nan ngôn chi ẩn, cuối cùng chỉ là vô cùng mịt mờ nói, hắn là Tiên Thiên Thập Nhị Hành Linh Căn……

Xuống chút nữa, Y Mộng Dao cũng không có hỏi thăm.

Bởi vì nàng đã bị kinh hãi ngây người tại chỗ!

Tiên Thiên Thập Nhị Hành Linh Căn?

Là cái gì khái niệm?

Dù là thi đơn linh căn chỉ có mười điểm thiên phú giá trị, đó cũng là viễn siêu Tiên Phẩm linh căn Thánh phẩm linh căn a!

Huống chi, nàng còn chưa từng nghe nói Tiên Thiên linh căn thi đơn thiên phú giá trị có thấp hơn ba mươi!

Cứ dựa theo thấp nhất ba mươi tính toán, đó chính là kinh khủng ba trăm sáu mươi điểm thiên phú giá trị!

Ước chừng siêu Thánh phẩm linh căn gấp ba thiên phú giá trị!

Càng không nói đến còn có linh thạch đuốc, đèn lồng như vậy cơ hồ vô cùng vô tận cung cấp linh khí tu luyện pháp bảo!

Loại kia tốc độ tu luyện, Y Mộng Dao biểu thị đã không dám tưởng tượng!

Huống chi, liền Tiểu sư huynh khí chất, liền không giống thi đơn linh căn chỉ có ba mươi điểm!

Suy nghĩ lại một chút không cách nào từ Tiểu sư huynh trên thân cảm thụ mảy may tu vi ba động, lại lấy bảy tuổi tuổi, tùy ý cầm lấy, mặc mấy vạn, đếm mười vạn cân pháp bảo, này rõ ràng chính là thực lực cực cao biểu hiện!

Đại khái tỷ lệ sư tôn nói tới Tiểu sư huynh không cách nào tu luyện, bất quá là lo lắng đả kích nàng cùng Tiểu Bàn sư đệ lòng tin thôi!

Cho dù ai tu luyện mười năm rưỡi lại, lại không ngăn nổi Tiểu sư huynh tùy tiện tu luyện một ngày, kia đối đạo tâm đả kích có thể tưởng tượng được!

Y Mộng Dao biểu thị xem hiểu Tam Nguyên Môn dụng tâm lương khổ!

Ai

Không đúng, nếu là Tiểu sư huynh như thế tiểu niên kỉ liền có như vậy cao tu vi, đây chẳng phải là nói, Tiểu sư huynh trong tương lai rất dài thời gian đều sẽ lấy tiểu hài tử cơ thể hoạt động?

Hơn nữa nếu là Tiểu sư huynh tu vi tiếp tục cất cao xuống, hơn mấy trăm ngàn năm duy trì bộ dáng hài đồng cũng không phải không thể nào?

Nhìn lại một chút bầu trời khả ái thân ảnh……

Ân…… Giống như cũng không tệ?

Hơn nữa, Y Mộng Dao cũng là phát giác, bây giờ đang tại đỉnh đầu ngự kiếm phi hành Tiểu sư huynh, cũng không phải là không cách nào ngự kiếm càng nhanh, mà là bị Phi Kiếm phẩm chất hạn chế!

Cái tốc độ này đã là cái thanh kia [Bạch Tiêu Phi Kiếm] mức cực hạn!

……

Lý Huyền Tịch tất nhiên là không biết nhà mình tiểu sư muội dần dần không hợp thói thường ngờ tới.

Hắn phát giác, chỉ cần đứng lên Phi Kiếm, căn bản không cần lo lắng vấn đề thăng bằng.

Loại cảm giác này, giống như là bình thường đi đường một dạng, hắn thậm chí có thể làm được treo ngược ngự kiếm phi hành……

Thẳng đến hắn đem có thể thử phi hành tư thế toàn bộ sử dụng một lượt, lúc này mới thắng gấp một cái đứng tại đình nghỉ mát phía trước.

Không sai, chính là thắng gấp……

Đây chính là MC Phi Kiếm không hợp thói thường chỗ.

Quán tính?

Không tồn tại.

Đương nhiên, cái này tại Y Mộng Dao trong mắt, chính là đối linh lực tinh chuẩn chưởng khống……

Hàm Vận vung ra một đạo linh khí, đem mắng khuôn mặt thổi tới cuồng phong ngăn cách.

Lý Huyền Tịch dưới chân Phi Kiếm đi vòng một vòng bay trở về trong tay.

Hàm Vận hiếu kì tiếp nhận, bắt đầu đánh giá.

“Cái này Phi Kiếm giống như tăng lên tới Địa phẩm?”

Nàng thử đem linh lực rót vào, linh lực trong đó vận hành trôi chảy trình độ mảy may không thua gì nàng Lưu Vân Kim Ti Phiến?

Nếm thử sử dụng linh lực thôi động, ngoại trừ so trước đó càng thêm tiết kiệm linh khí bên ngoài, cũng không có cảm thấy cái gì đặc thù biến hóa.

Lý Huyền Tịch một lần nữa tiếp nhận Bạch Tiêu Phi Kiếm, giới thiệu sơ lược một lần.

Y Mộng Dao nghe cũng là thầm kinh hãi, sớm tại không biết Tiểu sư huynh thiên phú, đối với Tiểu sư huynh luyện chế linh thạch đuốc, nàng còn hoài nghi tới Tiểu sư huynh năng lực.

Nhưng bây giờ suy nghĩ một chút Tiểu sư huynh Tiên Thiên Thập Nhị Hành Linh Căn……

Hết thảy chính là hợp lý đứng lên!

Mỗi cái cấp bậc thiên phú linh căn đối linh lực cảm giác trình độ rắn chắc khác biệt.

Giống như một dạng thiên phú kém tu sĩ không cách nào trở thành thiên tài Đan Sư như thế!

Những cái kia thiên phú trác tuyệt tu sĩ, có thể chỉ cần nhắm mắt cảm thụ khoảnh khắc, liền có thể thông qua sóng linh khí cảm giác dược tính biến hóa.

Linh căn thiên phú kém tu sĩ lại cần tiêu phí gấp mười gấp trăm lần tinh lực đi nghiên cứu, cảm giác, đọc hết……

Lấy Tiểu sư huynh chưa bao giờ nghe thiên phú, nghĩ đến đối với linh khí cảm giác nhỏ bé trình độ đã khó có thể tưởng tượng!

Thiên phú như vậy, đừng nói Luyện Khí, chính là luyện đan, chế phù nghĩ đến chỉ cần muốn học, cũng có tay là được!

Có lẽ Tiểu sư huynh vốn là hội?

Chỉ là không có ở trước mặt mình bày ra thôi!

Cái gì là linh thạch đuốc?

Tại Y Mộng Dao xem ra, đó chính là đối linh thạch bên trong linh lực hồi lộ tạo dựng đăng phong tạo cực sản phẩm!

Y Mộng Dao: Xem thấu hết thảy (JPG.)

Lý Huyền Tịch vô ý thức vuốt vuốt khuôn mặt, luôn cảm giác có chút nóng lên……

“Tiểu Tịch nói là, cái này Phi Kiếm có thể đánh rơi đi bị công kích người vũ khí, bảo hộ thân pháp bảo? Còn có thể bài trừ đối phương trạng thái hiệu quả?” Hàm Vận không xác định nói.

“Hẳn là? Đại khái? Có thể chứ ~~” Lý Huyền Tịch cũng không xác định.

Cái này phụ ma hiệu quả hắn cũng liền tại cương thi trên thân khảo nghiệm qua.

Đối Thiên Huyền Đại Lục tu sĩ hiệu quả như thế nào, còn không rõ ràng.

“Cái kia thử xem tốt.” Hàm Vận nhiều hứng thú lấy ra nàng Ngọc Cốt Tiểu Phiến.

Hai người tới cái đình nhỏ bên ngoài, Lý Huyền Tịch nhất thời cũng không biết như thế nào hạ thủ……

“Đừng chậm chậm từ từ, nhanh lên.” Hàm Vận thúc giục nói.

“Cái kia Hàm Vận tỷ cẩn thận!” Kỳ thực cũng không cái gì cần do dự.

Liền hắn cái này tổn thương vì 0 vũ khí, muốn phía trước hai tuần đã đột phá đến Ngưng Thần đỉnh phong Hàm Vận tỷ tạo thành tổn thương, cơ bản không thể nào!

Lý Huyền Tịch một kiếm vung chặt lên đi, không có chút nào chương pháp.

Hàm Vận nhẹ nhõm một cái nắm lưỡi kiếm, tiếp đó chỉ cảm thấy nắm Ngọc Cốt Tiểu Phiến trên tay trượt đi, cây quạt kia lại bay thẳng hướng Lý Huyền Tịch phương hướng!

Cùng nhau bay ra còn có một mảnh sâu lam sắc mang theo tinh xảo hoa văn nhìn quen mắt vải vóc……

Hàm Vận cảm giác ngực gò bó buông lỏng, một cỗ gió mát đột nhiên rót vào, ngắn ngủi mộng khoảnh khắc phía sau vội vàng đưa tay đi bắt.

Bất quá lúc này hai cái vật phẩm đã đến Lý Huyền Tịch trong tay.

[Lưu Vân Kim Ti Phiến]

Linh lực hồi lộ Ⅲ

Khống hỏa Ⅲ

Kim Bạch Linh Hỏa Ⅱ

[Lam Ti [Tơ Xanh] cái yếm]

Cầm dư ôn còn tại một đoàn vải vóc, Lý Huyền Tịch so Hàm Vận còn mộng……

Không phải, cái yếm cũng có thể tính toán đồ phòng ngự?!

Hắn ngẩng đầu nhìn về phía Hàm Vận lúc, Hàm Vận gương mặt xinh đẹp hiếm thấy hồng một phiến, một tay ống tay áo che ngực phòng ngừa xuân quang ngoại tiết, một tay hướng trên tay hắn vải vóc chộp tới.

Tiếp đó thời gian nháy mắt chính là biến mất ở ba người trước mặt.

Y Mộng Dao cùng Ninh Thanh Tuyết bởi vì tại Hàm Vận sau lưng, ngược lại là không thấy tình huống cụ thể như thế nào, chính là có không hiểu Hàm Vận vì cái gì đột nhiên rời đi……

Lý Huyền Tịch đột nhiên cảm giác cái này gỡ giáp giống như không thể nào thơm.

Lần này là Hàm Vận tỷ cái yếm, vậy lần sau có khả năng hay không là cái nào đó đại hán túi đũng quần?

“Nằm rãnh?” Chỉ là suy nghĩ một chút liền cay con mắt……

Quan trọng nhất là, bị hắn đánh xuống vật phẩm, bởi vì có dao cảm phụ ma tồn tại, tuyệt đối sẽ bay thẳng đến trở về trên tay hắn mới có thể ngừng!

Chỉ là muốn cái kia bị túi đũng quần đuổi theo chạy tràng diện, chính là một hồi ác hàn, tay nhỏ vô ý thức ở trên người xoa xoa.

Trở về Hàm Vận nhìn thấy Lý Huyền Tịch cái kia ghét bỏ biểu lộ cùng động tác, chính là giận không chỗ phát tiết.

Nàng cũng không nói cái gì đâu, cái này còn ghét bỏ lên?

Lý Huyền Tịch nhìn thấy Hàm Vận trên mặt bất thiện ánh mắt, chính là biết phải gặp..