Chương 116: Xuất phát!

Chương 116: Xuất phát!

Cuối cùng Lý Huyền Tịch bức bách tại Hàm Vận tỷ dâm uy, tại che lấy bị xoa đỏ khuôn mặt nhỏ, đồng ý đem Hàm Vận tỷ [Lưu Vân Kim Ti Phiến] một lần nữa phụ ma, nàng mới bỏ qua.

Hàm Vận sau khi kích động, lần nữa cho Lý Huyền Tịch bổ túc hai cái cửa thủy ấn……

Đương nhiên, lần này chỉ có phụ ma.

Hắn nhưng cùng hóa không dậy nổi.

Địa phẩm pháp bảo đây chính là tối thiểu nhất 50 cấp kinh nghiệm!

Mà Hàm Vận cái này còn có chút cao cấp, không có sáu bảy mươi cấp đều xuống không tới!

Cái kia kinh nghiệm tiêu hao, suy nghĩ một chút liền kinh khủng……

[Lưu Vân Kim Ti Phiến]

Tro tàn Ⅴ

Liệu nguyên Ⅳ

Linh lực hồi lộ Ⅲ

Khống hỏa Ⅲ

Bền bỉ Ⅲ

Tự động chữa trị Ⅲ

Kim Bạch Linh Hỏa Ⅱ

Hỏa diễm kèm theo Ⅱ

Thao tác đếm: 5

Trong đó [tro tàn Ⅴ] cùng [liệu nguyên Ⅳ] thuộc về mô hình tổ phụ ma.

Mỗi cấp [tro tàn] đề cao hướng về phía hỏa địch nhân 10% tổn thương, cấp năm chính là 50%.

Mỗi cấp [liệu nguyên] giảm xuống 20% thiêu đốt tổn thương khoảng cách, cao nhất cấp bốn, chính là 80%.

Tăng thêm khá lớn!

Tăng thêm [hỏa diễm kèm theo] tám giây thiêu đốt hiệu quả, cùng Hàm Vận tỷ cái này pháp bảo đơn giản tuyệt phối!

Đương nhiên, hắn cũng không quên nhà mình Thanh Tuyết tỷ.

Đồng dạng đối Thanh Tuyết tỷ [Thanh Sương Kiếm] tiến hành cải tạo.

[Thanh Sương Kiếm]

Sắc bén Ⅴ

Cấp đống Ⅳ

Linh lực hồi lộ Ⅲ

Tự động chữa trị Ⅲ

Bền bỉ Ⅲ

Tổn thương do giá rét Ⅲ

Ngưng sương Ⅰ

Thanh Tuyết tỷ rõ ràng sương kiếm, từ [sắc bén Ⅳ] đề thăng đến [sắc bén Ⅴ] ngoại trừ hai cái Vạn Kim dầu bên ngoài, chính là lại thêm một cái tổn thương do giá rét cùng cấp đống ma chú.

[Tổn thương do giá rét] cao nhất tam giai, cùng [hỏa diễm kèm theo] giống, mỗi cấp đề thăng 4 giây tổn thương do giá rét thời gian.

[Cấp đống] cùng [liệu nguyên] hiệu quả giống, mỗi cấp giảm xuống tổn thương do giá rét hiệu quả tổn thương khoảng cách 20% cấp bốn chính là 80%.

Bất quá nó so liệu nguyên cường đại chỗ ở chỗ, ngoại trừ giảm xuống tổn thương khoảng cách, nó mỗi cấp còn có 5% tỉ lệ làm cho địch nhân tiến vào đóng băng trạng thái! Cấp bốn chính là 20%!

Sau đó, chính là góp nhặt chút đẳng cấp, chuẩn bị bất cứ tình huống nào.

……

Ba ngày sau.

Sáng sớm.

Lý Huyền Tịch cùng Ninh Thanh Tuyết lần nữa đạp vào Hình Toàn sư bá Linh Chu.

Lần này vẫn như cũ từ Hình Toàn dẫn đội, Tiểu Bàn cùng Y Mộng Dao cũng là cùng nhau đuổi kịp.

Hàm Vận tỷ nói nhường hai thằng nhóc tăng theo trướng kiến thức.

Bây giờ Tiểu Bàn đã đến thối thể trung kỳ, chế ước hắn tốc độ tăng lên nguyên nhân chủ yếu nhất, cũng không phải là thiên phú, mà là cõng không xuống thối thể quyết nội dung sau này……

Cũng liền dẫn đến cái này Tiểu mập mạp bây giờ tại Linh Chu bên trên vẫn như cũ vùi đầu đắng nhớ.

Hắn có thể nghe sư phụ nói, Mộng Dao tiểu sư tỷ cũng tại một tuần trước bước vào Luyện Khí sơ kỳ.

Hắn Huyền Tịch Tiểu sư huynh càng là liền bình thường Nguyên Anh tu sĩ đều không cách nào thương hắn một chút, tiện tay một kích chính là mấy vạn cân chi lực.

Không hổ là phụ thân nói “nhân vật chính”!

Quả thật như thuyết thư tiên sinh nói như vậy…… Không hợp lý?

Tiểu Bàn kỳ thực hoài nghi Mộng Dao sư tỷ nói đúng là sách tiên sinh trong miệng “nữ chính”.

Dù sao có nhân vật chính chỗ, phối cái nữ chính tại bình thường bất quá.

Mộng Dao sư tỷ thấy thế nào cũng là nữ chính khuôn mặt, so với hắn vị hôn thê thêm tiểu thanh mai Liễu Diệu Diệu đều phải khả ái không biết bao nhiêu……

Hơn nữa thiên phú còn mạnh hơn đến không hợp thói thường!

Mặc dù hắn cảm giác Thanh Tuyết sư cô, Hàm Vận sư cô cũng rất giống nữ chính.

Bất quá tại hắn bây giờ đầu bên trong, còn không cách nào tưởng tượng một người cao một mét ba không tới tiểu hài, có thể cùng hai cái trưởng thành đại tỷ tỷ ngoại trừ sư đồ có thể có cái gì gặp nhau.

……

Ngu Quốc khoảng cách Tam Nguyên Môn mười lăm vạn dặm.

Nếu là không có trung phẩm linh thạch đèn lồng bay liên tục, vừa đi vừa nghỉ, phi hành một tháng cũng là bình thường!

Thừa Hình Toàn sư bá cưỡi Linh Chu hết tốc độ tiến về phía trước, không cần tám ngày liền có thể đến.

Bất quá cái này tám ngày vẫn như cũ có chút gian nan chính là.

Lý Huyền Tịch ghé vào Ninh Thanh Tuyết trơn mềm trên đùi, trên tay nhưng là liếc nhìn Thanh Tuyết tỷ đưa cho hắn « khuynh thành sư tôn ».

Không thể không nói, hứng thú là tuyệt nhất lão sư.

Đi qua mấy ngày khó khăn đọc xuống, so với lúc trước hắn cộng lại học được văn tự đều nhiều hơn.

Bây giờ mặc dù vẫn như cũ có rất nhiều không hiểu, nhưng cũng không ảnh hưởng hắn kết hợp ngữ cảnh nửa đoán nửa che biết đại thể ý tứ.

Lý Huyền Tịch trong tay cái này « khuynh thành sư tôn » đặt ở tiền thế, rõ ràng là cái thực sự nữ tần tiểu thuyết tình cảm.

Kịch bản cũng là lấy sư tôn góc nhìn, xuống núi nhặt được nhóc đáng thương, tiếp đó chậm rãi nuôi dưỡng lớn lên, bên trong nội dung cốt truyện ngược lại là không có quá nổi lên phục, cơ bản cũng là dưỡng thành thường ngày.

Cho tới khi cả quyển sách lật hết, cũng không phát giác có cái gì đáng giá nhà mình Thanh Tuyết tỷ đỏ mặt kịch bản……

Trong sách chừng mực lớn nhất, cũng liền quần áo nửa hở thôi.

Ngược lại là kịch bản cho đường chính xác có đủ.

Cũng khó trách Thanh Tuyết tỷ sẽ như thế mê muội.

Điềm Điềm yêu nhau ai không ưa thích?

Đem sách đưa lại Thanh Tuyết tỷ trong tay, Lý Huyền Tịch một lần nữa nằm xuống lại mềm mềm trên đùi, khoan hãy nói, loại này đem bụng đặt ở phía trên cảm giác không hiểu thoải mái……

Bây giờ khoảng cách xuất phát đã có sáu ngày thời gian.

Lại có hai ngày liền có thể đến.

Bắt đầu từ hôm qua, một đường gặp phải tu sĩ tỉ lệ liền lớn thêm không ít.

Có khống chế Linh Chu, cũng có đơn thuần ngự kiếm.

Bất quá đều có cái cùng đặc điểm: Bọn hắn bay không có Hình Toàn sư bá nhanh……

Vẻn vẹn cả ngày hôm qua, Tam Nguyên Môn Linh Chu chính là đuổi kịp bảy tám chiếc Linh Chu, hai ba mươi ngự kiếm tu sĩ.

Những cái kia bị vượt qua tu sĩ, chẳng biết tại sao đều sẽ đồng dạng tăng tốc một đoạn, theo sát không muốn, Lý Huyền Tịch hoài nghi đối phương là xem bọn hắn Linh Chu nhanh, muốn dựng một xe tiện lợi.

Bất quá nói đùa, có trung phẩm linh thạch đèn lồng, gấp sáu lần linh khí bay liên tục Hình Toàn sư bá, như thế nào những cái kia dựa vào thể nội linh lực, phi hành hết tốc lực hai giờ nghỉ ngơi một giờ tu sĩ có thể đuổi kịp?

Lý Huyền Tịch coi còn lại tu sĩ không có hắn Tam Nguyên Môn địch ~

“Sưu ~” Hình Toàn khống chế Linh Chu lần nữa sóng vai vượt qua, A Phi, siêu thuyền.

Mấy phút chính là biến mất ở chiếc kia cỡ lớn Linh Chu trong tầm mắt.

Sau đó lại là mấy đạo ngự kiếm bóng người vội vàng lướt qua, vượt qua cỡ lớn Linh Chu, biến mất ở phía chân trời.

Cỡ lớn Linh Chu bên trên quan trắc nhân viên thấy vậy, trong lòng cả kinh.

Bọn hắn Linh Chu quan trắc viên trọng yếu nhất năng lực chính là cẩn thận thăm dò, phòng ngừa rắc rối có thể xuất hiện.

Mà tình huống trước mắt chính là phổ thông tu sĩ cũng có thể nhìn ra không bình thường!

Bình thường tu sĩ đường dài gấp rút lên đường ít có phi hành hết tốc lực, linh lực tiêu hao rất nhiều không nói, hiệu suất còn thấp!

Hơn nữa nơi đây khoảng cách Ngu Xương Thành ít nhất còn có ba năm ngày đường đi, những tu sĩ này như vậy gấp gáp, rõ ràng có ẩn tình khác!

Lại có chính là ban đầu vượt qua bọn hắn cỡ nhỏ Linh Chu.

Cái kia khống chế Linh Chu tu sĩ thực lực đáp ứng không thấp, nhìn tốc độ, tối thiểu nhất Ngưng Thần cao giai đi lên!

Loại kia Linh Chu cũng không linh thương cất giữ linh thạch, đơn thuần tiêu hao khống chế tu sĩ linh khí.

Mặc dù Linh Chu bởi vì thể tích khổng lồ, có thể khắc dấu càng nhiều tiết kiệm linh khí trận văn, nhưng chỉnh thể tiêu hao so với những cái kia ngự kiếm tu sĩ vẫn như cũ lớn gấp ba có thừa!

Có thể để cho khống chế loại này Linh Chu Ngưng Thần cao giai đi lên tu sĩ, lấy loại này không so đo giá cao phương thức khống chế Linh Chu, như vậy chân tướng chỉ có một cái!

—— sau lưng có vô cùng sự sợ hãi truy kích!

Lúc này sau lưng của hắn đã thấm ra một lớp mồ hôi lạnh.

Tiếp vào quan trắc viên hồi báo, phụ trách khống chế Linh Chu ba người không có mảy may do dự:

“Phân phó, không nên so đo linh thạch tiêu hao! Toàn lực tăng tốc!”

Lớn như vậy hình Linh Chu mặc dù có khẩn cấp phòng ngự trận pháp, thế nhưng đồ chơi mở ra một lần, đều đầy đủ bọn hắn tốc độ cao nhất bay đếm trăm dặm.

Hơn nữa, cái này Linh Chu đập lấy đụng, chữa trị cũng không phải cái gì tiểu Hoa phí!

Vì tiết kiệm điểm ấy linh thạch, tạo thành tổn thất lớn hơn lợi bất cập hại!

Thế là……

Cái này cỡ lớn Linh Chu tốc độ mắt trần có thể thấy kéo lên!

Chỉ là bỏ ra mười mấy phút, chính là lần nữa đuổi kịp phía trước vượt qua Linh Chu ngự kiếm tu sĩ.

Tiếp đó tiếp tục gia tốc……

Những cái kia bị vượt qua tu sĩ mặc dù thể nội linh khí tiều tụy, thở hồng hộc, nhưng mảy may không dám dừng lại phía dưới, không thấy như vậy khổng lồ Linh Chu đều gia tốc thoát đi a?

Bọn hắn những thứ này thế đơn lực bạc rải rác tu sĩ, một khi dừng lại nơi nào còn có mạng sống cơ hội?

Bọn hắn lần này bay càng thêm tò mò, đủ loại khôi phục linh lực linh dược, đan dược hung hăng hướng về trong miệng nhét……

……

Theo khoảng cách Ngu Quốc cảnh nội bí cảnh càng gần, Tam Nguyên Môn Linh Chu sau lưng “đào vong” đội ngũ cũng đang không ngừng mở rộng!

Mà lớn mạnh đào vong đội ngũ lại sẽ lôi kéo càng nhiều tu sĩ gia nhập vào “đào vong”.

Đợi cho Tam Nguyên Môn nhanh đến bí cảnh bên ngoài thành thị, chuẩn bị giảm tốc thời điểm, hậu phương đội ngũ đã có mười mấy chiếc Linh Chu, độc hành tu sĩ cũng có gần trăm số, một đường phi nhanh vượt qua bọn hắn, bay vào Ngu Xương Thành bên trong.

Mà phía sau còn không ngừng có tu sĩ tại gia tốc bay tới……

Không thiếu tu sĩ vừa rơi xuống đất chính là không nhìn đi ngang qua người quái dị ánh mắt, nằm sấp trên mặt đất thở mạnh khí thô, lồng ngực chập trùng kịch liệt.

Một cỗ sống sót sau tai nạn cảm giác thật lâu quanh quẩn.

Nỗi lòng lo lắng chung quy là rơi xuống……

Nơi đây có vài vị Tiên Minh Nguyên Anh chấp sự trấn thủ, nghĩ đến an toàn không ngại.

Linh Chu bên trên.

Lý Huyền Tịch nhìn phía dưới vì để sớm ngày tiến vào bí cảnh, mệt mỏi nằm sấp đầy đất tu sĩ, hơi xúc động:

“Bí cảnh đối tu sĩ lực hấp dẫn quả thật không là bình thường đại.”

Đồng dạng tại nhìn phía dưới tràng cảnh Tiểu Bàn rất tán thành gật đầu…….