Chương 117: Thanh Đằng Huyền Cảnh

Chương 117: Thanh Đằng Huyền Cảnh

Sau này dừng chân ngược lại là đơn giản.

Hình Toàn mang theo đám người tùy ý ở ngoại vi tìm được một chỗ thanh tịnh khách sạn, chính là ngừng lại.

Linh Chu thì lại trực tiếp ngừng ở khách sạn bên cạnh trên đất trống.

Nguyên bản tại lau bàn tiểu nhị gặp cửa ra vào lại có người tới, liền vội vàng đứng lên gọi.

Nhưng thấy sáu người mỗi cái khí chất bất phàm, nơi nào không biết là tới tu sĩ?

“Mấy vị tiên nhân còn xin bên trong xin mời, ta cái này liền thông tri chưởng quỹ tự thân vì tiên nhân an bài chỗ ở……”

Hình Toàn tùy ý khoát tay, ném ra mấy viên thỏi vàng: “Cũng không nhất định phiền phức, tùy ý vì bọn ta mở mấy gian phòng hảo hạng liền có thể.”

“Muốn được, muốn được.” Cái kia tiểu nhị thấy mọi người cũng không nhiều trao đổi ý nguyện, cũng là thức thời ngậm miệng.

Hắn thấy, tu sĩ cũng là như vậy, bề ngoài lãnh lãnh thanh thanh, không vui nhiều lời.

Có thể đây chính là tiên nhân khí độ a……

Gã sai vặt này tay chân lanh lẹ, không có bất kỳ cái gì quá trình, chính là mang theo đám người đi lên lầu.

Nếu là phổ thông xứ khác phàm tục thương nhân, thì lại còn cần lộ dẫn, ấn tín các loại.

Cuối cùng sáu người được an bài đến lầu thượng.

Lý Huyền Tịch dò xét một phiên, so với ban đầu ở Thương Ngô Thành cư trú khách sạn muốn đơn sơ không thiếu.

Cũng chính là tiền thế cổ phong dân túc trình độ.

Lần này đồng dạng là ba cái gian phòng.

Hình Toàn cùng Tiểu Bàn một cái phòng, Hàm Vận cùng Y Mộng Dao một cái phòng, hắn cùng với Thanh Tuyết tỷ một cái phòng.

Hàm Vận vẫn là muốn tái tranh thủ một chút, nàng cảm giác 4 người ngủ chung cũng không cái gì không tốt.

Đến lúc đó trái ủng Tiểu Mộng Dao phải ủng Tiểu Huyền Tịch, suy nghĩ một chút cũng có chút hơi kích động……

“Tốt, sư tôn chúng ta hay là trở về phòng a.” Y Mộng Dao bất đắc dĩ phụ giúp nhà mình chính thái khống sư tôn sau lưng hướng về cửa đối diện gian phòng đi đến.

Lý Huyền Tịch cũng là phụ giúp nhà mình Thanh Tuyết tỷ trở về phòng, trở tay quan môn, rất sợ Thanh Tuyết tỷ nhanh mồm nhanh miệng trực tiếp đáp ứng.

Sau khi vào phòng, hắn thẳng đến khách sạn mềm mại giường lớn.

Đi tới gần, một cái bay nhào, trực tiếp đập vào trên giường êm.

Lý Huyền Tịch cảm giác trong nháy mắt bị tràn đầy hạnh phúc cảm giác vây quanh.

Tại Lam Tinh lúc, cưỡi phương tiện giao thông, liên tục tám giờ đều gánh không được, chớ đừng nhắc tới cái này ngay cả tục tám ngày.

Mặc dù thân thể của hắn sẽ không cảm thấy mệt nhọc, nhưng mệt lòng a!

Cảm giác hiện tại hắn cái gì cũng không muốn làm, chỉ muốn nằm……

Ninh Thanh Tuyết buồn cười lắc đầu, cũng là ngồi ở Lý Huyền Tịch bên cạnh, đem trong ngực tiểu hồ ly cùng nhau đặt lên giường.

Tiểu hồ ly vui chơi, trực tiếp chui vào Lý Huyền Tịch trong ngực, còn liếm liếm Lý Huyền Tịch gương mặt.

Bây giờ tiểu hồ ly thân hình đã lớn hơn không thiếu, đối với Lý Huyền Tịch tới nói, xem như gối ôm vừa mới tốt.

Mà tiểu hồ ly tu vi, chuyển đổi thành tu sĩ cảnh giới, cũng là đến Luyện Khí cảnh giới!

Đây là tại không có phục dụng bất luận cái gì đề thăng tu vi linh thực dưới tình huống.

Đương nhiên, cũng không phải là bọn hắn không có thu tập được linh thực hạt giống, chỉ là bọn hắn tạm thời không hề gieo trồng thôi.

Cùng luyện dược sử dụng lấy dược tính làm chủ linh thực khác biệt.

Những cái kia đề thăng tu vi linh thực phần lớn có đủ loại độc tố.

Những độc tố này chính là vì phòng ngừa bảo hộ linh thực yêu thú thức ăn.

Mà tu sĩ tại luyện hóa trình, liền đem cái này linh thực bên trong vô dụng độc tính cùng công hiệu loại bỏ, chỉ lưu lại phía dưới linh thực tinh thuần nhất linh khí.

Muốn đạt tới một bước này, Trúc Cơ là tất yếu.

Nói cứng, kỳ thực Luyện Khí cũng được. Bất quá những cái kia Luyện Khí kỳ liền có thể luyện hóa linh dược công hiệu có cũng được mà không có cũng không sao, lợi bất cập hại……

Chuyến này, Lý Huyền Tịch một nhóm đến Ngu Quốc biên cảnh thành thị tên là Ngu Xương.

Ngu Xương Thành, không giống với Thương Ngô như vậy linh khí coi như nồng đậm, ở đây hoàn toàn chính là một cái Phàm Nhân Thành thành phố.

Chân chính có linh khí khu vực, cũng liền bí cảnh phụ cận hơn mười dặm địa giới.

Những cái kia linh khí cũng đều là từ bí cảnh bên trong tiết lộ ra ngoài.

Nhưng lập tức liền như thế, Ngu Xương Thành nồng độ linh khí cao nhất chi địa, linh khí cũng không đủ Thương Ngô Thành một nửa số.

Ninh Thanh Tuyết trong phòng.

Thời gian qua đi một đêm, sáu người lần nữa tụ tập cùng một chỗ.

Hình Toàn nhưng là đem cái này Ngu Xương Thành tình hình chung giảng cùng mọi người.

Đương nhiên, chủ yếu vẫn là giảng cho ba tiểu chỉ.

“Linh khí như thế mỏng manh, cái kia bí cảnh bên trong há không không có cái gì đồ tốt?” Tiểu Bàn hợp thời đặt câu hỏi.

Hình Toàn lắc đầu, “bí cảnh đa số Thượng Cổ đại năng tọa hóa chỗ, hoặc là Thượng Cổ tông môn, thế lực mở chi địa, bên trong linh khí tự thành một thể, lại cực kì nồng đậm, tiết lộ ra ngoài chỉ là trong đó cực ít bộ phận.”

“Lần này Huyền Tịch sư điệt muốn đi trước Thanh Đằng Huyền Cảnh, chính là Thượng Cổ đại năng thanh đằng đạo nhân ở chỗ này đơn độc lấy ra Thiên Địa Khai Tịch một chỗ không gian.”

“Liền trước mắt hiểu rõ tin tức, vị này thanh đằng đạo nhân đáp ứng một vị y tu đại năng.”

“Thanh Đằng Huyền Cảnh nguy hiểm chủ yếu vẫn là đến từ khu vực hạch tâm linh dược phối hợp Đan Linh, lại có chính là tu sĩ khác……”

……

Lần này Lý Huyền Tịch hiếm thấy nghe nghiêm túc.

Hắn tiến vào bí cảnh thời gian kế hoạch ở sáng sớm ngày mai.

Hôm nay ngoại trừ hiểu rõ một chút bí cảnh tin tức, chính là đi Ngu Xương Tiên Minh trụ sở mua sắm một chút như là bên trong địa đồ, tìm tòi sổ tay, thanh đằng linh thực đồ giám các loại.

Lại có còn cần tại khách sạn bên này xây dựng lên tự động về nhà cơ.

Chuẩn bị bất cứ tình huống nào.

Nhưng hôm nay nói là mua sắm, kỳ thực cũng không có tại Ngu Xương Tiên Minh bên này dừng lại quá lâu.

Bên này Tiên Minh so với Thương Ngô nhưng là muốn nhỏ hơn nhiều lắm.

Tiêu phí nhiều nhất thời gian, ngược lại là Hàm Vận tỷ một lần nữa ban bố thu thập linh chủng nhiệm vụ.

Bất đồng chính là, lần này tài chính dư dả.

Huyền phẩm hạt giống cũng gia nhập thu thập hàng ngũ.

Địa phẩm, Thiên phẩm càng nhiều càng tốt!

……

Thứ ba ngày trước kia.

Lý Huyền Tịch vẫn là từ quỷ áp sàng trạng thái dưới tỉnh lại.

Ai? Không đúng?

Quỷ áp sàng?

Lý Huyền Tịch vô ý thức đem đầu hướng bên cạnh thân nhìn một chút.

Hàm Vận tỷ chẳng biết lúc nào chạy tới bên người mình, chỗ ngực còn nằm sấp một cái tiểu hồ ly……

“Tiểu Tịch chào buổi sáng nè ~” Hàm Vận đem khuôn mặt vùi vào Lý Huyền Tịch chỗ cổ, sâu đậm hút một miệng, tiếp đó lộ ra hưởng thụ thần sắc.

Chuyến này tối thiểu nhất mười ngày nửa tháng đều không thấy được tiểu tử, hôm nay không được tại tiểu gia hỏa trước khi đi thật tốt hồi hồi huyết?

Lý Huyền Tịch:……

Đi qua một phen giày vò, sắp đến lúc xế trưa, hắn cuối cùng mới tại Tam Nguyên Môn đám người cùng đi đi tới bí cảnh cửa vào.

Toàn bộ bí cảnh cửa vào đều ở vào một mảnh trong lòng núi, kì thực chân chính bí cảnh lại cũng không ở mảnh này không gian.

Cửa vào phía trước có lui tới không ngừng tu sĩ đi ngang qua.

Ra ngoài ý định, giống như là Tam Nguyên Môn một nhóm mang theo tiểu hài tu sĩ cũng không hiếm thấy.

Thậm chí một lần mang theo hai ba mươi choai choai hài tử đội ngũ cũng có mấy chi.

“Bọn hắn là?” Lý Huyền Tịch hiếu kì hỏi thăm.

Hắn còn tưởng rằng có thể đi vào bí cảnh cũng là trưởng thành tu sĩ đâu……

Hình Toàn mở miệng giảng giải đến: “Sư điệt không cần kinh ngạc, bí cảnh ngoại vi vẫn còn an toàn, lại bên trong linh khí nồng đậm, ngược lại là Đông Vực khó được tu luyện chỗ.”

“Mỗi lần bí cảnh mở ra, không thiếu tông môn đều sẽ mang theo Ngưng Thần phía dưới đệ tử tiến vào bí cảnh tu luyện hoặc là tìm tòi.”

“Thì ra là thế.” Lý Huyền Tịch bừng tỉnh.

Cái này bí cảnh nghe nói mỗi năm mươi đến chín mươi năm mới mở ra một lần, mỗi lần mở ra thời gian tại hai tháng đến một năm không đợi.

Ngoại vi nồng độ linh khí chính là Đông Vực bình thường linh khí gấp mười có thừa, càng là khu vực hạch tâm, linh khí nồng đậm hơn cao.

Chuyện này đối với Đông Vực tu sĩ tới nói, không phải tương đương với bạch chơi hai tháng đến một năm gấp mười linh khí tu luyện a!.