Chương 118: Đan Linh

Chương 118: Đan Linh

“Hai ngàn mai hạ phẩm linh thạch! Hai mươi tên Kết Đan đỉnh phong dẫn đội Huyền cảnh truyền thừa khu vực tu luyện! Thẳng đến bí cảnh đóng lại! An toàn không lo!”

“Mới từ Huyền cảnh mang ra Thượng Cổ pháp khí, có cảm thấy hứng thú sao?”

“Bán ra một khỏa không biết tên hạt giống, có hay không đan tu đại năng cảm thấy hứng thú?”

“Hồi sinh đan, Liệu Thương Đan, Bổ Linh Đan!”

……

Theo một đoàn người càng đến gần bí cảnh cửa vào, chung quanh hoàn cảnh càng thêm ồn ào.

Trừ một chút quần áo bình thường rao hàng bên ngoài, chính là một chút quần áo lam lũ, có chút chật vật tu sĩ ngồi trên mặt đất, trước gian hàng bày một chỗ đồng nát sắt vụn……

Ngược lại là cái kia bán ra linh chủng tu sĩ hơi đưa tới Hàm Vận chú ý, bất quá nàng chỉ là nhìn một mắt, liền đã mất đi hứng thú.

Mặc dù không phân biệt ra, thế nhưng hạt giống bên trong sinh cơ sớm đã đoạn tuyệt, chính là Tiểu Tịch đều vô lực hồi thiên……

Đến nỗi những cái kia đồng nát sắt vụn?

Lý Huyền Tịch ngược lại là cảm thấy rất hứng thú, cái đồ chơi này thu hồi đi ném lò luyện đốt một chút, cũng là có thể lộng điểm tài liệu đi ra ngoài.

Nhưng thế nhưng đi qua đơn giản hỏi thăm, mỗi cái đều là đắt tiền không hợp thói thường……

So sánh dưới, cũng không như chính mình đi vào tìm kiếm càng thêm có lợi, cũng tiết kiệm những thứ này tiền tiêu uổng phí.

“Tịch Nhi, như thế chúng ta chính là đem ngươi đến ở đây, sau đó thì nhìn chính ngươi.” Ninh Thanh Tuyết Y Y không muốn, buông lỏng ra từ đi ra ngoài liền nắm thật chặt Lý Huyền Tịch tay nhỏ.

“Nếu không thì Tiểu Tịch vẫn là đem bạch tuyết mang lên?” Ninh Thanh Tuyết đem trong ngực tiểu hồ ly đưa cho Lý Huyền Tịch.

Lý Huyền Tịch chỉ là tiếp nhận vuốt vuốt hồ ly đầu, chính là cự tuyệt.

Hắn vẫn có tự biết rõ, “bạch tuyết lưu lại bồi Thanh Tuyết tỷ liền tốt, ta sợ ta bảo hộ không được nàng.”

Dường như nghĩ tới cái gì, Lý Huyền Tịch từ trong ba lô lấy ra không thiếu bánh kẹo đặt ở Ninh Thanh Tuyết lòng bàn tay.

“Cái kia Thanh Tuyết tỷ, ta liền vào đi.” Lý Huyền Tịch vẫy tay từ biệt.

Hàm Vận nhíu mày suy nghĩ, đưa tay nắm chặt Lý Huyền Tịch phía sau cổ áo lại cho xách trở về.

“Hàm Vận tỷ?”

“Ta đâu?”

“Cái gì?” Lý Huyền Tịch nhất thời không nghĩ minh bạch.

“Bánh kẹo.”

Lý Huyền Tịch:……

Lý Huyền Tịch treo lên bị xoa đến nóng lên khuôn mặt nhỏ, đi theo rộn ràng tu sĩ, đi vào phía trước mài dũa huyền ảo hoa văn cao lớn thạch môn bên trong.

“Tốt, tiểu sư muội tỉnh hồn, hôm nay bồi sư tỷ đi phàm tục dạo chơi như thế nào?”

Nhìn xem nhà mình ánh mắt thật lâu không cách nào thu hồi sư muội, Hàm Vận buồn cười ôm chầm Ninh Thanh Tuyết vòng eo: “Ta lần trước tới Ngu Xương Thành vẫn là hơn năm trăm năm trước đâu ~”

Ninh Thanh Tuyết vẫn như cũ cẩn thận mỗi bước đi.

Thẳng đến gặp Lý Huyền Tịch quay người lần nữa đối với nàng vẫy tay từ biệt, nàng mới bị Hàm Vận kéo lấy rời đi.

Hàm Vận thấy đều có chút nâng trán, thế nào cảm giác nhà mình tiểu sư muội hành vi có chút là lạ?

Có loại tướng quân xuất chinh, Tiểu Kiều Thê tiễn đưa tức là cảm giác?

Nàng cảm thấy vẫn là đạt được tán một chút nhà mình tiểu sư muội lực chú ý.

Thế là nhẹ giọng kề đến Ninh Thanh Tuyết bên tai, nhỏ giọng nói: “Ngu Xương Thành thương nghiệp phồn hoa, thế nhưng là có không ít cỡ lớn thư các, sư muội lần này có thể nhiều chuẩn bị chút hàng tồn……”

……

Lý Huyền Tịch đi vào thông đạo thời điểm, ngược lại cũng không mặc kim cương bộ.

Thanh Đằng Huyền Cảnh ngoại vi tu sĩ tụ tập, cơ bản sẽ không xuất hiện cái gì vấn đề.

Dọc theo đường đi, hắn mặc dù bởi vì một đầu trắng như tuyết phát, tăng thêm tinh xảo khuôn mặt, hấp dẫn không thiếu đồng hành tu sĩ chú ý, nhưng bọn hắn số đông cũng là lộ ra kinh diễm thần sắc thôi.

Cái này bí cảnh thạch môn sau thông đạo rất dài, dài đến Lý Huyền Tịch cũng muốn trực tiếp ngự kiếm đi qua.

Nhưng hắn rất nhanh liền từ bỏ cái này ý nghĩ.

Mặc dù lối đi này cũng không cấm ngự kiếm, nhưng nơi này ngự kiếm là chỉ bình thường tốc độ, mà không phải hắn ngự kiếm lúc loại kia không khí bạo nổ minh, cuồng phong gào thét, bụi mù đầy trời……

Đi ở cái thông đạo này có không ít đều là trẻ con.

Bọn hắn cũng không có thực lực ngăn chặn cuồng phong……

Nếu thật như vậy, đoán chừng còn không có chân chính tiến vào bí cảnh bên trong, đều phải đem cái này cùng đường người đắc tội mấy lần.

“Tiểu ca ca dáng dấp thật là dễ nhìn ~~~” tại Lý Huyền Tịch bách nhàm chán ỷ lại lật xem ba lô bảng lúc, một cái nãi thanh nãi khí la lỵ âm truyền vào trong tai.

Lý Huyền Tịch vô ý thức lần theo âm thanh nhìn lại, ở bên người hắn chẳng biết lúc nào nhiều một cái ôm hắn cánh tay không thả, con mắt lóe sáng lấp lánh khả ái tiểu la lỵ.

Lý Huyền Tịch:……

Mà cùng một thời gian, đi theo tiểu la lỵ trẻ tuổi nam nữ cũng là tìm theo tiếng trông lại, lập tức mặt xạm lại.

Khá lắm, nhà mình cái này tiểu hoa si lại bắt đầu.

Hai người liền vội vàng đem tiểu gia hỏa này từ Lý Huyền Tịch trên thân lột xuống, liên tục nói xin lỗi.

Sau đó lại là quở mắng cái kia tiểu la lỵ:

“Ngươi nơi nào nhìn thấy nhân gia là nhỏ ca ca? Rõ ràng là tiểu tỷ tỷ!”

“Có thể tiểu ca ca trên người mặc chính là nam hài tử quần áo đi ~~” tiểu la lỵ khóc chít chít biểu thị không tin phục.

“Ai nói nữ hài tử liền không thể xuyên nam hài tử y phục? Gần cùng tiểu tỷ tỷ xin lỗi……”

Lý Huyền Tịch:……

Có khả năng hay không…… Tiểu la lỵ nói đúng?

Sau này thời gian, bởi vì có một nhà này ba ngụm tồn tại, ngược lại là không có như vậy nhàm chán.

Đi qua một đường đồng hành, hắn có lý do hoài nghi, tiểu la lỵ này là di truyền mẫu thân của nàng hoa si gen.

Dọc theo đường đi, vị kia xinh đẹp nữ tu ánh mắt cơ bản đều dính vào dáng dấp kia tuấn dật tiểu la lỵ trên thân phụ thân.

Chỉ có thể nói, không hổ là người một nhà.

Đôi vợ chồng này chính là Ngu Xương bản địa tu sĩ, đều là tán tu, Trúc Cơ sơ giai tu vi, chuyến này chính là đi tới ngoại vi tu luyện, thuận tiện mang tiểu la lỵ nhập môn.

Khi biết được Lý Huyền Tịch chỉ là một người đi tới bí cảnh tu luyện, thế là nhiệt tình mời đồng hành.

Hắn tự nhiên là cự tuyệt.

“Tốt, chúng ta liền như vậy phân biệt.”

Ba người đến ở vào bí cảnh bên trong cứ điểm, Lý Huyền Tịch vuốt vuốt tiểu la lỵ đầu, tiện tay móc túi ra mấy hạt bánh kẹo đưa tới Y Y không thôi tiểu gia hỏa trong tay.

Mặc dù cùng nhau đi tới hắn đều không biết tiểu la lỵ danh tự, nhưng hắn chính xác thật thích công việc này giội háo động tiểu gia hỏa.

Cùng một nhà kia ba ngụm phân biệt, Lý Huyền Tịch một đường đi tới một người thiếu chỗ, trực tiếp gọi ra Phi Kiếm, chớp mắt chính là biến mất ở chung quanh một đám mộng bức tu sĩ trong tầm mắt.

Mục tiêu của hắn lần này rất là rõ ràng.

Kiếm tiền!

Kiếm tiền!

Còn mẹ nó kiếm tiền!

Thanh Đằng Huyền Cảnh bên trong kỳ thực cùng ngoại giới một dạng không hai.

Đồng dạng có bầu trời, bạch vân, sông núi, dòng sông.

Dù sao cái này chính là đại năng thông qua lấy ra một đoạn không gian, chế ra bí cảnh. Bản chất tới nói, mảnh này bí cảnh đã từng vốn là Thiên Huyền Đại Lục một bộ phận!

Mà cái này Thanh Đằng Huyền Cảnh vận hành nguyên lý cảm giác cùng, Lam Tinh trò chơi có chút giống.

Cái này bí cảnh chủ yếu quái vật vì “Đan Linh”.

Đan Linh chủ yếu xuất hiện tại Thanh Đằng Huyền Cảnh khu vực hạch tâm.

Bọn chúng đều do thanh đằng đạo nhân thi hài liên tục không ngừng tản ra kinh khủng đan vận tạo thành!

Những thứ này Đan Linh lãnh địa ý thức cực mạnh, cơ hồ bản năng chiếm cứ tại linh thực chung quanh, coi chừng linh thực lớn lên.

Có khi bọn chúng cũng sẽ cùng với những cái khác Đan Linh chiến đấu, thông qua hấp thu trên người đối phương đan vận mở rộng bản thân.

Đánh giết Đan Linh, có cực thấp xác suất thu được một loại tên là Đan Linh Tinh Túy đặc thù đan dược.

Chỉ là loại đan dược mười phần không ổn định, hiệu quả thiên kì bách quái, cũng là Đan Linh thu thập thành thục linh thực sau khi phục dụng, từ thể nội đan vận luyện hóa tạp cùng mà thành.

Cũng không người nào biết một cái Đan Linh thể nội Đan Linh Tinh Túy đến tột cùng xen lẫn bao nhiêu loại linh dược.

Nếu là có thể loại bỏ những thứ này dư thừa dược hiệu, ngược lại là rất tốt tăng lên tu vi đan dược.

Tiếc là, loại đan dược này chú định cùng số đông tu sĩ vô duyên.

Cũng không phải là hi hữu, mà là bởi vì dược tính cực kì phức tạp, chỉ có Ngưng Thần phía trên tu sĩ hoặc là đối dược tính cực kỳ thấu hiểu y tu mới có thể an toàn luyện hóa.

Lý Huyền Tịch đột nhiên phát giác, cái này cái gọi là Đan Linh Tinh Túy, kỳ thực cùng hắn dùng Luyện Đan Lô luyện chế đan dược rất giống nhau.

Chỉ bất quá hắn sử dụng tài liệu cũng là bình thường luyện Đan Linh dược, mà cái này cái gọi là Đan Linh Tinh Túy sử dụng có tăng cao thực lực linh dược thôi…….