Chương 119: Tha hương ngộ cố tri

Chương 119: Tha hương ngộ cố tri

Trên bầu trời, Lý Huyền Tịch bây giờ đã xem một thân đồ phòng ngự mặc chỉnh tề. Cầm trong tay từ Ngu Xương Tiên Minh mua địa đồ, nghiên cứu phía trên hoạch định con đường.

Nhưng bản đồ này vẽ thực sự trừu tượng.

Rõ ràng chính là trên một tờ giấy trắng vẽ lên mấy bút, tiếp đó không có tiếp đó.

Thậm chí ngay cả Đông Nam Tây Bắc đều không đánh dấu đi ra.

“Tính toán.” Lý Huyền Tịch một lần nữa đem địa đồ nhét vào trong ngực.

Móc ra la bàn hơi phân rõ một chút phương hướng.

Dựa theo Hình Toàn sư bá nói tới, Thanh Đằng Huyền Cảnh khu vực hạch tâm ứng tại Đông Phương, vậy hắn liền hướng về Đông Phương phi hành chính là.

Đổ lúc người ở nơi nào nhiều, hắn liền hướng nơi nào bay, nghĩ đến tìm được cái gọi là truyền thừa chi địa không khó lắm.

Một đường bay đến ba ngày.

Sự thật chứng minh, Lý Huyền Tịch phương pháp cũng không ỷ lại.

Ngoại trừ số ít đối hướng phi tới tu sĩ, cơ bản cũng là cùng đường tu sĩ.

Thậm chí còn gặp mấy chiếc cỡ nhỏ Linh Chu.

Hắn cuối cùng lĩnh hội một đem Hình Toàn sư bá ngự Linh Chu vượt qua cảm giác, đúng là sảng khoái!

Lúc này, cái nào đó sang trọng cỡ nhỏ Linh Chu phía trên.

Gần cửa sổ mà ngồi Lê Yên Nhi nhìn xem Linh Chu ngoài cửa sổ bí cảnh cảnh sắc, đầu chạy không.

Tiền thế nàng kỳ thực cũng không tới qua cái này Thanh Đằng Huyền Cảnh.

Ngược lại là nghe nói tiền thế Y Mộng Dao ở đây chờ một nguyệt thời gian.

Theo lý thuyết, hai tháng phía trước nàng nên đi theo tông môn Linh Chu trở về.

Nhưng nàng nhớ không lầm, năm nay lần này bí cảnh cuối cùng mấy ngày, sẽ tại khu vực hạch tâm sản xuất một cái không tác dụng phụ siêu cấp Đan Linh Tinh Túy!

Kỳ thành phân chủ yếu vì hoa nguyệt quả, trung tâm ngọn lửa quả, mắt phượng tiêu vặt, Thất Huyền ấm diệp thảo, liệt hỏa viêm hoa cấu thành.

Trong đó trung tâm ngọn lửa quả vì Thiên phẩm linh quả! Cũng là duy nhất thuộc về tất cả Hỏa Linh Căn tu sĩ trong mộng tình quả.

Kỳ chủ phải làm dùng vì đề thăng Hỏa Linh Căn tư chất!

Ngoại trừ cái này Thiên phẩm linh quả bên ngoài, còn lại còn có mấy loại Địa phẩm.

Hắn công hiệu tổ hợp phía dưới, một khi luyện hóa, chính là thức tỉnh Linh Thể, Thánh thể cũng không phải không thể nào!

Đây chính là tại sau đó bách niên thời ở giữa đều bị người nói chuyện say sưa truyền Kỳ Đan dược!

Tất cả y tu công nhận không cách nào phục chế kỳ tích!

Bất quá bởi vì trước đây thu hoạch cái này tinh túy tu sĩ cũng không biết hàng, chỉ là lấy chỉ là hai vạn hạ phẩm linh thạch bán tại người khác.

Cái này siêu cấp Đan Linh Tinh Túy lần nữa hiện thân lúc, hắn giá cả đã bị mang lên tiếp cận 70 vạn trung phẩm linh thạch!

Giá tiền này đều đầy đủ mua sắm tám chín mai đề thăng thiên phú Minh Huy Quả!

Đối với cái này Đan Linh Tinh Túy, nàng nắm chắc phần thắng!

Nàng chuyến này thu đồ đại điển, lại xuất phát phía trước, thế nhưng là móc sạch gia sản, ước chừng mang theo mười lăm vạn trung phẩm linh thạch!

Nàng dự định trực tiếp ngăn ở khu vực hạch tâm mở miệng, đem cuối cùng mấy ngày tất cả Đan Linh Tinh Túy cho bao trọn!

“Cộc cộc cộc……”

“Ân? Mời đến ~~~” Lê Yên Nhi vô ý thức quay đầu, nhìn về phía phòng cửa phòng, bất quá cũng không có động tĩnh truyền đến.

“Cộc cộc cộc…… Ở đây ~ ở đây ~ nhìn ở đây ~~~”

Lê Yên Nhi một mộng, có chút cứng ngắc quay đầu, vừa vặn đối đầu đào tại ngoài cửa sổ vào trong nhìn quanh một trương lông trắng la lỵ khuôn mặt nhỏ.

Khuôn mặt nhỏ nhắn kia bên trên có nụ cười ánh mặt trời kia, phảng phất có thể hòa tan hết thảy hàn băng.

Lê Yên Nhi:???

Lê Yên Nhi đầu nhất thời có chút chập mạch.

Lại nhìn một chút bên trong căn phòng hoàn cảnh, lại nhìn lông trắng la lỵ sau lưng phi tốc quay ngược lại tràng cảnh……

Nhớ không lầm a?

Mình quả thật là tại Linh Chu lên a?

Lên mãnh liệt, xuất hiện ảo giác!

“Cộc cộc cộc……”

Cái kia lông trắng la lỵ dường như gặp nàng ngẩn người, lại nhẹ nhàng gõ hai cái cửa sổ.

Lê Yên Nhi cuối cùng hoàn hồn.

Cân nhắc khoảnh khắc, nàng hay là đem cửa sổ mở ra, nhường lông trắng la lỵ chui đi vào.

“Tiểu muội muội, chúng ta thật đúng là có duyên, lại gặp mặt.” Lông trắng la lỵ tùy tiện, cười vô cùng là rực rỡ.

Tại loại này nụ cười rực rỡ phía dưới, vậy mà để cho nàng có chút không dám nhìn thẳng, nội tâm âm u phảng phất không chỗ che thân……

Ân

Không đúng, làm sao lại cái này lông trắng la lỵ một người? Lần trước nhìn thấy lúc hẳn còn có một cái băng mỹ nhân tới.

Nàng lại đối bên ngoài nhìn quanh một phiên, hiếu kì dò hỏi:

“Sư tôn ngươi đâu?”

“Sư tôn? Chỉ ta một người đến đây a? Các nàng thực lực quá cao, không cách nào tiến vào bí cảnh.” Lông trắng la lỵ chuyện đương nhiên.

Lê Yên Nhi:???

Không phải?

Cái kia lúc nãy cái này lông trắng la lỵ là như thế nào xuất hiện tại cao tốc chạy Linh Chu ngoài cửa sổ?

“A? Ta tự nhiên là ngự kiếm tới a?” Đây là đối phương trả lời……

Lê Yên Nhi lần nữa cảm giác một chút trước mắt la lỵ khí tức trên thân, khí tức cùng ban đầu ở Thương Ngô Thành lúc một dạng không hai?

Cực độ tinh khiết!

Chính là trên thân cái này thân pháp bảo xuyên tại cái này lông trắng la lỵ trên thân, nhìn xem xấu manh xấu đáng yêu……

Cái kia lông trắng la lỵ chỉ là dừng lại khoảnh khắc, lại xuyên thấu qua rộng mở cửa sổ hướng ra phía ngoài quan sát, giống như là đang lo lắng có người truy sát.

“A, cái này bánh kẹo tiễn đưa ngươi, ta liền không quấy rầy, miễn cho liên lụy đến ngươi ~”

Nói, Lê Yên Nhi không kịp ngăn cản, liền gặp được cái kia lông trắng la lỵ lật ra cửa sổ vừa nhảy ra, hối hả hướng phía dưới rơi xuống!

Trong tay nàng nắm bánh kẹo vội vàng đào tại bệ cửa sổ cúi người nhìn xuống dưới.

Một thanh bạch sắc Phi Kiếm bị lông trắng la lỵ tế ra, trong nháy mắt đem hắn nâng lên, khoảnh khắc chính là lần nữa cùng Linh Chu đều bằng nhau, đối với nàng phất phất tay, tiếp đó hối hả hướng về phía trước lao đi!

Lê Yên Nhi:???

Không phải……

Cái này nhìn xem cùng mình một dạng lớn tiểu hài đều có thể ngự kiếm nha?

Chính là tiền thế cực phẩm Tiên linh căn Y Mộng Dao, cũng là tại sáu năm sau mới sơ bộ nắm giữ ngự kiếm chi thuật a!

Giống như là chính nàng, càng là bỏ ra hai mươi lăm niên thời ở giữa mới thoát khỏi phi hành pháp bảo!

Không đúng!

Lê Yên Nhi phát hiện điểm mù!

Ngự kiếm cũng không phải là mấu chốt!

Mấu chốt là đối phương tu vi!

Kết Đan trước đây Trúc Cơ mặc dù có thể ngự kiếm phi hành hoặc khống chế phi hành pháp bảo, nhưng bị quản chế tại linh mạch cường độ, chỉ có thể đạt đến loại kia bình thường ngự kiếm tốc độ phi hành!

Mà có thể làm được lông trắng la lỵ như vậy cao tốc ngự kiếm, theo lí thuyết, lông trắng la lỵ ít nhất đạt đến Kết Đan?!

Mà đối phương ngự kiếm tốc độ, nói là Ngưng Thần cảnh giới nàng cũng tin a!

Bất quá tất nhiên lông trắng la lỵ có thể xuất hiện tại bí cảnh bên trong, Lê Yên Nhi có lý do ngờ tới, thực lực đối phương xác suất rất lớn đã đến Kết Đan đỉnh phong!

“Ừng ực ~ hẳn là không thể nào a?” Lê Yên Nhi nuốt miệng miệng thủy, lời nói này chính nàng đều không sức mạnh.

Sự thật đang ở trước mắt……

Muốn nàng trọng sinh đến nay, thông qua bày ra chính mình nghịch thiên ngộ tính, được gia tộc tài nguyên tu luyện ưu tiên, làm chắc cơ sở, bây giờ cũng bất quá thối thể hậu kỳ thôi!

Đây là nàng có tiền thế thẳng tới Độ Kiếp đỉnh phong tu luyện kinh nghiệm, mới đạt tới hiệu quả!

Nếu là đặt ở tiền thế, bây giờ nàng cũng mới vừa mới cảm khí kết thúc.

Lê Yên Nhi có chút trầm mặc……

Cái này đều không phải là tinh hỏa cùng hạo nguyệt tranh huy vấn đề, cái này mẹ nó là đang cùng chói chang liệt nhật tranh huy!

Chẳng lẽ là truyền thuyết bên trong Thánh phẩm linh căn?

Nàng tiền thế lại đến chết cũng chưa từng nghe nói qua có như vậy cường giả tồn tại?

Ân…… Tốt a, cũng là hợp tình hợp lý.

Tiền thế tại chưa từng xảy ra Âm Quỷ Môn bị diệt môn sự kiện, nàng không phải cũng chưa từng biết còn có Tam Nguyên Môn như vậy cường đại Ẩn Thế Tông Môn a?

……

Nhân sinh tam đại vui, tha hương ngộ cố tri, Kim Bảng đề danh lúc, đêm động phòng hoa chúc.

Lý Huyền Tịch vừa mới chính là đã trải qua cầm đầu tha hương ngộ cố tri.

Tốt a, kỳ thực cũng không tính, chỉ là một cái nhà bên tiểu muội muội khí chất khả ái la lỵ.

Bất quá suy nghĩ lại một chút sau lưng những cái kia phiền lòng gia hỏa, chính là bó tay toàn tập.

Tại lúc ngày thứ nhất, hắn cũng đã đánh chết năm cái lòng mang ý đồ xấu tu sĩ.

Nhưng hắn giết cái kia năm người bên trong, có cái cái gì khờ phê (Hàm Bích) Thánh tử, từ khi giết cái này phách lối vô sỉ gia hỏa phía sau, đơn giản cùng chọc tổ ong vò vẽ không khác biệt.

Sau lưng hơn ba mươi người đã ngày đêm không nghỉ đuổi hắn hai ngày.

Đương nhiên, đây không phải trọng điểm.

Trọng điểm là, bọn hắn giống như phát hiện [bụi gai] phụ ma phát động phương thức, vây mà bất công, muốn dùng trận pháp, pháp bảo đem hắn buộc trở về, giao cho cái kia cái gì Hàm Phê Tông chủ xử lý……

Pháp bảo ngược lại là dễ nói, phân giải chính là, chủ yếu là trận pháp có chút phiền phức.

Hắn tạm thời còn không có cái gì ứng đối trận pháp năng lực, vì lý do an toàn, tự nhiên chạy là thượng sách!

Mà bởi vì vừa rồi chuyện trì hoãn, nghĩ đến đằng sau đám người kia khoảng cách sẽ có kéo gần lại không thiếu.

Tăng thêm ở đây linh khí nồng đậm, tu sĩ ngự kiếm cơ bản không có cái gì cố kỵ, hắn mặc dù ngự kiếm tốc độ rất nhanh, nhưng ngắn thời gian thật đúng là kéo không ra khoảng cách.

Lý Huyền Tịch cảm giác tại như vậy hao tổn cũng không phải biện pháp, phải nghĩ cái biện pháp một lần giết chết bọn hắn…….