Chương 120: Tiểu hữu vì cái gì bật cười (đồ)?

Chương 120: Tiểu hữu vì cái gì bật cười (đồ)?

Lý Huyền Tịch xem chừng thời gian, khoảng cách đối phương đuổi theo, hẳn còn có gần tới hai mươi phút dáng vẻ.

Đến nỗi vì cái gì Lý Huyền Tịch không trực tiếp mãng bọn hắn?

Nói cứng, chính là đánh không lại……

Hắn bây giờ mặc kệ là tốc độ phản ứng vẫn là tốc độ công kích đều cùng người bình thường không có cái gì khác nhau.

Tại những cái kia một giây đối oanh mười mấy thậm chí mấy chục quyền tu sĩ trước mặt, cùng đứng bất động không có cái gì hai loại.

Phía trước hắn giết chết năm người bên trong, bốn cái cũng là bị [bụi gai] phụ ma phản chết.

Duy nhất cái kia cái gì khờ phê Thánh tử, vẫn là thấy mình động tác chậm chạp, cho là không có cái gì nguy hiểm, muốn đưa tay cướp trong tay hắn Tam Xoa Kích, kết quả bị hắn một kích quất bay xa mấy chục mét, tử tướng thê thảm nhận cơm hộp……

Lý Huyền Tịch cũng cân nhắc qua dùng thuyền hút đại pháp.

Nhưng cũng không thực tế, những tu sĩ kia cũng không phải là MC vô trí thương quái vật, trừ phi mỗi lần gặp phải cũng là lạc đàn tu sĩ, bằng không biện pháp này cơ bản sử dụng một lần liền không còn giá trị rồi.

Hơn nữa, bọn hắn không chỉ có cái gì định vị chính mình pháp bảo, còn có tập thể gia tốc pháp thuật.

Trong hai ngày này, hắn đã bị bọn gia hỏa này đuổi kịp bảy tám lần.

Mỗi lần nhìn thấy hắn, chính là một cái tập thể gia tốc, ngắn thời gian xông vào so với hắn ngự kiếm đều nhanh!

Lại thêm ở đây linh khí nồng đậm, những tu sĩ kia cơ bản bay liên tục kéo căng, thỏa thỏa thuộc về thuốc cao da chó.

Đánh không lại còn không bỏ rơi được……

Muốn tại như vậy đuổi tiếp, hắn cái này bí cảnh cũng đừng thăm dò.

Nói không chừng đi ra còn muốn dẫn xuất không nhỏ mầm tai vạ.

Như vậy hiện tại biện pháp tốt nhất, liền để cho bọn hắn biến mất.

Tại những cái kia gia hỏa đến phía trước cái này hai mươi phút, hoàn toàn đầy đủ hắn thao tác một phen.

Lần này hắn đến đây bí cảnh, ngoại trừ thiết yếu đồ phòng ngự, cơ bản đem hắn cảm giác vật hữu dụng đều mang toàn bộ.

[Hắc diệu thạch 64] [phong lâm gỗ thô 64] [linh hồn cát 64] [khối sắt 64] [thạch anh 64] [hồng thạch khối 32] [dịch nhờn cầu 20] [kim cà rốt 64] [Ender Pearl 16] [thủy thùng 2] [sữa thùng 3] [thuẫn bài 1] [Tam Xoa Kích 1] [phụ ma cung 1] [chui Thạch Hạo 1] [kim cương búa 1] [kim cương cái xẻng 1] [Bạch Tiêu Phi Kiếm 1] [đá đánh lửa 1].

Lại có chính là Hàm Vận tỷ nhường hắn mang theo một cái để đặt linh dược cỡ lớn ngọc rương, mấy cái chồng chất lên nhau cỡ lớn bao khỏa, một cái bên trong có hai mét khối, đi qua đồng hóa túi trữ vật.

Lý Huyền Tịch phía trước còn nghĩ lộng một ba lô không gian giới chỉ tạp BUG tới.

Tiếc là, cái này ý nghĩ trực tiếp bị thực tế bóp chết ở trong trứng nước.

Bất luận cái gì MC đạo cụ bị cất giữ tiến túi trữ vật, thể tích đều sẽ khôi phục lại bình thường lớn nhỏ.

Nếu là hắn nhớ không lầm, Hàm Vận tỷ nói Đông Vực có thể mua được lớn nhất không gian pháp khí, nội bộ không gian cũng bất quá mười cái lập phương.

Cũng chính là trang mười cái MC khối lập phương dung lượng……

Hoa thật món tiền khổng lồ mua sắm một ba lô không gian giới chỉ, hắn ba lô dung lượng chỉ có thể không tăng mà lại giảm đi.

Lại có chính là không gian pháp bảo thiếu sót lớn nhất, mỗi lần tồn chọn tuyến đường đi cỗ lúc, đều cần người sử dụng ở trong lòng phác hoạ cần thiết vật phẩm ngoại hình, lớn nhỏ.

Nếu là trong ba lô cất giữ hai thanh tương tự, hoặc như thế trường kiếm, xác suất rất lớn hội ngẫu nhiên lấy ra trong đó một cái.

Cực kì khảo nghiệm người sử dụng không gian tạo dựng năng lực.

Tại thức hải bên trong phác hoạ càng tinh chuẩn, lấy ra vật phẩm cũng là càng tinh chuẩn.

Lý Huyền Tịch cuối cùng minh bạch vì cái gì bán ra đan dược lúc, lúc nào cũng mang theo thiên hình vạn trạng bình thuốc……

Hắn có thử qua đem [Huyền Văn Phấn Kim Kiếm] cất giữ đi vào, nhưng mà tạo dựng quá trình, liền cần mười mấy giây đồng hồ.

Hoàn toàn không đạt được Thanh Tuyết tỷ Hàm Vận tỷ trong nháy mắt thu trong nháy mắt lấy.

Trước mắt hắn không gian đại lý, cũng liền xếp vào chút luyện chế thải sắc bánh kẹo.

Mỗi lần lấy ra lúc, chỉ cần muốn “tròn” “mấy khỏa” liền có thể.

Bởi vì không cần phức tạp tạo dựng, miễn cưỡng coi như trong nháy mắt thu trong nháy mắt lấy, tiết kiệm không thiếu để đặt bánh kẹo lĩnh vực không phải?

Khuyết điểm là mỗi lần lấy ra bánh kẹo chủng loại cũng là hoàn toàn ngẫu nhiên.

Hơn nữa số lượng cũng bởi vì hắn nắm giữ không thuần thục, thực tế lấy ra cùng hắn số lượng cần có chỗ khác biệt……

Cùng mở mù hộp một dạng.

Phía trước hắn phân cho cái kia hai cái tiểu la lỵ bánh kẹo, chính là như thế lấy ra.

Đến nỗi lo lắng đưa tới tai hoạ?

Thế thì không đến mức.

Cho đến nay, hắn cũng liền đem bánh kẹo phân cho hai cái ngoại nhân.

Một cái là một cái duy nhất một cái nhìn ra giới tính mình, còn đối với mình tinh tinh mắt sinh động tiểu khả ái.

Một cái là thời gian qua đi non nửa năm, còn có thể, to lớn Đông Vực, trong biển người mênh mông gặp nhau lần nữa điềm đạm tiểu la lỵ.

Liền duyên phận này, chẳng lẽ còn không đáng mấy cái bánh kẹo?

Lại nói, hắn cũng không tin một cái linh thực đều không nhận ra mấy loại sáu bảy tuổi la lỵ có thể tại bánh kẹo bên trên phát giác cái gì.

Liền cái này, nếu có thể bị người nhận ra, hắn Lý Huyền Tịch về sau theo Hàm Vận tỷ cái kia chính thái khống nhào nặn, một chút nhíu mày, tên hắn viết ngược lại!

……

Hàm Vận: Hắt xì ~~~

“Đan tiên tử, thế nhưng là cơ thể khó chịu?” Bên cạnh một lão giả khẩn trương.

Cô nãi nãi này thế nhưng là vị chân chính đan đạo đại lão.

Luyện chế bát văn cửu văn đan dược cùng ăn cơm uống thủy một dạng, tiếng này “Đan tiên tử” hắn kêu tâm phục khẩu phục!

“Không sao.” Hàm Vận đưa tay tiếp nhận lão giả đưa tới ngọc rương, mở miệng hỏi thăm: “Thù lao bao nhiêu?”

“300 trung phẩm linh thạch, phe ủy thác yêu cầu Trúc Cơ Đan bảy văn phía trên, nếu là bát văn, luyện chế giá cả đề cao 5 lần.” Lão giả kia gặp Hàm Vận nhíu mày, vội vàng tiếp tục bổ sung: “Phe ủy thác chỉ cần một cái, đây là ba phần tài liệu, thêm ra tài liệu Đan tiên tử tùy ý chi phối. Cũng là thù lao một bộ phận.”

Đến nỗi đằng sau kèm theo điều kiện, tỉ như Hàm Vận luyện chế thất bại vấn đề bồi thường, lão giả trực tiếp không để ý đến.

Nói đùa? Còn có Đan tiên tử luyện bất thành đan dược?

Chờ nhìn xem lão giả triệt để tự thuật xong, Hàm Vận biểu hiện trên mặt lúc này mới thư giãn xuống.

……

Lý Huyền Tịch lại là hướng về bên cạnh bay mười mấy dặm, đi tới một chỗ vắng vẻ chi địa.

Ở đây đã hoàn toàn thoát ly đi tới bí cảnh khu vực nồng cốt con đường, hắn lúc này mới ngừng lại.

Phía trước con đường thỉnh thoảng có tu sĩ bay qua, cũng không phải hạ thủ nơi tốt.

Sau khi hạ xuống Lý Huyền Tịch bắt đầu ở bên cạnh trên núi khai quật, hoa hai ba phút mở một chỗ 9×2×2 không gian, cho bốn phía thay đổi MC khối lập phương, thả ra bàn làm việc, bắt đầu hợp thành.

Khoảnh khắc phía sau, tới tay hai cái cái phễu, hai cái tương đối khí, hai cái dính tính chất pít-tông, một cái công việc tấm môn.

Sau đó chính là lợi dụng những tài liệu này kiến tạo một cái kết nối tự động về nhà cơ cái phễu tính giờ trang bị.

Tại hồng thạch khối khóa chặt bên trong một cái cái phễu lúc, sử dụng đặt ở ngoài sơn động tay hãm khóa chặt cái kia đổ đầy vật phẩm cái phễu, đóng lại cái phễu truyền thâu tính giờ công năng.

Hoàn thành sau đó, lại cho tự động về nhà trang bị ném bên trên Ender Pearl, sử dụng MC khối lập phương đem cửa hang phong kín.

Như thế một cái mật thất liền hoàn thành.

Kế tiếp liền chỉ còn dư một bước cuối cùng, tại khống chế cái phễu tính giờ trang bị tay hãm cách đó không xa xây dựng một chỗ địa ngục môn!

Xuất phát từ hiếu kì, Lý Huyền Tịch vẫn cẩn thận đem đầu thò vào địa ngục môn màn sáng trông được một mắt.

Tiếp đó chính là trắng bóng tối tăm mờ mịt một mảnh……

Thỏa thỏa Huyền Vũ Nham vùng châu thổ không thể nghi ngờ.

Cái kia bay tán loạn da đầu mảnh đã chứng minh một cắt……

Mặc dù trên mặt đất ngục môn bên ngoài là không cách nào thấy rõ bên trong tràng cảnh, nhưng đem khuôn mặt bỏ vào địa ngục môn màn sáng, chỉ cần không cao hơn màn sáng, vẫn như cũ có thể tại không gây nên bên trong quái vật chú ý dưới tình huống, xuyên thấu qua màn sáng nhìn thấy chuyện bên trong của cảnh.

Khuyết điểm chính là nhìn thấy hình ảnh sẽ như trong trò chơi như vậy vặn vẹo, lay động, nhìn xem có chút choáng đầu.

Khoan hãy nói, thực tế thế giới, hắn còn là lần đầu tiên nhìn thấy chân chính ác hồn.

Bất quá nhìn ngoại hình, là thật một lời khó nói hết, hoàn toàn chính là là mọc ra đầu người cỡ lớn thủy mẹ?

Dưới so sánh, hắn vẫn là càng ưa thích trong trò chơi cái kia ríu rít quái.

Đem khuôn mặt từ địa ngục môn bên trong rút ra, bây giờ hết thảy sẵn sàng, Lý Huyền Tịch tế ra Phi Kiếm, hướng một phương hướng khác phi hành.

Chỉ là bay hai ba phút thời gian, chính là trực tiếp đụng vào đâm đầu vào bay tới ba bốn mươi tu sĩ.

“Hoắc, tới?”

Lý Huyền Tịch trực tiếp đạp Phi Kiếm đứng vững, lấy ra hắn phụ ma Tam Xoa Kích bắt đầu [hội tâm nhất kích] ba đoạn tụ lực.

Cầm đầu hoa bào trung niên người tại Lý Huyền Tịch trăm mét có hơn đứng vững, đồng thời phất tay ra hiệu sau lưng đám người dừng lại, nhạt tiếng nói:

“Tiểu hữu vẫn là từ bỏ chống lại cho thỏa đáng, giao ra trên thân pháp bảo, cùng bọn ta ngoan ngoãn trở về, lấy bây giờ tiểu hữu tư chất, nói không chừng ta Hàm Bích Tông chủ lên lòng yêu tài, cũng có thể tha chết cho ngươi.”

“Phốc phốc ~” Lý Huyền Tịch nhịn không được, cười ra tiếng.

“Tiểu hữu cớ gì bật cười?” Cái kia trung niên tiếng người âm không có gợn sóng.

“Không có việc gì, ta nghĩ tới cao hứng sự tình ~” Lý Huyền Tịch khoát tay.

Hắn cảm giác gia hỏa này là coi hắn là khờ phê.

Chính là tâm lại lớn, cũng không tin tưởng một cái tam quan lệch ra đến nhà bà ngoại, mang theo toàn bộ tông môn đệ tử thành đoàn giết người đoạt bảo gia hỏa a?

Hơn nữa cứ như vậy qua loa lấy lệ cớ, rõ ràng chính là dây dưa thời gian thật sao!

Cái kia trung niên tu sĩ sau lưng mấy cái trẻ tuổi tu sĩ tay vắt chéo sau lưng, đều giũ ra tàn ảnh, liền không thể tránh hắn điểm đi?

Cái kia trung niên người cũng là theo Lý Huyền Tịch ánh mắt nhìn lại, lập tức mặt xạm lại.

Khá lắm, chúng ta thương lượng nửa ngày là chiến lược, các ngươi chính là như thế thi hành?

Những cái kia phụ trách bố trí trận pháp tu sĩ cũng rất lúng túng, bọn hắn cũng không ở sau lưng làm phép kinh nghiệm không phải?

Đã định kế hoạch lúc, còn nghĩ đưa tay giấu tại sau lưng, thi pháp người khác hẳn là nhìn không ra mới là.

Bất quá hiển nhiên là bọn hắn đánh giá thấp thao tác độ khó.

Lý Huyền Tịch gặp bọn họ buông lỏng cảnh giác, nắm lấy cơ hội trực tiếp cầm trong tay đầy tụ lực Tam Xoa Kích ném về phía trong đám người nhìn xem kiều kiều nhược nhược mạo mỹ nữ tu.

Thông qua cái này mấy lần chạm mặt, phát giác trong chi đội ngũ này có không ít cái này nữ tu liếm cẩu, nghĩ đến cô gái này tu hẳn là cái này Hàm Phê Tông sủng cấp nhân vật.

Nếu là giết, trào phúng tuyệt đối kéo căng!

Đương nhiên, hắn đối một kích này cũng không ôm cái gì hi vọng, đối với những tu sĩ này tới nói, thật sự là rất dễ dàng tránh né.

“Thật can đảm!”

Cái kia trung niên tu sĩ hoàn toàn không nghĩ tới, đều tình huống như vậy Lý Huyền Tịch còn dám đột nhiên gây khó khăn.

Đưa tay liền hướng cái kia “chậm ung dung” Tam Xoa Kích chộp tới!

“Oanh!” Chỉ là tại hắn nắm chặt cán kích trong nháy mắt, một cỗ mấy vạn cân cự lực từ Tam Xoa Kích bên trên đánh tới!

Trung niên tu sĩ trực giác toàn bộ cánh tay giống như muốn bị từ trên người giật xuống, thân hình bị cái này tràn trề cự lực đánh xuống, liên đới Tam Xoa Kích đều tốc độ bạo tăng mấy chục lần!

Thẳng tắp đánh tới hướng Lý Huyền Tịch phía trước ngắm trúng nữ tu.

Tốc độ nhanh, phía sau nữ tu căn bản phản ứng không kịp!

“Ngũ sư muội!!!” Một đạo thê lương bi thiết truyền đến: “Nàng giết Ngũ sư muội!!!”

“Giết con vật nhỏ kia! Vì Ngũ sư muội báo thù!”

“Giết nàng!!!”

Tràng diện nhất thời hỗn loạn vô cùng.

……

Bất quá Lý Huyền Tịch cũng không có chú ý, tại hắn phát ra Tam Xoa Kích phía sau, hắn xoay người chạy đường.

Xa xa nghe được sau lưng tiếng ồn ào.

Hắn cảm thấy ngoài ý muốn, không phải, cái này cũng có thể trúng?

Sau đó chính là vì cái kia bị trong số mệnh gia hỏa mặc niệm một giây……

Chín giây đầy tụ lực Tam Xoa Kích, tương đương với đề cao 150% công kích, chuyển đổi thành trọng lượng, tương đương ngoài định mức tăng thêm vũ khí trọng lượng 9,300 kg!

Một kích này lực đạo chính là đạt đến kinh khủng mười lăm ngàn năm trăm kg, tương đương ba vạn một ngàn cân!

Nếu là hắn nhớ không lầm, Hàm Vận tỷ nói, Kết Đan cảnh sức mạnh thân thể cực hạn đại khái mới vì hai vạn ba ngàn cân tả hữu..