Chương 121: Bên trên Cổ Chiến Trường di tích?

Chương 121: Bên trên Cổ Chiến Trường di tích?

“Đừng để nàng chạy!”

“Phải gọi nàng nợ máu trả bằng máu!”

Lý Huyền Tịch một đường phi nhanh.

Mà phía sau hắn Hàm Bích Tông tu sĩ cũng đang không ngừng gia tốc.

“Ngươi cái này nhát gan bọn chuột nhắt! Có dám dừng lại đánh với ta một trận!” Một cái toàn thân nhuốm máu, tức sùi bọt mép hoàng y tu sĩ, nhìn xem khoảng cách càng kéo càng xa Lý Huyền Tịch, một trương hung ác nham hiểm khuôn mặt đỏ lên, hướng về phía Lý Huyền Tịch phía sau lưng chính là vung ra một đạo kiếm khí.

“Gặp!” Tu sĩ kia muốn thu tay lại lúc đã không kịp, kiếm khí đã rời khỏi tay!

Lý Huyền Tịch nghe được sau lưng có tiếng xé gió đánh tới, quay đầu liền phát hiện có một đạo màu xanh nhạt kiếm khí thẳng tắp bay về phía chính mình!

“Hoắc? Còn có loại chuyện tốt này?”

Trực tiếp đột nhiên ngự kiếm đứng ở tại chỗ, Lý Huyền Tịch hoàn toàn không có ý định bố trí phòng vệ, thậm chí còn lo lắng đánh trên thân không chết được, hướng bên cạnh dời đi, chuẩn bị dùng trán nối liền một phát kiếm khí.

“Ngươi mẹ nó né tránh a!” Cái kia vung ra kiếm khí tu sĩ vành mắt muốn nứt!

Người đồng hành cũng giống như thế, thuận tiện rời xa bên cạnh hắn, miễn cho lại tung tóe một thân đỏ trắng.

Gia hỏa này làm sao dám đó a!

Phía trước bọn hắn có bốn cái tông môn đệ tử nhưng chính là bị trên người đối phương phản kích pháp bảo trọng thương tới chết!

Liền cái này còn dám chủ động công kích?

Lý Huyền Tịch chỉ là toét ra một cái to lớn khuôn mặt tươi cười, thuận tiện đối tu sĩ kia phất tay gặp lại.

“Bành!” Màu xanh nhạt kiếm khí trong số mệnh Lý Huyền Tịch đầu trong nháy mắt, vung ra kiếm khí tu sĩ đầu trực tiếp tại chỗ nổ tung!

Thi thể như phá bao tải một dạng bị đánh bay mấy chục mét.

“Tam sư huynh!!!”

“Báo thù!!! Đem hắn chém thành muôn mảnh!!!” Hậu phương mặc dù tạo thành quy mô nhỏ hỗn loạn, nhưng có cái kia trung niên người quần thể tăng tốc pháp thuật, khoảng cách cứ thế không có bị kéo ra.

Song phương truy đuổi hai phút tả hữu, Lý Huyền Tịch cuối cùng thấy được địa ngục môn: “Đến!”

Trực tiếp ngự kiếm bổ nhào mà đi!

Đi ngang qua tay hãm trong nháy mắt, chính là viễn trình hướng về phía tay hãm vung lên, đem tính giờ trang bị truyền tống mở ra!

Sau đó không đến năm giây, Hàm Bích Tông đám người chính là rơi vào trước cổng truyền tống, có chút do dự bất định.

“Truy tung la bàn không cách nào tìm được tên kia khí tức.” Cầm la bàn tu sĩ sắc mặt khó coi.

“Ngươi vào xem!” Cái kia trung niên tu sĩ rũ cụp lấy một cánh tay, đối bên cạnh một người phân phó: “Nếu là không có bắt lấy cái kia sát hại Thánh tử người, chúng ta đều không kết cục tốt!”

Cái này Thánh tử thế nhưng là tông chủ cháu trai ruột, bọn hắn căn bản vốn không cảm tưởng tượng tông chủ sau khi nhận được tin tức hội cỡ nào nổi giận trình độ!

Bọn hắn thậm chí đến nay cũng không dám đem tin tức tiết lộ ra ngoài, bây giờ chỉ là nghĩ lại để cho tông chủ biết phía trước, trước đem hung thủ kia bắt lấy, giao cho tông chủ xử lý, nói không chừng cũng có thể miễn đi một chút trừng trị.

Cái kia bị phân phó tu sĩ nuốt từng ngụm thủy, ngược lại là thấp cổ bé họng, tất nhiên là không có cự tuyệt chỗ trống.

Run lập cập đem đầu duỗi vào.

Đi qua ngắn ngủi ánh mắt vặn vẹo sau đó, một cỗ cực độ nhiệt độ cao đập vào mặt!

Hắn vội vàng thôi động linh khí bảo vệ quanh thân, lúc này mới đem tầm mắt nhìn về phía mảnh này đầy xám trắng sương mù, tung bay lấy như hoa tuyết giống như tro tàn không gian bao la!

Cả người đều ngẩn ở đây tại chỗ……

“Cái này càng là một chỗ tân bí cảnh?!”

Một cái nhìn lại, thậm chí ngoại trừ cái kia trên thân không có mảy may linh khí, chậm ung dung bay trên không trung, dáng dấp có chút cổ quái kỳ quái bạch sắc sinh vật bên ngoài, không có chút nào chỗ kỳ lạ!

Hắn rất nhanh liền ở đó ngoài trăm thước thấy được đối với hắn kéo cung lắp tên thân ảnh! Tu sĩ kia lập tức thái dương chảy ra mồ hôi lạnh.

Hắn cũng không có quên, phía trước có cái sư đệ chính là gặp cái này mũi tên phi hành chậm chạp, đối mặt công kích không trốn không né, một tay nắm lấy, tiếp đó người sư đệ này liền bị đánh bay mười mấy mét phía sau, một bên bốc lên hàn khí, đông run, một bên đốt hỏa diễm, bị đốt tiếng kêu rên liên hồi, còn mặt mũi tràn đầy bầm đen, tứ chi bất lực, hai mắt mù, trong bụng đói khát, tức ngực khó thở, tả hữu chẳng phân biệt được, đầu váng mắt hoa, trên thân toát ra các loại xoắn ốc sương mù đều nhanh đem người cho che lại……

Chỉ là ngắn ngủi mấy tức thời gian, cái kia sư đệ chính là chỉ còn lại nửa cái mạng.

Cũng may, người sư đệ này cuối cùng mạng lớn, chống đỡ lấy.

Chính là như vậy, đều vẫn là tại mũi tên bị đưa tay tiếp lấy dưới tình huống! Hắn đều không dám nghĩ, đây nếu là thật bị chen vào một tiễn, nào còn có sống sót có thể!

Bây giờ duy nhất may mắn là, cái này mũi tên tốc độ phi hành cũng chính là so bình thường mũi tên nhanh hơn một chút.

Đối tu sĩ tới nói, trốn đi dễ dàng.

“Hưu ~ xùy!”

Tu sĩ kia trực tiếp lui đến địa ngục môn bên ngoài, hướng bên cạnh trốn tránh.

Đốt hỏa diễm mũi tên sau đó bắt đầu từ địa ngục môn bên trong bay ra, cắm vào địa ngục môn phía trước trên mặt đất!

Tất cả mọi người tại chỗ đều là cùng nhau lui lại hai bước, rất sợ tiếp xúc một chút!

Phản ứng lớn nhất một người tu sĩ trực tiếp dọa đến đặt mông ngồi trên mặt đất, toàn thân đều tại không tự giác run rẩy.

Xem như tất cả mọi người tại chỗ bên trong duy nhất thể nghiệm qua bị mũi tên trong số mệnh người, không có ai so với hắn càng hiểu cái này nhìn như bình thường không có gì lạ mũi tên kinh khủng.

Hắn cảm giác dưới mông mặt đất đều có chút ẩm ướt……

“Như thế nào?” Trung niên tu sĩ trực tiếp mở miệng hỏi thăm vừa mới từ địa ngục môn bên trong thu hồi đầu tu sĩ

“Bên trong cũng không nguy hiểm, thậm chí có khác Động Thiên, rất có thể là một chỗ Thượng Cổ tồn tại di tích chiến trường!” Lúc nãy dò xét tu sĩ tuy chỉ nhìn liếc qua một chút, nhưng cũng thấy rõ bên trong hoàn cảnh.

Lọt vào trong tầm mắt đều là chính trực cây cột, bất quá thấy không rõ nguyên hình.

Nhưng như loại này hợp quy tắc chi vật, nhất định không thể nào tự nhiên tạo ra.

Mà trong đó linh lực lại cực kỳ thiếu thốn, cái này không cùng Đông Vực miền nam Thượng Cổ Chiến Trường —— huyền thương cổ vực một dạng?

Linh khí mỏng manh, rất có thể cũng là cường giả đại chiến sở trí!

Hắn tự nhận là ngờ tới cũng không bỏ sót.

“Thượng Cổ Chiến Trường di tích?” Cái kia trung niên người ánh mắt sáng rõ!

Đây chính là tiên khí, Thánh khí đều có thể sản xuất bảo địa!

Liền xem như bên trong linh khí mỏng manh, phần lớn tiên khí, Thánh khí tại trong dòng chảy lịch sử ma diệt Linh Vận, thế nhưng chế tạo tiên khí Thánh khí tài liệu, cũng không phải đơn giản như vậy liền hư hại!

Dù là không có Linh Vận tiên khí trường kiếm, chặt đứt một thanh Thiên phẩm trường kiếm cũng bất quá đưa tay ở giữa!

“Lưu lại hai cái trấn giữ ở đây, những người còn lại hãy theo ta đi vào!”

Nếu là có thể bắt lấy sát hại Thánh tử hung thủ, lại đem Thượng Cổ Chiến Trường trọng yếu như vậy phát giác, hồi báo cho tông chủ, chẳng phải là một cái công lớn, Thánh tử sự tình nói không chừng liền có thể mở một mặt lưới?

……

Trong địa ngục, Lý Huyền Tịch khống chế Phi Kiếm, tả hữu hoành nhảy, tránh né lấy chung quanh bắn tới hỏa diễm đạn.

Mặc dù hắn đầy phụ ma, nhưng cùng lúc bị bảy tám chục phát hỏa diễm đạn trong số mệnh vẫn còn có chút lấy không ngừng.

Không giống với đối mặt phía ngoài tu sĩ, bị MC quái vật đánh trúng, nên chụp bao nhiêu huyết, như trước vẫn là khấu trừ bao nhiêu huyết!

“Những tên kia sẽ không phải là không dám vào tới a?” Lý Huyền Tịch vẫn còn có chút lo lắng.

Bất quá lo lắng kéo dài khoảnh khắc, nhìn xem từ địa ngục môn bên trong tuôn ra đám người, hắn chính là biết lo lắng dư thừa.

Kế tiếp liền có thể theo kế hoạch tiếp tục đường chạy, trước tiên đem bọn hắn đưa tới lại xa một chút.

“Truy tung trận bàn khôi phục! Ở cái hướng kia!” Cầm trận bàn tu sĩ kích động chỉ vào hai ba trăm mét bên ngoài Lý Huyền Tịch.

“Ngạch, thế nào?” Tu sĩ kia thấy mọi người biểu tình cổ quái, lúc này chính là sững sờ.

“Cái này còn cần ngươi nói? Gần như vậy, chúng ta lại không mù.”.