Chương 122: Như thế nào rời đi?

Chương 122: Như thế nào rời đi?

Tụ tập trên mặt đất ngục môn bên trong đám người mắt thấy đáng chết kia tiểu hài lại gia tốc ngự kiếm bay xa, không dám trì hoãn, nhao nhao một lần nữa nhảy vọt đến trên không, tiếp tục hướng nàng đuổi theo!

Trung niên nam nhân vung tay lên, liên tiếp mấy đạo pháp quyết, một tay kéo ra tàn ảnh, “xuyên vân ngự phong! Tật!”

Một cỗ linh lực từ hắn thể nội tuôn ra, vờn quanh đám người quanh thân, toàn bộ đội ngũ tốc độ mãnh liệt nhảy lên một đoạn!

Vì đề cao truy kích hiệu suất, Hàm Bích Tông tu sĩ gần như không trốn không tránh, ven đường gặp phải cái kia mọc ra cổ quái mặt người bạch sắc sinh vật, trực tiếp đánh ra một đạo linh lực đem hắn trảm sát!

Những thứ này bạch sắc sinh vật cực kì yếu ớt, Kim Đan tu sĩ tiện tay một kích liền có thể đánh nát.

Nhưng có Lý Huyền Tịch mũi tên cùng Tam Xoa Kích vết xe đổ, đối với đối phương phóng ra tới hỏa cầu, bọn hắn bản năng lựa chọn tránh né.

Bọn hắn hiện tại, chính là ven đường tiểu hài tiện tay ném ra cục đá, cảm giác đều cần né tránh ba phần……

Nghe được sau lưng động tĩnh, trước mặt Lý Huyền Tịch chạy càng mừng hơn.

Địa ngục môn lộ ra ngoài đấu máy bấm giờ cũng liền tứ phút tính giờ.

Lúc nãy bọn hắn đi vào liền trì hoãn một phút tả hữu, còn lại ba phút.

Lý do an toàn, tối thiểu nhất muốn đem bọn hắn đưa đến một phút không cách nào trở về vị trí.

“Ngạch……” Lý Huyền Tịch ngự kiếm phi nhanh bay vào một cái Huyền Vũ Nham tạo thành sơn động, chỉ là một cái rẽ ngoặt đã đến phần cuối……

Sau lưng truy kích đám người cũng đã đi tới phía sau hắn năm mươi mét không đến.

“Trời cũng giúp ta!!!”

Trên người bọn họ linh lực lưu chuyển, hai tay nhanh chóng bấm niệm pháp quyết, biểu hiện trên mặt càng ngày càng dữ tợn: “Lần này đến nhìn ngươi thằng ranh con này còn có thể hướng về nơi đó chạy!”

“Ngoan ngoãn thúc thủ chịu trói đi, tiểu quỷ!”

Phía trước là bởi vì cái này tiểu quỷ ngự kiếm tốc độ cực nhanh, luôn thoát ly phong ấn phạm vi, bọn hắn mới không được đã theo đuổi không bỏ.

Bây giờ gia hỏa này đã không đường thối lui, mọc cánh khó thoát!

Ba mươi bảy người vây quét một người, ngươi nói cho ta biết tại sao thua?!

Liền cái này phải trả có thể để cho cái này cổ quái tiểu hài chạy, vậy bọn hắn những người này cũng đừng sống sót lãng phí linh khí!

“Kiệt kiệt kiệt……”

“Ta thời gian đến.” Lý Huyền Tịch sắc mặt cổ quái, thuận tiện đối bọn hắn khoát khoát tay: “Hữu duyên lại……”

Sưu

Hắn lời còn chưa nói hết, thân ảnh chính là nương theo đại lượng tử sắc hạt, trong nháy mắt tại chỗ biến mất……

Hàm Bích Tông đám người:???

“Khí…… Khí tức biến mất?”

Bọn hắn đem tầm mắt nhìn về phía cầm truy tung la bàn tu sĩ.

Tu sĩ kia cũng là ngẩn người, hoàn hồn hậu chiêu vội vàng chân loạn từ túi không gian móc ra truy tung la bàn xem xét.

Theo linh lực thôi động, không có Lý Huyền Tịch cái này neo định tọa độ, trên la bàn kim loại thìa chuyển như máy xay gió một dạng, tu sĩ kia đều lo lắng cái này thìa một hồi bay mất, chớ đừng nhắc tới định vị.

……

Địa ngục môn bên ngoài.

Sưu

Lý Huyền Tịch trực tiếp xuất hiện tại mật thất công việc tấm môn thượng.

Mở ra công việc tấm môn một lần nữa bồi thường nhà cơ bọt khí trụ bổ túc Ender Pearl, trong tay cắt ra chui Thạch Hạo, đem thông hướng ngoại giới thông đạo đào ra.

Nguyên bản tại địa ngục môn miệng trông coi hai cái Hàm Bích Tông đệ tử, ánh mắt cùng nhau bị bên cạnh thân cách đó không xa tự động nứt ra tấm gạch hấp dẫn, cảm giác có chút thần dị.

“Bịch...” Một giây tả hữu, một trương khả ái trắng noãn khuôn mặt nhỏ từ trong lỗ hổng xuất hiện.

Song phương đối mặt.

Lý Huyền Tịch sững sờ, làm sao còn có hai cái ở lại bên ngoài?

“Ngươi…… Ngươi làm sao sẽ ở chỗ này?” Hai người chân đều dọa mềm nhũn, sợ hãi đặt câu hỏi.

Đặc biệt là nhìn thấy Lý Huyền Tịch trong tay Hạo Tử trong nháy mắt hoán đổi thành chuôi này kinh khủng Tam Xoa Kích, hai người nơi nào còn dám dừng lại?

Bọn hắn cảm giác, dựa theo cái này kinh khủng tiểu quỷ ngự kiếm tốc độ, trực tiếp chạy trốn, không có mảy may đường sống!

Chỉ có tìm được đại bộ đội mới có một chút hi vọng sống!

Hai cái Hàm Bích Tông tu sĩ không chút do dự, một đầu liền vào địa ngục môn bên trong.

“Tốt a ~” Lý Huyền Tịch đem Tam Xoa Kích thu hồi, “như thế cũng là bớt đi phiền phức.”

Không nhanh không chậm đi tới địa ngục môn phía trước, đồng dạng từng bước đi tiến vào địa ngục môn bên trong.

Vừa vào đến địa ngục, chính là nhìn thấy hai cái đã bay xa thành nhỏ chút bối rối bóng lưng, biểu lộ có chút không hiểu.

Chỉ có thể nói, hai người này làm ra một cái nát nhất lựa chọn.

Trước mắt hắn cũng liền ngự kiếm tốc độ hơi nhanh, như chính diện chiến đấu, tại đối phương Kết Đan lực phản ứng gia trì, dù là dán khuôn mặt đều không nhất định đánh bên trong tốt a……

“Mặc kệ nó ~”

Lý Huyền Tịch rất nhanh liền đem những thứ này ném sau ót, tiện tay dùng Hạo Tử trên mặt đất đào một cái Huyền Vũ Nham, trực tiếp sao tiến vào địa ngục môn hắc diệu thạch khung cửa bên trong.

Toàn bộ tử sắc quang môn lập tức phát ra thủy tinh vỡ nát thanh âm, hóa thành đại lượng tử sắc hạt!

Lý Huyền Tịch vỗ vỗ tay nhỏ, rất tốt, kế tiếp bọn gia hỏa này có thể sống bao lâu, thì nhìn bọn hắn tạo hóa.

Còn lại cái này hai ba phút thời gian, Lý Huyền Tịch dự định làm một ít ác hồn chi nước mắt.

Cái đồ chơi này với hắn mà nói vẫn là rất trọng yếu.

Sử dụng [ác hồn chi nước mắt] [cuối cùng Ảnh chi mắt] [pha lê] hợp thành cuối cùng địa thủy tinh, là [càng nhiều hợp thành] mô hình tổ bên trong cuối cùng Địa môn hệ thống cần tài liệu một trong.

Một cái cuối cùng Địa môn hệ thống cần [tạm chế cát gạch 5] [cuối cùng địa thủy tinh 1] [Ender Pearl 2] [Hạ Giới chi tinh 1] mà trọn bộ cuối cùng truyền tống môn cần ước chừng 12 cái cuối cùng truyền tống khung cửa đỡ.

……

Cái kia hai cái Hàm Bích Tông tu sĩ vẫn tại chạy hùng hục, thái dương mồ hôi so hạt đậu cũng lớn.

Thậm chí cũng không dám quay đầu nhìn quanh một cái……

Bọn hắn có loại chỉ cần ban đêm một bước, liền sẽ chết không có chỗ chôn ảo giác.

Thẳng đến bọn hắn lần theo tông môn đám người lưu lại khí tức, một đường tìm được đại đội ngũ lúc, bọn hắn vẫn tại chẳng có mục đích tìm kiếm lấy Lý Huyền Tịch dấu vết.

Cái kia trung niên tu sĩ gặp vội vàng hấp tấp hướng mình bên này vọt tới hai tên đệ tử, tâm tình vốn là bực bội, tự nhiên cũng không cái gì sắc mặt tốt.

Mở miệng khiển trách: “Nhường ngươi chờ ở bên ngoài trông coi, bây giờ vội vàng hấp tấp còn thể thống gì?”

Nghe được trung niên tu sĩ phát biểu, hai người không những không sợ, ngược lại có loại cảm giác thở phào nhẹ nhõm, hốt hoảng thất thố giải thích:

“Cái kia…… Cái kia giết Thánh tử tiểu hài, lúc nãy liền núp ở nơi này bí cảnh cửa vào cách đó không xa trong lòng núi, chấp sự đại nhân vừa đi non nửa chén trà nhỏ thời gian hắn chính là đánh nát núi đá chui ra!”

“Nếu không có ta cùng với sư đệ hai người phản ứng cấp tốc, sợ là lại không có cơ hội nhìn thấy chấp sự đại nhân a!”

Đám người nghe một sững sờ.

Cái kia ranh con lúc nào đi ra?

Sau đó chính là một cỗ xấu hổ cảm giác oanh chạy lên não.

Bọn hắn cộng lại nhiều người như vậy, lại bị tiểu thí hài kia đùa nghịch xoay quanh?!

“Trở về!” Trung niên tu sĩ nghiến răng nghiến lợi.

Không ngừng lại, đám người hối hả ngự kiếm trở về tiến vào bí cảnh phương hướng.

So với tìm tòi cái này Thượng Cổ bí cảnh, rõ ràng bắt lấy cái kia sát hại chưởng môn cháu trai cổ quái tiểu hài hơi trọng yếu hơn!

Bí cảnh tìm tòi sự tình, sau đó mới nói không muộn!

Bất quá khi đám người lần nữa tìm được cái kia bí cảnh cửa vào thời điểm, bọn hắn nhìn chằm chằm hắc diệu thạch trong khung cửa biến mất không thấy gì nữa tử sắc quang màn thật lâu không nói gì..