Chương 123: Bí cảnh hạch tâm cửa vào!

Chương 123: Bí cảnh hạch tâm cửa vào!

Hàm Bích Tông một nhóm tại hắc diệu thạch khung cửa bên cạnh nếm thử rất lâu, đủ loại phương thức khảo thí một lượt, xác định bị nhốt Thượng Cổ bí cảnh sự thật……

Bầu không khí nhất thời có chút trầm mặc.

Lại thêm ở đây hoàn cảnh nhiệt độ cao như thế, tại mỗi giờ mỗi khắc ở giữa tiêu hao thể nội linh khí, nhưng lại không chiếm được bổ sung, linh khí hao hết cũng chỉ là chuyện sớm hay muộn.

Đến lúc đó, cho dù là bọn họ cũng là Kết Đan tu sĩ, cũng khiêng không được bao lâu liền sẽ biến thành người khô!

“Ê a ~~~”

Một cái hỏa cầu từ ác hồn trong miệng thốt ra, nâng hỏa diễm kéo đuôi hối hả hướng đám người đánh tới.

Các tu sĩ lơ đễnh, phía trước bọn hắn liền phát hiện đối phương phun ra hỏa cầu, là có thể sử dụng kiếm khí đường cũ đánh lại.

Hơn nữa hắn tốc độ phi hành cũng là cực chậm, đụng vào mặt đất cũng chỉ là phát sinh nhẹ bạo nổ nổ thôi, cảm giác thậm chí không có bọn hắn tiện tay một kích cường đại.

Hỏa cầu lướt qua lúc, mấy người chỉ là có chút nghiêng người.

“Bành!” Nương theo một tiếng cũng không như thế nào rõ ràng bạo nổ nổ âm thanh, “phốc ~”

Hỏa cầu điểm đến năm mét phạm vi ba tên Kết Đan tu sĩ thậm chí hoàn toàn không có phản ứng kịp, chính là bị bạo nổ nổ sinh ra cự đại năng lượng trong nháy mắt nổ nát vụn, tiếp đó bị địa ngục nhiệt độ cao bốc hơi vì tro tàn!

Liền huyết dịch đều không thể lưu lại một chút!

Phía trước còn ở lại chỗ này ba người bên người mấy tên tu sĩ trực tiếp mộng.

Bọn hắn rõ ràng cái gì đều không cảm giác được, cái này cái này ba cái sư đệ như thế nào trong nháy mắt biến mất?!

Không nói những thứ này hiện trường tự mình kinh lịch người, đoán chừng xem như kim thủ chỉ chủ nhân Lý Huyền Tịch nhìn thấy cảnh tượng như vậy cũng phải mộng.

Bất quá nếu là nói trở về hỏa diễm đạn có thể đối ác hồn tạo thành 1000 tổn thương, vậy thì không có khó hiểu như vậy……

Không có MC pháp tắc áp chế, hỏa diễm đạn có thể nắm giữ tương đương với một phần năm cái TNT thuốc nổ lượng.

Thả Lam Tinh chính là 180 kilôgam TNT đương lượng, uy lực tối thiểu nhất 90 mét tử vong bán kính, 230 mét trọng thương bán kính, bạo nổ nổ sinh ra sóng xung kích có thể đem 600 mét bên ngoài người đi đường chấn thương!

Dù là Kết Đan tu sĩ cũng không phải là người bình thường, nhưng đối mặt công kích như vậy, như thế khoảng cách gần phía dưới, cũng chỉ có bị trong nháy mắt bốc hơi con đường này……

……

Thanh Đằng Huyền Cảnh.

Cự ly này nhóm Hàm Phê Tông tu sĩ bị lưu vong địa ngục, đã qua ba ngày.

Lý Huyền Tịch trong lúc này mặc dù lại bị hai ba đám người để mắt tới, nhưng rõ ràng không phải phía trước cái kia Hàm Phê Tông người.

Hơn nữa mỗi lần liền cái kia một hai cái tu sĩ, loại tình huống này, thuyền hút đại pháp vẫn là rất dùng tốt.

Đẳng cấp nhưng là bị xuất từ những người này trên người phong phú kinh nghiệm đẩy cao đến 47 cấp!

Bất quá, trải qua xong cái này mấy lần giết người đoạt bảo, Lý Huyền Tịch nhận định một chuyện gì thực.

Trong tiểu thuyết đen ăn đen tình tiết ở nơi này Thiên Huyền Đại Lục sử thi cấp suy yếu……

Những tu sĩ này thật sự thuộc về cái kia nghèo đinh đương vang lên loại hình.

Toàn thân cao thấp thu thập không đủ mười khối hạ phẩm linh thạch.

Duy nhất lấy ra được, chính là trên người bọn họ bổ sung thêm kinh nghiệm.

Lại bay về phía trước trăm dặm, đập vào mắt chính là một chỗ nham thạch to lớn mặt đất đất trống, trên đất trống còn dừng lại không thiếu cỡ nhỏ Linh Chu.

“Đây là đến?” Lý Huyền Tịch nhìn xa xa phía dưới hoàn cảnh, đang cầm xuất địa đồ đối chiếu.

Rất nhanh liền tại địa đồ vị trí trung ương tìm được đối ứng đồ hình.

[Thanh Đằng Huyền Cảnh hạch tâm cửa vào]

“Khó được từng chữ đều cùng Lam Tinh như thế ~”

Đem địa đồ cùng trên thân trang bị thu hồi ba lô, bây giờ đến tu sĩ tụ tập chi địa, căn bản là an toàn.

Ngự kiếm phi nhanh xuống, cuốn theo cuồng phong lần nữa gây nên tiểu tiểu hỗn loạn.

“Cái kia như thế không có giáo dục tu sĩ…… Ngạch……”

Một thanh niên tu sĩ bị cuồng phong thổi một cái lảo đảo, hùng hùng hổ hổ quay người, bất quá nhìn thấy Lý Huyền Tịch xinh xắn động lòng người bộ dáng phía sau, câu nói kế tiếp cứng rắn nghẹn trở về trong miệng.

Nhìn lại một chút tiểu la lỵ nhìn về phía mình cái kia ngây thơ ánh mắt, hắn cảm giác tâm đều hóa một nửa, nói chuyện đều ôn nhu thì thầm đứng lên:

“Tiểu cô nương chớ nên hiểu lầm, lúc nãy có cái không có giáo dục tu sĩ đi ngang qua lúc đạp ta một cước, phía trước lời nói cũng không phải là nhằm vào tiểu cô nương……”

Lý Huyền Tịch:……

Tiểu cô nương bà ngươi cái chân ~

Lý Huyền Tịch cũng lười giảng giải, liền hắn cái này bề ngoài, giải thích đối phương cũng không nhất định tin tưởng, chẳng lẽ mỗi gặp phải một người, còn cởi xuống quần làm cho đối phương kiểm tra không thành?

Cho nên đối với giới tính bị nhận sai sự tình, hắn chính là bày nát……

Ngược lại cũng là ngoại nhân thôi.

Đối mặt tiểu la lỵ này lạnh nhạt, tu sĩ kia đành phải ngượng ngùng.

Mặc dù tại đối phương mặc nhìn lên không ra, nhưng nhìn hắn khí chất, cũng không phải là một dạng gia tộc có thể xuất hiện.

Hắn tự nhiên cũng không tốt tự chuốc nhục nhã.

……

Từ không trung hạ xuống cái này tự nhiên quảng trường chỗ, Lý Huyền Tịch cũng không có vội vã tiến vào bí cảnh chỗ sâu, mà là tại chung quanh đi dạo đứng lên.

Chung quanh tuy không bí cảnh bên ngoài quảng trường phồn hoa, nhưng bởi vì cũng là tu sĩ duyên cớ, có khác một hương vị.

Tại hắn bốn phía dò xét lúc, chợt nghe cái kia trong sân rộng hổn loạn, hắn tìm theo tiếng nhìn lại.

Bên kia tụ tập gần trăm tu sĩ, âm thanh ồn ào, nghe không chân thiết……

Lý Huyền Tịch hứng thú, có náo nhiệt há có bỏ qua đạo lý?

Trực tiếp một đường chạy chậm, bằng vào hình thể nhỏ xảo, rất là dễ dàng liền xâm nhập đám người.

Chung quanh tiếng ồn ào cũng dần dần rõ ràng.

“Trường Thu Tông thực sự là hảo vận, ngắn ngủi một ngày chính là ra hai cái Đan Linh Tinh Túy! Đây chính là trắng bảy, tám vạn hạ phẩm linh thạch đâu.”

“Đâu chỉ bảy, tám vạn, ta nghe nói cái kia Trường Thu Tông từ bí cảnh mở ra mới bắt đầu, đến nay đã thu thập mười mấy mai Đan Linh Tinh Túy nữa nha ~”

“Mười mấy mai?!” Một cái khác tu sĩ chấn kinh: “Bọn hắn là thọc Đan Linh ổ a?”

“Ai nói không phải thì sao, ta nghe nói cái kia Hải Hồn Tông tu sĩ xuất động hơn bảy mươi tên Kim Đan đệ tử, mấy tháng xuống còn không thu lấy được đâu ~~~ thực sự là người so với người làm người ta tức chết.”

“Đạo hữu nói thế nhưng là làm thật, há có thể có như thế vận rủi gia thân tông môn? Ta có thể nghe nói coi như tiểu tông cũng có thu hoạch……”

“Cái kia còn là giả, xem bên kia, mấy người kia mặt đen lên gia hỏa, chính là Hải Hồn Tông dẫn đội đệ tử ~”

Lý Huyền Tịch cũng là đi theo người bên cạnh giảng thuật, theo đối phương ánh mắt phương hướng nhìn lại, quả thật thấy được bảy tám cái lắc lắc khuôn mặt thanh niên nam nữ tu sĩ.

Bọn hắn mặt đen tại chung quanh một đám tu sĩ như hạc lập kê…… Ngạch, như quạ đen đứng tại tuyết địa bên trên.

Nào chỉ là mặt đen lên?

Đơn giản đều hắc như đáy nồi……

“Ai…… Không đúng.” Một dạng nói người khác mặt đen như đáy nồi, nhưng thật ra là chỉ đối phương biểu tình âm trầm ý tứ, cũng không phải là thật hắc a.

Mấy cái này Hải Hồn Tông đệ tử rõ ràng chính là mặt chữ ý tứ.

Nói cứng, cho người ta cảm giác đầu tiên chính là bị rám đen.

Hắn rõ ràng nhìn thấy đối phương ống tay áo ở dưới cánh tay cùng trên mu bàn tay có một đầu rõ ràng đường ranh giới.

Không hổ là Tu Tiên Giới thái dương, liền tu sĩ đều phơi hắc……

Lý Huyền Tịch tưởng tượng một chút nhà mình Thanh Tuyết tỷ bị phơi thành màu sắc này……

Vội vàng lắc đầu xua tan.

Tiếp tục ăn qua tham gia náo nhiệt.

Tiếc là cái này náo nhiệt đến nhanh đi cũng nhanh, ngược lại Lý Huyền Tịch kết quả là cũng chưa từng nhìn thấy cái kia cái gọi là Đan Linh Tinh Túy.

Mà chung quanh không có náo nhiệt có thể nhìn một đống tu sĩ, rất nhanh liền riêng phần mình tản ra, Lý Huyền Tịch trực tiếp đi theo một chút tu sĩ sau lưng, nhảy lên nhảy vào quảng trường Trung Tâm Khu Vực hướng phía dưới kẽ nứt bên trong.

Đầu này thẳng đứng hướng phía dưới kẽ nứt tuyệt không phải nhân công tạo thành, hai bích không thấy mảy may nhân công tạo hình vết tích.

Hơn nữa kẽ nứt cực sâu, căn bản nhìn không thấy đáy ở đâu.

Hơn nữa một cỗ phong áp từ kẽ nứt dưới đáy liên tục không ngừng hướng về phía trước dâng trào, Lý Huyền Tịch chỉ là hạ xuống mười mấy mét, chính là bị đến từ phía dưới cuồng phong phong như ngừng lại giữa không trung? Thậm chí ẩn ẩn có bay lên trên khuynh hướng……

Tay chân lanh lẹ đem trong ba lô đồ phòng ngự toàn bộ mặc chỉnh tề, bởi vì có trọng lượng gia trì, Lý Huyền Tịch cơ thể mới lần nữa bắt đầu hướng phía dưới rơi xuống!

Mà tại Lý Huyền Tịch sau lưng, có cái tu sĩ gặp có tiểu hài rớt xuống bí cảnh kẽ nứt, vốn định đem mò lên, đưa về quảng trường, bất quá bởi vì Lý Huyền Tịch đột nhiên gia tốc hạ xuống, đánh hắn một cái trở tay không kịp, một tay vớt một cái không.

Đợi cho muốn ngự kiếm gia tốc đuổi kịp đứa bé kia thời điểm, chỉ thấy đứa bé kia bên cạnh đột nhiên thoát ra một thanh bạch ngọc Phi Kiếm, cơ hồ lấy bắn ra khởi bước tốc độ, bay thẳng hướng kẽ nứt chỗ sâu, chớp mắt liền biến mất ở hắn tầm mắt phần cuối.

Thậm chí đứa bé kia còn bởi vì tốc độ quá nhanh, một đầu đập nát một cái khúc quanh nham thạch.

Những tu sĩ kia dừng ở cái kia đầu hình dạng nham thạch chỗ lỗ hổng thật lâu không nói gì……

Như vậy va chạm lực đạo chính là bọn hắn cũng phải hoa mắt thần mê khoảnh khắc a?!

Đứa bé kia sợ không phải muốn xô ra cái nguy hiểm tính mạng tới?

“Phi phi ~~~” Lý Huyền Tịch liền phi vài tiếng, đem trong miệng bởi vì đụng vào vách đá tiến vào trong miệng mảnh đá nhổ ra.

Bởi vì đầu này xuống dưới kẽ nứt cũng không phải là hoàn toàn thẳng đứng, cho nên vẫn là rất khảo nghiệm hắn ngự kiếm di chuyển kỹ thuật.

Đương nhiên lấy hắn nhiều năm xe đua trò chơi kinh nghiệm, chút lòng tin này vẫn phải có……

Oanh

“Ai nha ~! Vội vã như vậy cong làm sao có thể qua đi đi?”

Oanh

“Thảo! Chỗ rẽ ở đây liền dán khuôn mặt tạp cái tảng đá, ai đây mẹ nó phản ứng tới?”

Oanh

“Ma đản, cái này như thế nào như thế hẹp?”

……

Lý Huyền Tịch tại phía trước gập ghềnh, sau lưng vài tên tu sĩ đi chưa được mấy bước liền thấy vách đá một chỗ hình người lõm, hoặc là trực tiếp ít hơn một khối, trực tiếp tê.

Không nói đến cái này non nớt hài đồng vì cái gì còn có thể ngự kiếm.

Liền hẹp hòi ngoặt khu vực giảm tốc chậm bay đơn giản chính là thường thức tốt a!

Nhà ai bình thường tu sĩ ngự kiếm, tại loại này khúc chiết khó lường chỗ hết tốc độ tiến về phía trước đó a!

Ai đây nhà hài tử, đầu là thực sự thiết a!

Nếu bọn họ dựa theo cái này ngự kiếm biện pháp, sợ là liền cái này hướng phía dưới kẽ nứt một nửa cũng bay không đến, liền phải thân tử đạo tiêu……

Lý Huyền Tịch đoạn đường này, có thể nói mười phần gian khổ.

Dựa theo địa đồ đánh dấu, đầu này hướng phía dưới kẽ nứt ước chừng năm mươi hai dặm!

Nếu là ở đất bằng, cũng chỉ hắn ngự kiếm sáu bảy phút dáng vẻ, nhưng đoạn đường này hắn ước chừng bay hơn nửa giờ……

Đến từ phía dưới cuồng phong chỉ là vấn đề nhỏ, chủ yếu là đường đi quá khúc chiết……

“Ma đản ~ cái này phá lộ thật không phải là người bay ~”

Cảm thụ đập vào mặt cuồng phong tiêu thất, cuối cùng cước đạp thực địa Lý Huyền Tịch cảm khái như thế nói..