Chương 124: Đan Linh (đồ)!

Chương 124: Đan Linh (đồ)!

Lý Huyền Tịch từ dưới hạ thấp thời gian nhấc lên trong tro bụi đi ra.

Ngắm nhìn bốn phía, tầm mắt cực kì mở rộng, đủ loại cỏ xỉ rêu phồn thịnh. Chung quanh có không thiếu sáng lên thảm thực vật, rõ ràng chỗ sâu dưới mặt đất, nhưng là không hiện lờ mờ.

Toàn bộ vết nứt lộ ra bên trên hẹp phía dưới rộng hình tam giác, quảng trường lối vào chỉ có dài hơn ba mươi thước độ, đến bây giờ vị trí tại đi lên nhìn, đã hoàn toàn không nhìn thấy bờ!

Bất quá dạng này cũng đúng lúc hợp Lý Huyền Tịch tâm ý.

Một lần nữa móc ra tại Ngu Xương Tiên Minh mua địa đồ, lật đến mặt sau.

Phía trên chính là ghi lại bí cảnh khu vực nồng cốt bộ phận dò xét danh địa giới.

“Cho nên nói…… Ta đây là ở đâu?”

Trước mắt địa cung bị xác minh khu vực đã có mấy ngàn bên trong chi cự, chia làm vô số bất quy tắc cỡ nhỏ địa cung.

Bản đồ này tác dụng chủ yếu, cũng không phải là trợ giúp tu sĩ tìm kiếm bảo vật, mà là nói cho tu sĩ, ở đây bảo vật đã lấy qua, muốn bảo vật lấy được địa phương khác.

Đương nhiên, dù là những thứ này thăm dò khu vực tại vài thập niên trước bị phía trước tu sĩ thanh lý, lần này mở ra, cũng vẫn như cũ có mới Đan Linh tạo ra……

Bây giờ Lý Huyền Tịch duy nhất biết tin tức, chính là hắn bây giờ ở vào địa cung ngoại vi tới gần ở giữa khu vực.

Nghe nói kẽ nứt này kỳ thực cũng không phải là chân chính địa cung cửa vào, mà là không biết cái gì nguyên nhân tại ba trăm năm trước đã nứt ra, các tu sĩ lúc này mới biết cái này dưới đất vẫn còn có khổng lồ như vậy không gian.

Trước đó, bọn hắn một mực đem ở đây xem như một chỗ linh khí nồng nặc tu luyện phúc địa sử dụng.

“Tính toán, quản nhiều như thế làm gì? Mở đào!”

Chung quanh loại này phát sáng thảm thực vật, nếu có thể chủng tại hắn căn cứ sinh tồn bên trong hẳn là rất không tệ!

[Dao Quang hoa]

Thuận tiện mở ra hợp thành nhìn một chút.

[Huỳnh quang thuốc nhuộm 1]

Lý Huyền Tịch hai mắt tỏa sáng, đồ tốt!

Cái này đi không được lập tức nắm giữ một cái biết phát sáng dê?

Đem chung quanh tất cả có thể kiểm tra phát sáng vật phẩm đều là xem xét một lần, mặc dù chủng loại không giống nhau, nhưng cuối cùng có thể hợp thành, cũng là trăm sông đổ về một biển —— huỳnh quang thuốc nhuộm.

Một phen thu thập, Lý Huyền Tịch chỉ là mang đi một chút hạt giống, sau đó liền tùy ý lựa chọn sử dụng một cái cao bảy tám mét cửa hang bay vào.

Có thể lần này bí cảnh mở ra phía sau, lại có tu sĩ thanh lý nguyên nhân, một đường cái gọi là Đan Linh một cái không có gặp phải.

Tự nhiên cũng không tồn tại bảo bối cái gì……

Lý Huyền Tịch dần dần ở nơi này bốn phương thông suốt cỡ nhỏ địa cung bên trong triệt để lạc mất phương hướng, chính là la bàn đều cứu không được cái chủng loại kia.

Đến nỗi đào lấy đi?

Chỉ có thể nói, dựa theo mỗi giây khai quật một cái khối lập phương tốc độ, thẳng tắp hơn ngàn cây số khoảng cách phải đào đến ngày tháng năm nào?

Còn không bằng ngự kiếm bay loạn đâu.

Một phần vạn tìm được chính xác đường đâu?

Thời gian đi tới thứ ba ngày……

Lý Huyền Tịch có chút hoài nghi nhân sinh ngồi chung một chỗ tảng đá trên đỉnh.

Cứ như vậy, còn tìm tòi cái cọng lông?

Nửa ngày trước hắn mới thấy qua cái này hòn đá nhỏ bao tới.

Trong tiểu thuyết bí cảnh cái nào không phải nguy hiểm trọng trọng.

Luôn cảm giác cái này bí cảnh hơi quá tại tuế nguyệt tĩnh……

Hưu

Một đạo ngự kiếm thân ảnh nhanh như tên bắn mà vụt qua, mang theo một hồi cuồng phong!

Sau đó lại là liên tiếp mấy cái thân ảnh hoảng hốt chạy bừa từ đỉnh đầu hắn bay qua.

Cấp tốc biến mất ở Lý Huyền Tịch tầm mắt phần cuối.

“Bịch... ~~” một đạo toàn thân đẫm máu, quần áo rách nát trẻ tuổi tu sĩ thẳng tắp từ giữa không trung rớt xuống, đập ầm ầm ở Lý Huyền Tịch mười mét có hơn……

“Khụ khụ khụ……” Cái kia hồng y tu sĩ liên tiếp ho ra mấy miệng huyết tới, chật vật muốn đứng người lên, xoay người lúc lúc này chính là sững sờ.

Vậy không nơi xa cự thạch trên đỉnh tại sao có thể có cái thân mang kỳ quái pháp bảo khả ái la lỵ??

Bất quá hắn rất nhanh hoàn hồn, “tiểu cô nương, nhanh…… Mau trốn! Có Ngưng Thần đỉnh phong Đan Linh đánh tới!”

“Oanh!!!” Cái kia hồng y tu sĩ cũng mới vừa dứt lời, liền gặp nơi xa hai ba trăm mét vị trí đột nhiên bị cự lực phá tan, một cái thân hình đạt đến mười mấy mét, toàn thân thúy lục như ngọc, đỉnh đầu cùng phía sau lưng thiêu đốt lên hừng hực lục sắc hỏa diễm quái vật tường đổ mà ra.

Một cái tát liền đem hai cái đang tại chạy trối chết tu sĩ phiến ra trăm mét xa, khảm tiến vào trong vách đá.

Còn có mấy cái tu sĩ đang tại đau khổ chèo chống, bất quá rõ ràng không địch lại, nhưng lại trốn không thoát, chỉ có thể bị thúc ép nghênh chiến.

Lý Huyền Tịch:……

Khá lắm, vừa mới tại tuế nguyệt qua tốt, cũng mới không tới mười giây, lại trở thành trung tâm chiến trường?

Còn có, cái này Đan Linh cũng quá lớn a!?

Hắn vẫn cho là cái gọi là Đan Linh, chính là người bình thường lớn nhỏ tới……

“Nhanh…… Mau trốn! Bọn hắn không chống đỡ được bao lâu……” Trọng thương tu sĩ cảm giác mình nhất định là không có cơ hội còn sống, nhưng nhường hắn trơ mắt nhìn xem một cái khả ái la lỵ chết thảm ở trước mặt hắn, thân là y tu chính hắn trong lòng khó có thể bình an.

Mặc dù hắn biết, tiểu hài này chính là chạy trốn, đại khái tỷ lệ cũng là không cách nào đào thoát, nhưng không trốn nhất định sẽ chết!

Lý Huyền Tịch có chút ngoài ý muốn, không nghĩ tới đây là một cái hảo tâm tu sĩ.

Vậy liền cứu hắn một mạng tốt.

Hơn nữa thật vất vả gặp phải quái vật, hắn làm sao có thể bỏ qua?

Trực tiếp đứng dậy từ cự thạch đỉnh chóp đứng lên, khẽ vươn tay, lòng bàn tay phải vô căn cứ thêm ra một cái bị tử sắc lưu quang quấn quanh hai mét tả hữu Tam Xoa Kích, tay trái nhưng là lấy ra một cái thủy thùng.

Nằm sấp trên mặt đất trọng thương tu sĩ mộng, không phải? Tiểu la lỵ này như thế nào một bộ muốn đánh nhau tư thế?!

Còn có cái kia thủy thùng là làm gì?

Lý Huyền Tịch từ cự thạch kia bên trên nhảy xuống, “oanh!!!”

Tại hắn rơi xuống đất trong nháy mắt, toàn bộ mặt đất cũng là run lên, tu sĩ kia thậm chí cảm giác mình bị chấn cách mặt đất một trong nháy mắt……

“Hoa ~” đây là thủy lưu âm thanh.

Một cái khối lập phương thủy hướng bốn phương tám hướng tản ra, Lý Huyền Tịch nhưng là đứng tại thủy lưu trung tâm, đối phó trên người lửa cháy quái vật, đổ thùng thủy lo trước khỏi hoạ.

Tu sĩ:???

Không phải, cái này cần là bao nhiêu lực nói đập địa, mới có uy thế như vậy?

Còn có cái này thủy như thế nào là vuông vức?

Keng

Đứa bé kia trong tay Tam Xoa Kích ẩn hiện kim quang, mỗi keng một tiếng, Tam Xoa Kích kim quang chính là cường thịnh một phần!

“Keng ~” đệ tam âm thanh giòn vang, toàn bộ Tam Xoa Kích triệt để bị lưu quang quấn quanh, thậm chí mặt đất đều bị nhiễm lên kim quang, nhìn xem thần dị lạ thường!

“Đi ngươi!” Lý Huyền Tịch trong tay Tam Xoa Kích mang theo rực rỡ kim kéo đuôi, chiếu sáng ven đường động quật.

Ngắn ngủi hai trăm mét khoảng cách, chỉ là nửa giây……

Tại trong giao chiến mấy người cũng là bị sau lưng âm thanh xé gió hấp dẫn, vô ý thức quay đầu, chính là nhìn thấy một cái có chút chói mắt chậm chạp vật đang đến gần.

Đối bọn hắn tới nói, quả thật có chút chậm……

Mặc dù bọn hắn ngự kiếm tốc độ đạt đến nửa giây hai trăm mét rất khó, nhưng bọn hắn kích xạ kiếm khí, mỗi giây mấy ngàn mét vẫn dễ như trở bàn tay!

Kiếm khí tốc độ như vậy phía dưới, chỉ cần không phải dán khuôn mặt, muốn trong số mệnh cùng giai tu sĩ khác đều cần lấy số lượng chồng chất, chớ đừng nhắc tới Lý Huyền Tịch tốc độ này chỉ có kiếm khí một phần mười thậm chí hai ba mươi phần có một Tam Xoa Kích……

“Đây là vật gì?”

“Đụng!” Tu sĩ kia vừa mới thất thần, chính là bị Đan Linh đó cùng thân thể của hắn một dạng lớn nhỏ bàn tay đối đầu.

Tu sĩ kia giống như sứt chỉ con diều, thẳng tắp nhập vào trong lòng đất!

Mấy người khác vội vàng hoàn hồn, tiếp tục thiên về một bên bị đánh.

Lý Huyền Tịch Tam Xoa Kích cuối cùng đến cái kia Đan Linh trước người.

Đan Linh đối với đây chỉ có nó một ngón tay dài, còn chậm ung dung phân nhánh vũ khí cũng không thèm để ý.

Đưa tay giống như đập muỗi một dạng, hướng cái kia mang theo kim quang kéo đuôi Tam Xoa Kích vỗ tới.

“Hô!” Dù là nó chỉ là tiện tay vỗ, cũng là mang theo cực kì khủng bố tiếng rít, bốc bụi lên đều bị một tát này xua tan.

Nhưng ở Đan Linh cự chưởng cùng Tam Xoa Kích va chạm trong nháy mắt, một cỗ mạnh hơn cuồng phong tự giao phối hợp thành chỗ bạo nổ phát, Đan Linh toàn bộ mu bàn tay mắt trần có thể thấy bị nện đến biến hình, giống như nổi lên gợn sóng, mấy bước lảo đảo va vào sau lưng trong vách đá.

Lý Huyền Tịch hài lòng vỗ tay.

Hắn Tam Xoa Kích có kèm theo đến từ mô hình tổ [phá không Ⅴ] Tam Xoa Kích chuyên chúc phụ ma, mỗi cấp tăng thêm 2. 5 tổn thương, đồng thời kéo dài 25% phi hành khoảng cách.

Phối hợp hội tâm nhất kích, cuối cùng tổn thương cao tới 54 điểm, bảy vạn năm ngàn cân sức nặng hiểu một chút?

Chung quanh còn sót lại mấy cái tu sĩ ngây người chỉ là một cái chớp mắt, trên mặt lộ ra nét mừng, đối mặt một cái, không hẹn mà cùng từ đối phương trong mắt nhìn ra ba chữ: “Cơ hội tốt!”

Mấy người đồng thời bạo nổ phát toàn thân linh khí, rót vào linh kiếm, pháp bảo bên trong, cơ hồ chớp mắt chính là vượt qua Lý Huyền Tịch đỉnh đầu, hướng phương xa bay đi……

Vẫn không quên cho mình rời đi mượn cớ:

“Đạo hữu! Cái này Đan Linh chúng ta liền không tranh với ngươi đoạt, sau này còn gặp lại!!!”

“Có kỳ ~~~”

Kỳ

(Đây là tiếng vang……)

Trọng thương tu sĩ:…….