Chương 125: Liền cái này?

Chương 125: Liền cái này?

Lý Huyền Tịch im lặng.

Chạy trốn liền chạy, chỉnh giống như hắn nhặt được đại tiện nghi một dạng.

Bất quá bên kia bị Lý Huyền Tịch một kích đập ngã Đan Linh rất nhanh liền ổn định thân hình, hai chân chợt phát lực.

Chỉ là trong chớp mắt, cái kia so Lý Huyền Tịch người còn lớn hơn nắm đấm đã đi tới trước mặt.

“Xong!” Cái kia trọng thương tu sĩ tuyệt vọng nhắm mắt, Ngưng Thần đỉnh phong Đan Linh một kích, đối với Kết Đan tu sĩ tới nói, tùy ý va chạm chính là trọng thương, chớ đừng nhắc tới là một đứa bé!

Hắn hoài nghi lúc nãy cái kia tiểu la lỵ ném ra pháp bảo, đáp ứng hắn trưởng bối trong nhà lưu lại bảo mệnh chi vật.

“Bang!!!” Lý Huyền Tịch trong nháy mắt đỡ thuẫn, cơ thể chung quanh thủy lưu luyến nhẹ lắc lư cũng không có xuất hiện, dưới thân mặt đất cũng là hoàn hảo không chút tổn hại.

Chỉ có thể nói MC thủy hoà hoãn hiệu quả kéo căng!

Nhưng cuốn theo khí lãng hay là đem Lý Huyền Tịch sau lưng đã nhìn ngây ngô trọng thương tu sĩ thổi ra xa mười mấy mét.

Cái kia Đan Linh toàn bộ cánh tay xuất hiện vết rách chằng chịt, thô bên trên một giới, vết rạn phía trên có lục sắc hỏa diễm thiêu đốt, những cái kia vết rạn cũng đang nhanh chóng chữa trị.

Lý Huyền Tịch trong tay thuẫn bài có kèm theo đến từ mô hình tổ [thuẫn phản Ⅴ] đỡ thuẫn 0. 25 giây bên trong, chịu đến công kích, mỗi cấp bắn ngược 20% tổn thương, cấp năm cao nhất 100% phản thương!

Ở nơi này thế giới thuộc về sử thi cấp tăng cường, đối với Kết Đan trở lên tu sĩ tới nói, 0. 25 giây cũng có thể đánh mấy cái hiệp.

“Bịch...!” Đan Linh liên tiếp lui ra phía sau mấy bước, mới thất tha thất thểu đứng vững thân hình, thuận tiện xoay người tránh thoát từ phía sau bay trở về Tam Xoa Kích công kích.

Từ dưới đất chật vật bò dậy trọng thương tu sĩ con mắt đều nhìn thẳng, bạo nổ ra hắn mười mấy năm qua câu đầu tiên nói tục: “Nằm rãnh?”

Cái kia tiểu la lỵ càng là dùng thuẫn bài ngạnh sinh sinh đối phó Ngưng Thần đỉnh phong Đan Linh một kích toàn lực, còn một bước không lùi?

Thậm chí còn ngược lại đem Đan Linh đánh lui mấy bước?

Cái này mẹ nó là ở đâu ra tiểu quái vật?

Lại nhìn một chút mình bây giờ thân ở vị trí, hắn rất là thức thời lảo đảo hướng cự thạch đằng sau bò đi.

Hắn bất quá Kết Đan sơ giai, có thể có cơ hội sống sót, tự nhiên cẩu một đợt thì tốt hơn.

Nhưng vẫn không quên nhắc nhở: “Tiểu cô nương, công kích Đan Linh đầu, hạt châu kia chính là nó mệnh môn!”

“Hạt châu?” Lý Huyền Tịch ngẩng đầu nhìn một chút thúy lục cự nhân trên trán cái kia sáng đến trắng bệch hạt châu……

Giống như cái kia cái gọi là [Đan Linh Tinh Túy] chính là ở vị trí này.

Đương nhiên, [Đan Linh Tinh Túy] cũng không phải là Đan Linh hạch tâm, [Đan Linh Tinh Túy] chỉ là bị hắn bao bọc tại hạch tâm bên trong, càng giống là trân châu đặt vỏ sò, thể hiểu được một loại kết sỏi……

Lý Huyền Tịch trong tay bay trở về Tam Xoa Kích đã lần nữa bắt đầu tụ lực.

Bất luận là mà dựa vào trên đồ phòng ngự [bụi gai] hay là trực tiếp đi lên đối chặt đều không lý trí.

Kim cương bộ [bụi gai] phản thương cao nhất không quá mấy ngàn cân lực đạo, cũng liền đối Ngưng Thần phía dưới, không tinh tu nhục thân Linh tu có chút tác dụng, thậm chí tại không trúng mục tiêu yếu hại dưới tình huống, liền linh tu Kết Đan tu sĩ cũng rất khó giết chết.

Bây giờ phương pháp tốt nhất, chính là tại đối phương công kích bị thuẫn bài phản làm bị thương mất đi cân bằng phía sau, tiến hành khoảng cách gần đầy tụ lực Tam Xoa Kích ném mạnh.

Hắn phát giác, tại thực tế thế giới, hắn tạo thành tổn thương cũng không thể giống trong trò chơi một dạng giảm xuống cố định sinh mệnh giá trị.

Giống như là Lý Huyền Tịch bây giờ đơn thể tổn thương cao nhất vũ khí hẳn chính là cung tiễn, đầy tụ lực thêm ba đoạn [hội tâm nhất kích] dưới tình huống, có cao tới 60 điểm tổn thương!

Nhưng thực tế sử dụng xuống, chỉ có chín điểm tổn thương Tam Xoa Kích, một kích có thể đem Kết Đan cấp thấp tu sĩ đánh bay xa mười mấy mét, mà đầy tụ lực cung tiễn lại chỉ có thể đem tu sĩ đánh lui hai bước.

Chiến đấu trường trong đất, Đan Linh cùng Lý Huyền Tịch có chút giằng co.

Nó không được, Lý Huyền Tịch phát ra Tam Xoa Kích cũng là cho không.

Đan Linh nhìn như cực kì cồng kềnh, kì thực khá nhạy bén, bất quá chuyện này đối với Lý Huyền Tịch tới nói cũng không trọng yếu.

Như thế giằng co cũng không phải biện pháp, hắn chuẩn bị thay cái phương pháp chiến đấu.

Tùy ý nhắm chuẩn Đan Linh cơ thể, Tam Xoa Kích rời khỏi tay.

Đan Linh đơn giản một cái nghiêng người trực tiếp thoáng qua, gặp Lý Huyền Tịch bởi vì ném mạnh Tam Xoa Kích kẽ hở mở rộng, hừng hực lục sắc hỏa diễm đột nhiên từ Đan Linh hai tay dấy lên, nhưng kỳ quái là, cái này hỏa diễm xuất hiện, giống như cũng không nhiệt độ, phảng phất không tồn tại một dạng.

Tốt a, Lý Huyền Tịch chính xác khi hắn không tồn tại.

Hắn bây giờ đứng tại MC thủy bên trong, đốt không một điểm ~

Nguyên bản cầm Tam Xoa Kích tay nhỏ lúc này đã thêm ra một cái lớn chừng bàn tay thuyền gỗ……

“Đi ngươi!”

Hắn chỉ muốn nói, luận trận chiến dưới mặt đất đấu, hắn, Lý Huyền Tịch, vô địch!

Thuyền gỗ trên tay biến mất đồng thời, liền đã xuất bây giờ nhảy lên thật cao hướng hắn đập tới Đan Linh dưới thân.

Cái kia Đan Linh nguyên bản nhảy đến trên không cơ thể, phảng phất thuấn di một dạng, lặng yên không tiếng động nhu thuận ngồi ở thuyền gỗ nhỏ bên trên……

Bất quá bởi vì khoảng cách sắp tới, cuối cùng một quyền vẫn như cũ nện ở không có kịp thời tiến vào thuẫn phản trạng thái Lý Huyền Tịch trên thân!

Lý Huyền Tịch HP trong nháy mắt giảm xuống nửa ô vuông, cả người nằm ở hậu phương bình di nửa bước, dừng lại lúc HP đã trở về đầy.

Đầy hộ giáp tùy hứng cùng đánh lui kháng tính tìm hiểu một chút?

“Bành bành bành……” Phát hiện mình bị cố định trụ Đan Linh điên cuồng đập địa, giãy dụa, nhưng vô luận nó tứ chi cùng sử dụng, hay là thân thể nghiêng lệch, đều từ đầu đến cuối không cách nào thoát ly mặt đất nửa phần.

Vây xem cái kia tiểu la lỵ cùng Đan Linh chiến đấu, trốn ở cự thạch sau đó khôi phục thương thế trọng thương tu sĩ người tê, tại chỗ không có cái nào so với bị cái này Đan Linh mắng qua một quyền hắn, rõ ràng hơn một quyền kia uy lực.

Hắn nhưng là bị thứ nhất quyền đả nát hai cái bảo hộ thân pháp bảo, ba tấm thần quang thể rắn phù mới miễn cưỡng bảo vệ mệnh tới……

Lý Huyền Tịch gặp Đan Linh đã bị khống chế lại, trực tiếp lui về phía sau.

Mà Đan Linh giãy dụa không có kết quả, thế là một lần nữa đem tầm mắt khóa chặt tại Lý Huyền Tịch trên thân, phất tay chính là một đạo lục sắc hỏa diễm đánh tới hướng Lý Huyền Tịch chỗ đứng chỗ.

Lý Huyền Tịch tự nhiên là trốn không thoát.

Nhưng hắn bây giờ cường độ thân thể tăng thêm đầy ma pháp kháng tính, ngoại trừ MC hỏa diễm bên ngoài cơ bản không sợ hãi!

Huống chi người khác bây giờ còn như cũ tại thủy bên trong.

Lý Huyền Tịch cứng rắn chịu đựng một phát hỏa diễm sau đó, chính là sử dụng không thùng đem thủy lấy đi, ngự kiếm đi tới năm mươi mét có hơn, một lần nữa rót, quái vật này không có viễn trình hỏa diễm tổn thương, cơ bản chẳng khác nào tùy tiện đánh.

Sau đó lấy cung tên ra. Bắt đầu cho Đan Linh chồng trạng thái.

Mặc dù hắn cung tiễn đồng dạng kèm theo có hội tâm nhất kích, nhưng Lý Huyền Tịch ngoại trừ đối mặt MC quái vật lúc, cơ bản không cần đến.

Trong nháy mắt cho địch nhân treo mấy chục cái BUFF, nhìn như cường đại, có thể thực chiến chứng minh, hoàn toàn đánh không trúng người, trừ phi đối phương đứng bất động hoặc là chủ động đi đón……

Chẳng qua hiện nay Đan Linh bị thuyền gỗ gò bó, bắn cung nhắm chuẩn bụng, căn bản vốn không tồn tại có thể tránh né.

“Hưu ~ xùy ~”

Cái kia Đan Linh đưa tay liền muốn đem mũi tên phiến đi, nhưng mũi tên không có mảy may chịu đến mang theo phong áp ảnh hưởng, trực tiếp đâm vào nó trong lòng bàn tay.

Cơ hồ cùng một thời gian, màu quýt hỏa diễm đem toàn bộ Đan Linh bao khỏa!

Mười mấy loại màu sắc đại hào xoắn ốc sương mù từ nó chung quanh dâng lên.

Tại chỗ phía trước những cái kia bị Đan Linh nện vào trong tường trọng thương tu sĩ vừa mới leo ra, chính là thấy được như thế một màn kỳ quái, có chút ngu ngơ……

Đan Linh vốn là từ đan vận cùng đan hỏa tạo thành quái vật, nếu muốn đem quái vật này nhóm lửa, cái kia Linh Hỏa đẳng cấp nhất thiết phải ở nơi này cấu Thành Đan linh Linh Hỏa đẳng cấp phía trên!

“Keng! Keng! Keng!”

Trong tay Tam Xoa Kích tụ lực đến ba đoạn!

Đan Linh đang cảm thụ đến uy hiếp thời điểm liền đã bản năng phất tay đón đỡ, bất quá bởi vì tiêu cực trạng thái quá nhiều, đầy tụ lực Tam Xoa Kích không có chút nào trở ngại, một kích liền đem hắn bạo nổ đầu.

Mặc dù Lý Huyền Tịch một kích không thể trong số mệnh viên kia hạt châu, nhưng đầy tụ lực hạ đủ đủ bảy vạn năm ngàn cân sức mạnh vẫn như cũ đầy đủ đối hạt châu kia tạo thành kinh khủng tổn thương!

Ngồi ở trên thuyền gỗ Đan Linh, thân hình khổng lồ đều ngã quỵ về phía sau mà đi, đại lượng kinh nghiệm cầu từ hắn cơ thể xông ra, rơi lả tả trên đất.

Ngã xuống đất sau Đan Linh, trên thân lục sắc hỏa diễm không chỉ có chưa từng dập tắt, ngược lại bắt đầu cháy hừng hực, chỉ là khoảnh khắc liền đem hắn non nửa thân thể nuốt hết.

“Liền cái này?” Lý Huyền Tịch vẫn chưa thỏa mãn.

Tính toán đâu ra đấy, hắn bất quá tiến hành ba lần công kích thôi, còn tưởng rằng là cái tìm theo tiếng thủ vệ cấp quái vật, kì thực nhìn xem có chút giống là phổ thông tiểu quái…….