Chương 126: Đạo hữu, mua tinh túy không?

Chương 126: Đạo hữu, mua tinh túy không?

[Không mệnh danh hơi hà đan dược 1]

Lý Huyền Tịch sử dụng thủy thùng đem chung quanh lục sắc hỏa diễm giội tắt, mặc dù nó không có cái gì nhiệt độ, nhưng vẫn là cẩn thận mới là tốt.

Theo đại lượng kinh nghiệm cầu tràn vào, cấp bậc của hắn trực tiếp từ 47 cấp bị quán thâu đến 71 cấp!

Lại nhìn một chút đang tại bởi vì thiêu đốt dần dần biến trong suốt Đan Linh thi thể, theo lý thuyết bây giờ Đan Linh trân quý nhất Đan Linh Tinh Túy…… Ngạch, bây giờ gọi [không mệnh danh hơi hà đan dược] đã tới tay, hẳn là không cái gì thứ tốt mới là.

Nhưng quái vật này thấy thế nào đều không đơn giản bộ dáng.

Lý Huyền Tịch vẫn là vô cùng từ tâm đưa tay thả lên.

[Đẳng cấp 71 → đẳng cấp 13]

Bịch

“……”

Nhìn xem trước mặt rỗng tuếch mặt đất, Lý Huyền Tịch tịch khuôn mặt nhỏ cứng ngắc, bên trong chỉ còn lại một cái chữ —— thảo!

Bệnh thiếu máu 58 cấp!?

Không hổ là có thể bị ba lần đánh chết tiểu quái, quả thật là cái tiểu phế vật!

Theo Đan Linh thi thể hoàn toàn biến mất, Lý Huyền Tịch trong tay nguyên bản còn tản ra tia sáng chói mắt [không mệnh danh hơi hà đan dược] dần dần ảm đạm, hiển lộ ra nó diện mạo vốn có.

Chỉ nhìn một cách đơn thuần bề ngoài, toàn thân lộ ra cùng tiểu sư muội con mắt giống nhau như đúc mỹ lệ xích kim, chỉnh thể cùng hắn chế tác bánh kẹo rất giống nhau, có lẽ nói không có cái gì khác nhau cũng không đủ.

Thậm chí lớn nhỏ đều một dạng không hai.

Mà cái này cái gọi là Đan Linh Tinh Túy rõ ràng bị kim thủ chỉ phân chia đến đan dược bên trong.

Như thế ngược lại là hợp lý.

Hắn luyện chế tinh túy đơn độc tài liệu lúc, cũng là được gọi là tinh túy, làm Hướng Đan lô đưa vào hai loại tài liệu trở lên lúc, liền sẽ gọi là không mệnh danh đan dược, đồng thời sẽ xuất hiện Đan văn.

Nghe Hàm Vận tỷ nói, Thanh Đằng Huyền Cảnh bên trong cũng không phải là sẽ không xuất hiện đơn chủng loại linh thực hình thành tinh túy, chỉ là rất ít gặp thôi.

Lý Huyền Tịch sờ cằm một cái……

Cảm giác kiếm tiền cơ hội tới!

Đem hắn bánh kẹo xem như chỉ có đơn loại linh thực hình thành Đan Linh Tinh Túy hoàn toàn có thể đi!

Nhưng hắn trước mắt cũng không tin thật, hắn [linh quả tinh túy] cùng [Đan Linh Tinh Túy] phải chăng có thể bị người nhận ra.

Thành công hay không, thử một lần liền biết.

Cầm trong tay cái này [Đan Linh Tinh Túy] thu hồi ba lô.

Lý Huyền Tịch dự định đem cái này cùng tiểu sư muội con ngươi màu sắc giống nhau tinh túy xem như bí cảnh đặc sản, mang về đưa cho tiểu sư muội.

Đến nỗi Tiểu Bàn sư đệ, chỉ có thể nói tùy duyên, trước mắt còn chưa thấy đã có cái gì thích hợp hắn đồ vật.

Lại tại lúc nãy Đan Linh tiêu thất chi địa chuyển một giới, xác nhận không có bỏ sót, lúc này mới trở về lúc trước hắn đang ngồi cự thạch phía dưới.

Kế tiếp chính là chuẩn bị bắt đầu kiếm tiền kế hoạch!

Lúc trước hắn trong lúc vô tình nhìn thấy, cái kia mặc áo bào đỏ thanh niên tu sĩ trên tay mang có trữ vật giới chỉ tới.

Đồ chơi kia dù là tiện nghi nhất đều phải năm ngàn trung phẩm linh thạch!

Thỏa thỏa kẻ có tiền tượng trưng!

Mấy bước đi tới tu sĩ kia bên cạnh, từ trong túi trữ vật bắt lấy một cái các loại bánh kẹo, chờ mong hỏi thăm:

“Đạo hữu, mua tinh túy không?”

Vẫn như cũ lại ngây người bên trong, thật lâu không cách nào hồi thần áo bào đỏ tu sĩ đột nhiên hoàn hồn, nhìn về phía trước mặt một mặt mong đợi tinh tinh mắt manh manh tiểu la lỵ.

Hắn cảm giác trong tim một tiễn……

Đó căn bản không đành lòng cự tuyệt tốt a!

“Ngươi muốn đem tinh túy bán tại ta?”

Lý Huyền Tịch gật đầu, sau đó bổ sung thêm: “Bất quá vừa mới lấy được viên kia không bán.”

“Đây là……” Áo bào đỏ tu sĩ ngồi dựa vào cự thạch bên cạnh, cẩn thận đem một hạt màu cam tinh túy từ Lý Huyền Tịch trong lòng bàn tay nâng lên.

Rất nhanh liền xác định, đây chính là Đan Linh Tinh Túy không thể nghi ngờ!

Bởi vì Đan Linh Tinh Túy ngoài có một tầng từ đan vận ngưng kết tạo thành màng mỏng, chỉ cần tại không xuất hiện hư hại dưới tình huống, liền cơ bản không có bất luận cái gì linh lực tiết ra ngoài, chỉ có cực kì hiếm hoi đặc thù thần thông người mới có thể nhìn ra một hai.

Đến nỗi đâm thủng đan vận màng mỏng điều tra tinh túy hiệu quả?

Ngoại trừ xác nhận tự sử dụng, cơ bản không người sẽ làm loại chuyện ngu xuẩn này.

Nếu mất đi đan vận màng mỏng gò bó, như không thể tới lúc luyện hóa, những thứ này cấu thành Đan Linh Tinh Túy đủ loại linh thực ở giữa cân bằng trong nháy mắt liền sẽ bị phá vỡ.

Không cần khoảnh khắc, hắn dược hiệu thì sẽ chạy mất hơn phân nửa!

Lý Huyền Tịch gặp cái kia hồng y tu sĩ nhìn nghiêm túc, lo liệu khách hàng chính là Thượng Đế lý niệm, mở miệng giới thiệu nói:

“Trên tay ngươi viên kia là Huyền cấp hạ phẩm xích hoàng hạnh tinh túy.”

“Xích hoàng hạnh?”

Xích hoàng hạnh cũng không phải cái gì trân quý linh thực, mặc dù phẩm giai vẫn được, nhưng trồng trọt độ khó không cao, thị trường giá cả một dạng cũng liền tại hơn một trăm hạ phẩm linh thạch.

Có cường cân kiện cốt công hiệu, đồng thời cũng là bát phẩm kiện cốt đan hạch tâm tài liệu, không thiếu thế lực dược viên cũng có sản xuất, bao quát nhà hắn tông môn trong Dược Viên cũng có.

Bị tiểu la lỵ này nói chuyện, hắn thật đúng là càng xem càng giống.

Nhìn lại một chút tiểu la lỵ một mặt mong đợi thần sắc, hồng y tu sĩ cảm giác bị manh một khuôn mặt huyết.

Mua

Nhất thiết phải mua!

Hung hăng mua!

Mặc dù đối với hắn vô dụng, nhưng mua xuống cũng không không thể, ngược lại tiêu phí không có bao nhiêu linh thạch.

“Không biết tiểu cô nương định giá bao nhiêu?”

Lý Huyền Tịch đối với tinh túy giá cả tự nhiên không hiểu, trực tiếp đem vấn đề đẩy trở về hồng y tu sĩ bên kia: “Ngươi như báo giá hợp lý chính là bán ngươi.”

“Cái kia hai vạn hạ phẩm linh thạch như thế nào?” Hồng y tu sĩ hơi suy tư, đưa ra một cái khá cao báo giá, chỉ có thể nói hắn thua thiệt tê.

Loại này chỉ là bình thường luyện đan chi dụng, lại dược lực ôn hòa tinh túy, thị trường liền có bán ra.

Thậm chí có không ít y tu đều sẽ tiếp nhận luyện chế tinh túy công việc, vừa có thể kiếm tiền, lại có thể rèn luyện Linh Hỏa chưởng khống, cớ sao mà không làm đâu?

Tinh khiết nhất xích hoàng hạnh tinh túy giá cả đại khái là ba trăm hạ phẩm linh thạch tả hữu.

Độ tinh khiết hơi thấp, thậm chí so trực tiếp mua sắm xích hoàng hạnh còn hơi rẻ.

Bất quá trở lên đều là căn cứ vào biết cái này [Đan Linh Tinh Túy] định giá.

Mà tại bí cảnh bên trong, bởi vì tuyệt đại đa số dưới tình huống cũng là không cách nào thẳng đến kỳ cụ thể công hiệu, tinh túy giá cả đều tại hai vạn hạ phẩm linh thạch tả hữu.

Hắn chỉ coi chính mình chưa từng nghe qua tiểu la lỵ tự bộc, quyền đương mua sắm một cái không biết Đan Linh Tinh Túy chính là.

Hơn nữa, ân cứu mạng, chút tiền ấy hoa không lỗ!

“Hai vạn a?” Lý Huyền Tịch gãi gãi cái cằm, không sai biệt lắm chính là ba cái MC hạ phẩm linh thạch, đáng giá!

Hắn đối Đông Vực linh thạch thị trường vẫn là biết một chút.

Hai vạn hạ phẩm linh thạch nhìn như không nhiều, kì thực phần lớn Thất Bát phẩm tông môn tồn kho cộng lại đều không nhiều như vậy.

Bây giờ toàn bộ Đông Vực tài nguyên tu luyện, cơ bản bị chưởng khống ở tất cả đỉnh cấp tu luyện thế gia trong tay.

Chính là nhìn như phong quang nhất phẩm Tiên Môn, ngoại trừ chân chính giàu chảy mỡ, lấy luyện đan chủng dược làm chủ Bách Hoa cốc bên ngoài, cũng đều là muốn nhìn tu tiên thế gia sắc mặt.

“Vậy ngươi nhìn lại một chút những thứ này.” Lý Huyền Tịch đưa tay lại đi phía trước đưa đưa, “cái kia bạch sắc chính là Huyền giai hạ phẩm sương mù sạch quả, màu nâu cùng màu vàng sáng chính là Huyền giai trung phẩm địa kỳ quả, ánh ngọc quả, thúy lục sắc chính là Địa giai trung phẩm Thúy Vân Quả.”

Hồng y tu sĩ vừa mới bắt đầu còn cảm thấy bình thường, thẳng đến nghe được Thúy Vân Quả lúc, lập tức một đầu dấu chấm hỏi, tiểu la lỵ trong lời nói có phải hay không đâm vào cái gì vật kỳ quái?

Hắn có chút không tin thật, lên tiếng hỏi thăm: “Thúy Vân Quả?”

Lý Huyền Tịch gật đầu.

Hồng y tu sĩ đem khuôn mặt xích lại gần nhìn một chút.

Thúy Vân Quả thế nhưng là tam phẩm Thúy Ngọc đan tài liệu chính, bình thường giá bán cũng tại ba đến năm vạn hạ phẩm linh thạch!

Hơn nữa bây giờ Đông Vực cũng liền mấy cái bí cảnh sản xuất.

Đến nay còn chưa từng nghe nói có người bán ra qua hắn tinh túy.

Chủ yếu là cái đồ chơi này tinh luyện độ khó viễn siêu bình thường cùng giai linh quả, hơi không cẩn thận, chính là quả hủy đan vong.

Thử lỗi chi phí quá cao.

Nếu là Đan Sư có thể trực tiếp nhảy qua tinh luyện Thúy Vân Quả tinh túy cái này bước khó khăn nhất, Thúy Ngọc Đan Thành đan xác suất ít nhất hội từ một thành tăng lên tới tám thành đi lên!

Chớ đừng nhắc tới cái này Thúy Vân Quả tinh túy hay là đến từ Đan Linh!

Đây chính là từ Đan Linh đan vận Linh Hỏa dung luyện mà thành tinh túy, được công nhận tiếp cận nhất luyện Đan Sư lý tưởng thập văn đan dược tồn tại!

Hồng y tu sĩ không chút suy nghĩ, vung tay lên: “Thúy Vân Quả tinh túy 20 vạn hạ phẩm linh thạch, còn lại đều là hai vạn như thế nào? Ngươi có bao nhiêu, ta muốn hết!”

Hắn thấy, tiểu la lỵ này có thể có năm sáu mai liền đến đỉnh, không phải vậy ngươi cho rằng Đan Linh là cái gì rau cải trắng a?

Hoắc, hào khí!

Lý Huyền Tịch cảm giác mình là đụng phải dê béo.

Đồng thời âm thầm hối hận, Thúy Vân Quả bởi vì quá chua, cho nên cũng không có luyện chế bao nhiêu, bây giờ ba lô cũng chỉ còn lại mười mấy khỏa.

Lý Huyền Tịch nguyên bản mà thả ra một cái khối sắt, tiếp đó bắt đầu một cái một thanh từ không gian đại lý ra bên ngoài lấy ra bánh kẹo.

Hắn cũng không lo lắng đối phương có cái gì ý đồ, nếu thật là đối phương có cái gì ý đồ xấu, vậy hắn chỉ có thể gắng gượng làm nhiều kế thừa một phần di sản thôi.

Đến nỗi lo lắng thế lực sau lưng tìm Tam Nguyên Môn phiền phức?

Tam Nguyên Môn cách nơi này mười lăm vạn dặm, tăng thêm ngoại giới linh khí mỏng manh, trước hết nghĩ muốn làm gì đến không mất dấu rồi nói sau!

Hơn nữa từ tiến vào bí cảnh đến nay, hắn nhưng từ không bại lộ tông môn cùng tính danh.

Đây đã là tu sĩ tìm tòi bí cảnh chung nhận thức.

Đương nhiên, một chút quá mức nổi danh, hoặc là sau lưng bối cảnh không sợ bất cứ uy hiếp gì tu sĩ ngoại trừ..