Chương 127: Ly Mộc Linh Hỏa

Chương 127: Ly Mộc Linh Hỏa

Nhìn xem Lý Huyền Tịch một cái một thanh lấy ra tinh tụ tập, hồng y tu sĩ người có chút tê.

Hắn vô ý thức đem trên tay viên kia xích hoàng hạnh tinh túy thả nhập khẩu bên trong.

Mùi vị quen thuộc, quen thuộc đặc thù linh lực, thậm chí so với nhà hắn tông môn dược viên trồng trọt dược hiệu càng thêm tinh thuần!

Nhìn lại một chút tại trước mặt chất lên chừng ba năm mươi mai các loại tinh túy, đầu hắn bên trong một hồi bột nhão.

Không phải? Tiểu la lỵ này là thọc Đan Linh ổ a?

Hơn nữa này chủng loại phải chăng quá nhiều?

Suy nghĩ lại một chút chính mình lúc nãy nói khoác không biết ngượng nói ra muốn hết lời này, trên mặt bất giác tao hồng.

Trên người hắn bây giờ cũng liền còn lại hơn ba vạn trung phẩm linh thạch, tương đương thành hạ phẩm linh thạch cũng mới hơn ba trăm vạn.

Lý Huyền Tịch nhìn cái này hồng y tu sĩ mặt lộ vẻ vẻ xấu hổ, dừng tay hỏi thăm: “Thế nào?”

“Ta không mua được nhiều như vậy, ta chỉ có ba vạn trung phẩm linh thạch.” Hồng y tu sĩ sờ lấy cái ót nói.

……

Lý Huyền Tịch cùng hồng y tu sĩ giao dịch rất nhanh hoàn thành.

Kết quả là, cái này hồng y tu sĩ xoắn xuýt rất lâu, chỉ là mua sắm một mai [Nhị Tiên Đào Tinh Tụy].

Bất quá vẫn là đem đối phương linh thạch ép khô.

Chính là cảm giác không phải dùng hạ phẩm linh thạch giao dịch có chút thua thiệt.

Hơn ba vạn trung phẩm linh thạch nhìn xem nhiều, chuyển đổi thành thể tích, cũng mới không đến một cái lập phương.

Cái kia hồng y tu sĩ có chút mộng dựa theo Lý Huyền Tịch chỉ thị, đem một đống linh thạch kéo dài trở thành thật dài một đầu, bình quân bày ra tại vừa mới để đặt thành một hàng năm cái khối sắt phía trên.

Lý Huyền Tịch móc ra chui Thạch Hạo, từ đầu đào được đuôi, bởi vì có [thời vận Ⅲ] phụ ma, vốn là chỉ đủ khai quật năm cái tả hữu MC trung phẩm linh thạch, đến ba lô lúc, đã đã biến thành 13 cái.

“Vận khí không tệ a ~” nếu là Lý Huyền Tịch nhớ không lầm, [thời vận Ⅲ] bình quân tăng thêm khoáng vật rơi xuống vật 120% hẳn là tại 11 cái tả hữu, hắn lần này 13 cái, tương đương tăng lên 160%.

Kinh nghiệm thu hoạch phương diện, bởi vì tiến hành năm lần khai quật, lấy được kinh nghiệm một đường đem hắn đẳng cấp từ 13 cấp một lần nữa chồng cao đến 51 cấp!

Thuận tay đem còn thừa những cái kia không đủ tạo thành MC trung phẩm linh thạch mấy trăm mai linh thạch, cùng năm khối hắn phóng xuất dùng bày ra linh thạch khối sắt thu về.

Lý Huyền Tịch hài lòng vỗ vỗ tay nhỏ: “Tốt, hợp tác vui vẻ, cái kia chúng ta xin từ biệt.”

Hắn đổ cảm giác không cần thiết cùng bí cảnh tu sĩ tiếp xúc quá nhiều, mênh mông Tu Tiên Giới, tu sĩ xa lạ trừ phi ngụ cùng chỗ, bằng không lại nghĩ gặp mặt cơ hồ không thể nào!

Lý Huyền Tịch thả ra Phi Kiếm, vừa mới muốn đạp vào, chính là dừng chân lại, quay đầu đối cái kia hồng y tu sĩ hỏi thăm: “Đạo hữu thế nhưng là biết truyền thừa chi địa vị trí?”

Hồng y tu sĩ cảm giác bị một cái giòn tan khả ái la lỵ gọi đạo hữu cái gì, ít nhiều có chút là lạ……

Bất quá không thể không thừa nhận, tiểu la lỵ này thực lực mạnh có chút không phù hợp thực tế.

Hắn tuy có ngờ tới, nhưng không dám suy nghĩ sâu sắc, sợ đạo tâm bất ổn.

“Đạo hữu?”

“A ~” hồng y tu sĩ hoàn hồn, tiếp đó lộ ra biểu tình áy náy, “xin lỗi, thất thần.”

Sau đó mời: “Ta cũng đang có đi tới truyền thừa chi địa dự định, không bằng cùng ta đồng hành vừa vặn rất tốt?”

Lý Huyền Tịch có chút chần chờ, mang nhiều một cái trọng thương vướng víu thực sự ảnh hưởng tốc độ của hắn.

Hồng y tu sĩ tự mình móc ra địa đồ nhìn một chút, “nơi đây khoảng cách truyền thừa khu vực khoảng cách thẳng tắp một ngàn mốt trăm dặm, bất quá muốn an toàn đến, còn cần đi vòng mới tốt.”

Lý Huyền Tịch từ hồng y tu sĩ trong tay cầm qua địa đồ nhìn một chút……

Hoàn toàn cùng hắn trong tay trừu tượng địa đồ không khác chút nào.

Cái này thế giới bên trên tu sĩ chẳng lẽ có Tiên Thiên nhìn địa đồ Thánh thể không thành?

Vẽ đều như vậy trừu tượng, còn có thể phân rõ chính mình vị trí hiện thời?

“Cái kia chúng ta hiện tại ở đâu?” Lý Huyền Tịch có chút không xác định hỏi thăm.

“Chúng ta bây giờ thân ở Đông Bắc sừng, đã ở vào không khai phát khu vực, mà truyền thừa chi địa tại toàn bộ địa cung vị trí trung ương.” Hồng y tu sĩ đối địa đồ chỉ đạo.

Lý Huyền Tịch nhìn bản đồ một chút bên trên xiêu xiêu vẹo vẹo đường cong, lông mày càng nhíu càng sâu, quả quyết lựa chọn thịt người hướng dẫn.

Mặc dù cái này trọng thương tu sĩ có chút liên lụy, nhưng dù sao cũng so chính mình đi lung tung lại lạc đường thật là tốt.

……

Ngu Xương Thành.

Ninh Thanh Tuyết trên tay rõ ràng cầm nàng thích bản, nhưng là như thế nào cũng không coi nổi.

Dứt khoát trực tiếp nằm ở trên giường, nhìn trần nhà ngẩn người.

Tưởng niệm Tiểu Tịch ngày thứ mười lăm……

“Cộc cộc cộc……”

“Cót két……”

“Tiểu sư muội, hôm nay bồi sư tỷ ta đi bán ra đan dược như thế nào?” Hàm Vận mang theo Y Mộng Dao đẩy cửa vào, vẫn như cũ hùng hùng hổ hổ, nhưng nhìn nhà mình tiểu sư muội lại lại lại nhìn trần nhà thất thần, không khỏi nâng trán.

Cái kia trên mặt dần dần có nụ cười tiểu sư muội, từ khi tiểu gia hỏa rời đi về sau, mới mấy ngày lại trở thành đã từng bộ dáng.

Ân, cũng không đúng, đã từng trải qua tiểu sư muội cũng sẽ không ngẩn người dài như vậy thời gian.

Hàm Vận biểu thị vì tiểu sư muội thể xác tinh thần khỏe mạnh, nàng thực sự là thao nát tâm.

Đợi cho Hàm Vận đi đến bên cạnh, Ninh Thanh Tuyết lúc này mới hoàn hồn, “sư tỷ tìm ta chuyện gì?”

Hàm Vận:……

“Bồi sư tỷ ta đi bán ra đan dược như thế nào?” Hàm Vận vẫn là lặp lại một lần.

Ninh Thanh Tuyết gật đầu.

Hàm Vận sớm biết như vậy, dù sao nhà mình tiểu sư muội chưa bao giờ cự tuyệt qua chính mình.

Hàm Vận cùng Y Mộng Dao chờ đợi Ninh Thanh Tuyết thu thập khoảnh khắc, ba người chính là rời đi khách sạn.

Ngu Xương Thành không giống với Thương Ngô Thành, nói cho cùng, ở đây cũng bất quá là một cái phàm tục thành thị thôi.

Cho nên trị an so với Thương Ngô thế nhưng là kém xa!

Cũng may, chỉ cần không ly khai Ngu Xương Thành khu vực vậy liền vẫn còn an toàn.

Nhưng lập tức liền như thế, khách sạn phụ cận cũng vẫn như cũ thêm ra không thiếu để mắt tới bọn hắn một nhóm nhãn tuyến.

Hàm Vận lơ đễnh, sớm tại nàng bán ra đan dược lúc liền dự liệu được tình cảnh này.

Những thám tử này người sau lưng không ngoài chính là gặp nàng Tam Nguyên Môn không nổi danh, tứ cố vô thân, để mắt tới các nàng linh thạch, đan dược.

Bất quá thật muốn đụng tới, là ai tứ cố vô thân liền không nhất định.

Y Mộng Dao đi ở trong hai người ở giữa, nhìn xem chung quanh cảnh tượng phồn hoa, trong mắt lóe lên hồi ức chi sắc.

Tiền thế nàng là tới qua cái này Thanh Đằng Huyền Cảnh, bất quá cũng không tại Ngu Xương Thành bên trong đi lại.

Mặc dù chỉ là dừng lại một nguyệt thời gian, nhưng bởi vì lần này bí cảnh đồng thời xuất hiện ba loại cực phẩm bảo vật, thẳng đến nàng trọng sinh phía trước đều vẫn còn vô số tu sĩ tại nói chuyện say sưa!

Thứ nhất làm một mai Thiên giai trung phẩm cực phẩm Hỏa thuộc tính [Đan Linh Tinh Túy]! Nghe nói một cái thiên phú bình thường Hỏa thuộc tính tu sĩ một khi sử dụng, liền có thể nhảy lên trở thành đỉnh cấp thiên tài, thậm chí giác tỉnh Linh Thể Thánh thể cũng không phải không thể nào!

Thứ hai đây là toà này bí cảnh nguyên bản chủ nhân sử dụng Linh Hỏa —— Ly Mộc Linh Hỏa.

Loại này Linh Hỏa không có bất kỳ công kích nào năng lực, nhưng là từ tinh thuần nhất mộc chi tinh hoa cấu thành. Dùng hắn luyện dược, tinh luyện quá trình gần như không hội trôi đi bất luận cái gì dược hiệu!

Mặc dù hắn phẩm giai chỉ có nhị phẩm, nhưng ở Đan Sư trên tay, nói là Tiên phẩm Thánh phẩm cũng không đủ! Đây quả thực là chuyên môn vì luyện đan mà thành đan hỏa!

Nàng nhớ kỹ năm đó cái kia Hoa Bạch Lộ nhận được Linh Hỏa sau đó, chỉ là bảy mươi năm không đến, chính là đi tới Đông Vực Đan Sư đứng đầu vị trí!

Ngạch…… Cái này muốn đem chính mình bộ ngực lớn sư tôn bài trừ bên ngoài mới được, chỉ cần có sư tôn tại, đại lục Đan Sư ai còn dám xưng đệ nhất?

Đến nỗi cuối cùng như thế, so sánh phía trước hai loại ngược lại là kém không thiếu, chỉ là một cái Thiên giai trung phẩm nửa chín trung tâm ngọn lửa quả.

Tiếc là hái quá sớm, nếu là thành thục, tối thiểu nhất có thể đạt đến Thiên giai thượng phẩm.

Nàng tiền thế cũng ảo tưởng thu được viên này linh quả tới, đương nhiên, cũng chỉ là huyễn tưởng.

Nghe nói viên này linh quả cuối cùng lấy 39 vạn trung phẩm linh thạch bị một cái đỉnh cấp tu tiên gia tộc chụp đi.

Trừ cái đó ra, chính là lần này bí cảnh tán tu tu sĩ thương vong cực lớn.

Thậm chí ngay cả nhị phẩm tông môn Hỏa Vũ Tông thiếu chủ Loan Cẩm, nhị phẩm tông môn Liệt Dương Tông Thánh tử Cơ Hoan đều bỏ mình tại bí cảnh bên trong.

Có dã sử tin tức xưng, cái kia Loan Cẩm thiếu chủ là vị nữ tu, cũng không biết là thật hay giả.

Cuối cùng chính là có một cái gọi là Hàm Bích Tông tam phẩm tông môn lần này thu hoạch cực lớn, chỉ là tại Thanh Đằng Huyền Cảnh đóng lại hai năm sau, chính là tấn thăng đến nhị phẩm tông môn.

Hiển nhiên là có cái gì không muốn người biết thu hoạch, thẳng đến nàng trọng sinh phía trước, còn có tu sĩ đang suy đoán đâu.

Hơn nữa, nếu là nàng nhớ không lầm, lần này Huyền cảnh hẳn là còn chỉ có không đến nửa tháng liền kết thúc.

Không nên hỏi nàng vì cái gì biết rõ ràng như vậy, nhường ngươi thể nghiệm một lần hai ba trăm năm không thể ngủ, ăn cơm, tu luyện, nói chuyện trời đất thời gian ngươi liền biết…….