Chương 128: Đạo khác biệt mưu cầu khác nhau

Chương 128: Đạo khác biệt mưu cầu khác nhau

Địa cung bên trong, Lý Huyền Tịch cùng cái kia hồng y tu sĩ vừa bay chính là hơn một tuần.

Nhìn như chỉ có hơn một ngàn cây số, kì thực chân thực đường đi dài hơn hơn mấy lần có thừa!

Hơn nữa rắc rối phức tạp.

Dọc theo đường cỡ nhỏ địa cung ở giữa cùng mê cung cũng không cái gì khác nhau.

Nếu không có có hồng y tu sĩ cái này người hình rađa, quỷ biết hắn có thể chạy đi đâu đi.

Trong lúc đó, hai người còn đi một lội lúc trước hắn đánh chết Ngưng Thần đỉnh phong Đan Linh lãnh địa, tiếc là, ở đây đã bị người đoạt mất, thậm chí toàn bộ động phủ đều hứng chịu tới cố ý hư hao.

Tại Thanh Đằng Huyền Cảnh bên trong, Đan Linh ngoại trừ sẽ chủ động trông nom linh thực bên ngoài, bọn chúng còn có thể đem cảm giác phạm vi bên trong linh thực mang về lãnh địa mình bồi dưỡng.

Phần lớn dưới tình huống, Đan Linh thực lực càng cao, nó tiểu dược viên chính là càng lớn.

Cái này cũng là mỗi lần bí cảnh mở ra phía sau, những cái kia số lớn linh dược xuất xứ.

Nhưng những này tu sĩ ngay cả này vô dụng tại sinh trưởng linh thực ấu thể, đều dùng kiếm khí xoắn nát, trong đó ác ý không cần nói cũng biết.

Hơn nữa, nếu là không ra dự liệu lời nói, cái này cướp mất người, chính là trước kia bị chụp tiến trong tường những tu sĩ kia……

Bất quá, đối với cái này Lý Huyền Tịch ngược lại là cảm giác không có cái gì, ngược lại là cái kia hồng y đạo hữu một mực khí một đường, nghe hắn nói, tám thành là một cái gọi là Cơ Hoan tu sĩ làm, người này mặc dù thiên phú không tồi, nhưng mà lòng dạ cực kì nhỏ hẹp.

Căn dặn mình nhất định phải cẩn thận người này.

Cũng may.

Đan Linh dược viên tuy bị cái này cái gì Cơ Hoan cướp mất, nhưng cũng không phải hoàn toàn không có thu hoạch, tìm kiếm một phen, lần nữa tới tay hai loại cao cấp linh quả hột —— [trung tâm ngọn lửa hột] [hoa nguyệt hột].

Nghe hồng y tu sĩ nói, [trung tâm ngọn lửa hột] là một loại Thiên phẩm trung giai linh quả, chủ yếu dùng đề thăng Hỏa thuộc tính linh căn, [hoa nguyệt hột] chỉ là Địa phẩm đê giai, có thể luyện chế tứ phẩm thông minh đan.

Những thứ này hột cũng là Đan Linh tại luyện hóa linh thực dược lực phía sau từ thể nội tống ra, đi trên mặt đất, vận khí tốt sẽ tiếp tục mọc rễ nảy mầm, vận khí không tốt thì lại hội theo thời gian trôi qua dần dần hoại tử.

Nhóm này hột cộng lại ước chừng mười mấy khỏa, cái này Đan Linh rõ ràng không ít hắc hắc, chuyển hóa hiệu suất so với đồng hóa đan lô chênh lệch thật sự là rõ ràng……

Lý Huyền Tịch tự nhiên cũng không cần mang đi quá nhiều, mỗi loại hạt giống chỉ là mang đi ba cái.

Cũng không gấp đồng hóa.

Một khi đồng hóa, hai loại linh quả hạt giống liền không cách nào cất vào cùng một cái hộp chứa đựng.

Tăng thêm hộp liền cần lãng phí ba cái lĩnh vực.

Hắn cùng với hồng y tu sĩ hai người ở nơi này Đan Linh động phủ dừng lại khoảnh khắc, đem những cái kia dư thừa hạt giống vùi vào trong đất, lúc này mới rời đi.

Sau đó, chính là đường vòng đi tới truyền thừa khu vực.

Một đường Lý Huyền Tịch mười phần may mắn mang tới cái này hồng y tu sĩ, có hắn hỗ trợ chào hàng, lại là ra bên ngoài bán ra tiếp cận trăm viên bánh kẹo!

Bất quá lần này, số đông cũng là lấy đê giai linh thực làm chủ, chỉ có cái kia Di Tiên Đào tinh túy lần nữa bán đi hai khỏa, kiếm lời to 133,000 trung phẩm linh thạch!

Đương nhiên, cũng không phải là Di Tiên Đào tinh túy chỉ trị giá những thứ này, mà là cái kia hai cái kết bạn mà đi xinh đẹp nữ tu toàn thân gia sản chỉ có những thứ này.

Ngược lại quá trình giao dịch, song phương đều rất vui vẻ.

Nhìn nữ tu kia biểu lộ liền biết đối phương chắc chắn kiếm lời tê.

Nhưng Lý Huyền Tịch biểu thị, vĩnh viễn không lỗ!

Nghe hồng y tu sĩ nói, cái kia mua sắm người, hẳn là đến từ dồi dào nhất tông môn Bách Hoa cốc thiên kiêu, danh dự rất có bảo đảm.

Tăng thêm đê giai tinh túy lấy được mười lăm ngàn, tổng cộng chính là 148,000 trung phẩm linh thạch!

Tổng cộng thu hoạch 71 mai MC hạ phẩm linh thạch cùng 95 mai trung phẩm linh thạch.

Trong đó hơn phân nửa cũng là [thời vận Ⅲ] công lao, không có thời vận Ⅲ, Lý Huyền Tịch thu hoạch lần này chính là chỉ có 36 mai hạ phẩm linh thạch cùng 40 mai trung phẩm linh thạch thôi.

Đẳng cấp nhưng là từ 51 cấp, tăng lên tới trước nay chưa có 95 cấp!

Mặc dù phương pháp tốt nhất hẳn là đem trung phẩm linh thạch mang ra bí cảnh hối đoái thành hạ phẩm linh thạch.

Nhưng thực tế chính là, mặc kệ là tại Ngu Xương Thành vẫn là tại Thương Ngô Thành, ngoại trừ Tiên Minh, cơ bản không có có thể hối đoái lên thế lực.

Mà muốn đi Tiên Minh hối đoái?

Chỉ là một vạn trung phẩm linh thạch, có thể đổi lấy hạ phẩm linh thạch chất đống tiếp cận hai trăm mét khối tìm hiểu một chút?

Mà nếu là thật có thể mang đi, như vậy đã nói bọn hắn người mang cực kì trân quý không gian bảo vật.

Thiên hạ nhưng không có bức tường không lọt gió!

Đối với nghèo đến điên rồi Đông Vực gia tộc, thế lực, tông môn, tán tu tới nói, bọn hắn thế nhưng là cái gì sự tình cũng làm được đi ra.

Nói không chừng, giống Tam Nguyên Môn loại này không có cái gì tồn tại cảm tiểu tông môn, hôm nay vừa mới tin tức truyền ra, hôm sau liền có một đống cái gọi là chính đạo tông môn đem Tam Nguyên Môn coi là Ma Môn……

Những thứ này thế nhưng là có rất nhiều án lệ thao tác thông thường.

Tại Đông Vực, tông môn nhỏ yếu, vậy liền muốn thật sự nhỏ yếu, không có chút nào giá trị lợi dụng mới được!

Có thể nói, toàn bộ Đông Vực Tu Tiên Giới, đều ở Huyền Thiên Đại Lục tu sĩ khinh bỉ liên trong cùng nhất.

Đông Vực tại ngoại vực người trong mắt, chính là một chỗ người phàm tục hướng tới an cư chỗ, cũng không thích hợp tu sĩ tu luyện.

Toàn bộ Đông Vực Tu Tiên Giới theo bọn hắn nghĩ, đều ở vào một loại vô tự trạng thái.

Bởi vì ngoại vực linh khí nồng đậm, những cái kia xác định tu sĩ vị trí, sinh mệnh trạng thái mệnh bài, hồn đăng, hoàn toàn không cần hướng Đông Vực như vậy tiêu hao ngoài định mức linh thạch, liền có thể dựa vào chung quanh thiên địa linh khí đạt đến tự cấp tự túc.

Mà những thứ này đặc thù pháp bảo độ khó luyện chế tuy cao, nhưng xem như tu sĩ nhu yếu phẩm, mỗi cái Luyện Khí Tông môn tự nhiên sẽ không bỏ qua như vậy đầy trời phú quý!

Vì cướp đoạt thị trường, vậy cũng chỉ có thể điên cuồng thay đổi thăng cấp, giảm xuống chi phí!

Cứ thế đem mệnh bài, hồn đăng làm thành Tu Tiên Giới số lượng không nhiều lưu thủy tuyến sản xuất đặc thù pháp bảo!

Một bộ quá trình làm xuống, giết người đoạt bảo kịch bản cơ bản phế đi hơn phân nửa……

Chính là có, cũng là tại một chút mệnh bài, hồn đăng không cách nào có hiệu lực bí cảnh!

Đối với toàn bộ ngoại vực Tu Tiên Giới trật tự tỉnh nhiên, một mảnh hài hòa.

Xui xẻo chính là nơi đó tầng dưới chót phàm tục bách tính, nửa năm một quỷ quái làm loạn, một năm một Thú triều, trong nhà chết người cũng không dám tùy ý hạ táng, chỉ sợ dưỡng ra một cái cương thi quỷ quái đi ra……

Đi đường đều chỉ dám đi quan đạo, hơi vắng vẻ chi địa, khó tránh khỏi liền có yêu quỷ chiếm giữ.

Cùng Đông Vực phàm tục dân chúng an cư lạc nghiệp, cơ bản cũng là hai thái cực.

……

“Hô ~ cuối cùng đã tới!” Lý Huyền Tịch nhẹ nhàng thở ra, tiện tay từ trong túi móc ra một cái Minh Huy Quả tinh túy ném đi hồng y tu sĩ trong ngực, “đạo hữu có duyên gặp lại!”

Tiếp đó một đường phi nhanh biến mất ở hồng y tu sĩ trước mắt.

Lý Huyền Tịch phát giác cái này hồng y tu sĩ có Long Dương chuyện tốt, tiêu bên trong tiêu tức giận.

Bất quá xem như đến từ Lam Tinh đi qua internet tẩy lễ chủ nghĩa xã hội tốt thanh niên, tự nhiên sẽ không khinh bỉ đối phương, biểu thị tôn trọng đối phương hướng giới tính.

Nhưng đạo khác biệt mưu cầu khác nhau……

Ngạch

Hồng y tu sĩ khóe miệng hơi rút ra.

Hắn luôn cảm giác cái này lớn lên giống la lỵ khả ái chính thái hiểu lầm cái gì.

Hai người ở chung bảy ngày xuống, hắn tự nhiên là được cho biết tiểu gia hỏa này tính chân thực đừng.

Sau đó buồn cười lắc đầu, thôi, lần này đi ra rèn luyện, còn có thể gặp phải như thế tiểu tử thú vị cũng không thua thiệt.

Hồng y tu sĩ chọn một phương hướng chính là hướng về phía trước đi đến.

Nên đi cùng tông môn hội hợp.

Từng đạo từng đạo qua mấy chỗ đám người nơi tụ tập, cơ bản trên đều là đang thảo luận lần này đan hỏa thí luyện.

Nhưng cái này đều không có quan hệ gì với hắn, hắn thậm chí chưa bao giờ nghĩ tới tham gia cái này cái gì đan hỏa thí luyện.

Tự mình hiểu lấy hắn vẫn phải có, dù là hắn bao nhiêu xem như y đạo thiên tài, nhưng chân chính đi vào tham gia thí luyện, cũng bất quá là những yêu nghiệt kia vật làm nền thôi.

“Nghe nói năm nay Đan Minh thủ tịch Đan Thành cùng Bách Hoa cốc thủ tịch Hoa Bạch Lộ cũng là đi đến đan hỏa thí luyện, chính là không biết cái kia đan hỏa cuối cùng hoa rơi vào nhà nào……”

“Cái kia còn có thể có cái gì ngoài ý muốn, tất nhiên là Hoa Bạch Lộ tiên tử.” Một người tu sĩ biểu lộ cuồng nhiệt.

Theo tu sĩ kia mở miệng, càng ngày càng nhiều tu sĩ gia nhập vào thảo luận bên trong.

Bất quá hướng gió mười phần thống nhất.

“Thảo ~ như thế nào nơi nào cũng có những thứ này Hoa Bạch Lộ cuồng nhiệt người theo đuổi? Xúi quẩy!” Một cái râu quai nón tráng hán im lặng mắng một âm thanh.

“Như thế nào, chẳng lẽ ngươi là xem thường ta Bạch Lộ tiên tử?”

Râu quai nón tráng hán bên cạnh mấy cái nguyên bản không có nói chuyện tu sĩ lập tức quăng tới ánh mắt bất thiện.

Râu quai nón:……

Cảm tình mình mới là số ít?!

Nhưng hắn vẫn cảm thấy hùng tráng cơ bắp, tất chải gốc râu cằm càng có lực hấp dẫn…….