Chương 129: Ta nhịn ngươi rất lâu

Chương 129: Ta nhịn ngươi rất lâu

Truyền thừa chi địa bên trong.

Thí luyện khu vực.

Một chỗ trống trải trong đại sảnh, hơn hai mươi tên tu sĩ khoanh chân ngồi ở ngọc chất dược đài phía trước hoặc nhắm mắt suy nghĩ, hoặc cẩn thận lật xem.

Đan hỏa thí luyện từ hai tháng trước mở ra đến nay, từ ban đầu mấy trăm người tham dự, đến nay vẻn vẹn còn lại ba mươi người không đến.

Tại chỗ lưu lại, không khỏi là các lộ đỉnh cấp đan đạo thiên kiêu!

Mà không có gì bất ngờ xảy ra, thí luyện tiến độ đã tới giai đoạn kết thúc!

Hơn nữa bọn hắn mỗi người cũng chỉ có lần này thử lỗi cơ hội thôi!

Nếu thất bại, chính là lại chưa đi đến vào truyền thừa chi địa tư cách, cho nên lần này chỉ cho phép thành công!

Bất quá cửa này ra ngoài ý định cũng không công bố khảo đề.

Vừa tiến đến, chính là bị chỉ dẫn dừng lại ở thả đầy linh thực ngọc đài phía trước.

Hơn nữa mỗi cái ngọc đài trên linh thực chủng loại đều là khác biệt, đều có trăm loại, hắn linh thực chủng loại hỗn tạp, xuống đến Phàm phẩm, Hoàng phẩm, lên tới Địa phẩm, Thiên phẩm, dược tính ở giữa không có chút nào liên quan!

Hoa Bạch Lộ thật sâu thở ra một cái.

Nàng đối cửa này khảo đề đại khái có ngờ tới.

Đầu tiên bài trừ tinh luyện tinh túy tuyển hạng, cái này tại đệ tam quan lúc liền vào đi qua!

Lại có cũng không thể nào dùng luyện chế chỉ định đan dược.

Những thứ này linh thực lộn xộn, cơ bản không thể nào luyện chế ra bình thường đan dược!

Như vậy khả năng lớn nhất, cửa này khảo nghiệm đáp ứng Đan Sư đối dược tính phối hợp cực hạn!

Thông tục tới nói, chính là ở nơi này bách chủng dược tài bên trong, làm hết khả năng lựa chọn tài liệu đồng thời Thành Đan!

Cái này nghe dễ dàng, nhưng chân chính làm, nhưng là vô cùng khó khăn!

Cái này cần Đan Sư đối linh dược dược tính chưởng khống đến cực hạn mới được!

Có phương hướng, Hoa Bạch Lộ chính là tay chân lanh lẹ bắt đầu lựa chọn sử dụng dược thảo tiến hành gia công, mài chế.

Nàng động tác rõ ràng hấp dẫn ánh mắt mọi người, bất quá bọn hắn trên mặt cũng không ngoài ý muốn thần sắc.

Vị này Hoa tiên tử tại Đan Sư Giới, thỏa thỏa truyền kỳ!

Bách Hoa cốc thủ tịch, Bách Hoa cốc chủ thương yêu nhất tôn nữ, Bách Hoa cốc ngàn năm vừa ra y đạo thiên tài!

Bốn mươi bảy tuổi thành tựu tam phẩm Đan Sư, thực lực càng là đạt đến Kết Đan trung kỳ, quan trọng nhất là còn người đẹp thiện tâm, tính cách nhu đẹp, tương lai có thể vợ.

Cơ hồ là tất cả trẻ tuổi tu sĩ trong mộng tiên tử, mong muốn không thể thành……

……

Cùng hồng y tu sĩ phân biệt sau đó, Lý Huyền Tịch cũng không tại truyền thừa chi địa phía trước dừng lại.

Nghe nói muốn thu hoạch tiến vào truyền thừa chi địa tư cách, cần thông qua cái gì bia đá khảo nghiệm.

Mà cái này khảo nghiệm, cơ bản chỉ có đan tu mới có thể thông qua, điểm ấy Lý Huyền Tịch vẫn có tự biết rõ.

Như vậy hắn chính là chỉ có thể lựa chọn dùng MC bí cảnh tìm tòi phương pháp.

Truyền thừa chi địa cùng lúc trước địa cung khu vực hoàn toàn khác biệt.

Lọt vào trong tầm mắt, đều do hắc phong lót đá xây.

Nghe nói loại này hắc phong thạch dù là Ngưng Thần, Nguyên Anh tu sĩ tới đây, muốn phá hư cũng cực kì khó khăn.

Có nhiều khó khăn đâu?

Lý Huyền Tịch biểu thị phụ ma chui Thạch Hạo tử phải đào một phút……

Hắn một đường bay đến, tùy ý tìm tới cái vắng vẻ vị trí, chính là bắt đầu hướng phía dưới khai quật, đào một cái chính là hơn ba giờ.

Nhưng chân chính hướng phía dưới khai quật khoảng cách cũng liền tại năm mươi mét hơn tả hữu, sau đó chính là ngang đào móc.

Tiếc là, đến nay không có chút nào thu hoạch.

“Chẳng lẽ còn muốn tại đào xuống?”

Lý Huyền Tịch dự định thử xem.

Từ bỏ ngang xương cá đào quáng pháp, tiếp đó tiếp tục sử dụng mãnh nam đào quáng pháp, thẳng đứng hướng phía dưới khai quật.

“Đạc Đạc Đạc ~”

Bành

“Đạc Đạc Đạc ~”

Bành

……

“Nằm rãnh!?”

Chỉ là hướng phía dưới khai quật năm ô vuông, Lý Huyền Tịch chính là cảm giác dưới chân không còn một mống, đột nhiên mất trọng lượng, thân hình hướng phía dưới rơi xuống!

Sân thí luyện trong đất, nguyên bản tại vùi đầu luyện đan y tu nhao nhao nhíu mày, như thế thần thánh chi địa, há có thể mở miệng như vậy thô bỉ ngữ điệu?

Đều là phân ra một chút tâm thần nhìn về phía âm thanh truyền ra phương hướng.

Tiếp đó chính là một tiếng vang thật lớn!

Oanh

Một thân trọng giáp Lý Huyền Tịch đập ầm ầm trên mặt đất, cái này khiến thí luyện không gian đều rung động một rung động!

Chúng tu sĩ:???

Không phải? Cái này tới tiểu hài?

Bởi vì thần thức bị áp chế, tăng thêm Lý Huyền Tịch vừa vặn từ vừa ra bóng tối trung hạ tới, một thời gian bọn hắn thật đúng là không thấy minh bạch……

“Chung quy là tìm được, ma đản, sớm biết…… Ngạch……”

Đối mặt vách tường Lý Huyền Tịch quay người còn nghĩ dò xét chung quanh đột nhiên sáng tỏ hoàn cảnh, xem có bảo vật hay không các loại, kết quả chính là đối mặt hai mươi mấy song đồng loạt con mắt.

Khá lắm, cái này mẹ nó cho hắn làm từ đâu tới?

Những cái kia Đan Sư mộng bức khoảnh khắc sau đó, đột nhiên hoàn hồn, bọn hắn thí luyện thế nhưng là còn không có kết thúc, há có thể ở nơi này nhân viên không quan hệ trên thân lãng phí tâm thần?

Vội vàng bình tĩnh lại, tiếp tục toàn bộ tinh thần quán chú… Trở lại trước người trên lò luyện đan.

Lý Huyền Tịch nhẹ nhàng thở ra, bị người nhìn chăm chú lên thật đúng là không quen.

Thấy không có người để ý nữa hắn, hắn một lần nữa đem tầm mắt nhìn về phía bốn phía.

Đây là một mảnh đại khái ba bốn trăm bằng phẳng khu vực, ngay phía trước có cực lớn thạch môn cao vút, chung quanh vách tường cũng là điêu văn phức tạp, nhìn xem rất là bất phàm.

Bất quá vẫn là hắc sắc.

Lý Huyền Tịch thả nhẹ cước bộ, đi tới một chỗ khảm nạm tại trong vách tường vì trong phòng chiếu sáng dùng bảo châu phía trước, đưa tay sờ soạng.

[Minh Hoàng Châu]

Linh lực hồi lộ Ⅰ

Linh khí thu nạp Ⅰ

“Nằm rãnh!?” Lý Huyền Tịch lần nữa kinh hô, cái này lại là một cái pháp bảo?

Lý Huyền Tịch nhìn lại một chút chung quanh, tối thiểu nhất có 20 khỏa trở lên số lượng!

Cái này không thể phát đạt?

Những cái kia luyện đan tu sĩ tiếp tục nhíu mày, cái này không biết như thế nào xuất hiện tiểu hài có chút ầm ĩ.

Nhưng bây giờ thí luyện hơi trọng yếu hơn.

Có Hoa Bạch Lộ ngẩng đầu lên, tại chỗ nhưng không có người ngu, cũng là rất nhanh liền muốn minh bạch trong đó mấu chốt!

Lần khảo nghiệm này, hoàn toàn là đối linh thực dược tính tinh tế điều khiển, không cho phép nửa điểm Phân Thần, bọn hắn tự nhiên hoàn mỹ suy nghĩ tiểu hài này sự tình.

Hơn nữa, theo bọn hắn nghĩ, đứa trẻ nhỏ như vậy, tự nhiên không phải bọn hắn đan hỏa chủ yếu cạnh tranh đối thủ.

“Đạc Đạc Đạc ~ bịch...”

[Minh Hoàng Châu 1]

“Đạc Đạc Đạc ~ bịch...”

[Minh Hoàng Châu 1]

(Lý Huyền Tịch ra sức đào phát sáng hạt châu……)

……

Một cái cầm trước người dược liệu không có chỗ xuống tay, tâm tình xốc nổi tu sĩ vỗ bàn đứng dậy!

“Ngươi tiểu hài này! Có thể hay không yên tĩnh chút, ta nhịn ngươi rất lâu! Liền ngươi một mực đang phát ra tạp âm!”

Lý Huyền Tịch động tác trên tay ngừng một lát, có chút lúng túng.

Vội vàng đánh ra nhận được thủ thế, mấy bước đi tới cất giữ Minh Hoàng Châu túi phía trước, cầm trong tay Minh Hoàng Châu cất giữ đi vào, túi bên trong đã thả ở bảy tám cái nhiều.

Như vậy khai quật chính xác tạp âm quá lớn.

Lý Huyền Tịch cân nhắc khoảnh khắc, hợp ra một chút tấm ván gỗ, mỗi đi tới một chỗ, chính là trước đem hắn chắn, khai quật xong sử dụng đá đánh lửa nhóm lửa……

Một vòng, ngoại trừ tu sĩ đỉnh đầu cái kia sáu cái Minh Hoàng Châu, còn lại đều là thu hồi hắn trong bao vải.

Ước chừng mười sáu khỏa! Mỗi khỏa cũng có cái bát bao lớn.

Đây chính là mười sáu bản linh lực hồi lộ phụ ma thư a!

Huống chi còn có cái kia chưa từng thấy [linh lực thu nạp].

Lý Huyền Tịch nhìn lại một chút những cái kia khắc khổ luyện đan tu sĩ, rất là thân thiết không có đi động đến bọn hắn đỉnh đầu Minh Hoàng Châu.

Mà là trực tiếp đi tới đại môn kia phía trước, thông thạo tấm ván gỗ ngăn cửa, mở đào!

Liên tiếp hướng vào phía trong khai quật ba bốn mét phía sau, Lý Huyền Tịch bỗng nhiên tiến vào một cái so trước đó gian phòng nhỏ hơn gấp hai ba lần gian phòng.

Tứ phía vách tường cũng là cao lớn thạch môn.

Vị trí trung tâm nhưng là một cái cao hơn một thước thạch đài, thạch đài bên trên để phát ra thúy lục tia sáng tinh mỹ cây đèn.

Trừ này không còn gì khác.

Lý Huyền Tịch một đường trở về, trực tiếp tại mỗi cái trên ván gỗ châm lửa, tiếp đó tướng môn một lần nữa chắn.

Miễn cho những tu sĩ kia còn nói chính mình ảnh hưởng bọn hắn.

Hết thảy làm xong, một đường chạy chậm đi tới cái kia cây đèn phía trước.

[Ly mộc cây đèn]

Ly mộc hỏa vận Ⅳ

Linh lực hồi lộ Ⅲ

Linh lực thu nạp Ⅱ

“Đồ tốt, quả thật không hổ là truyền thừa chi địa!” Khắp nơi đều là pháp bảo!

Đưa tay chính là nhấc lên.

Không có nhấc lên.

Lý Huyền Tịch cẩn thận xem xét một phen, phát giác đèn này chén nhỏ càng là cùng phía dưới hắc sắc thạch trụ hoàn toàn dán lại cùng một chỗ?

Hiển nhiên là không muốn bị người lấy đi.

Nhưng ở Lý Huyền Tịch trước mặt thế nhưng là không phải do hắn.

“Đạc Đạc Đạc…… Bịch...”

[Ly mộc cây đèn 1]

“Thư thái ~”

Đem đèn này chén nhỏ thu hồi cái túi.

Cả phòng chính là hắc ám xuống.

Lý Huyền Tịch thuận tay liền đem một khỏa giữ lại tại thanh công cụ Minh Hoàng Châu vào tay phụ tá.

Cái đồ chơi này thỏa thỏa chuyển dời nguồn sáng!.