Chương 130: Hoa Bạch Lộ

Chương 130: Hoa Bạch Lộ

Đại sảnh thí luyện bên trong.

Hô

Hoa Bạch Lộ đi qua ước chừng hơn hai giờ luyện chế, một cỗ có chút quái dị đan hương từ trước mặt bên trong chiếc đỉnh nhỏ truyền ra!

Nàng cuối cùng nhẹ nhàng thở ra.

Cái này không biết dược hiệu đan dược tổng cộng sử dụng 55 loại linh dược, cái này đã là nàng năng lực mức cực hạn.

Nhưng có thể thông qua hay không cửa này khảo nghiệm, trong nội tâm nàng cũng là không chắc.

Đứng người lên.

Tại mọi người y tu đưa mắt nhìn xuống đến thí luyện khu vực phía trước Phương Thạch Môn, trở lại yên tĩnh tâm tình, chậm rãi đưa tay đặt ở bên trên.

Mọi người đều là ngừng thở.

Thành công?

Hoặc là thất bại?

Thạch môn mở ra, liền đại biểu Hoa Bạch Lộ thông qua thí luyện, nếu là thạch môn không nhúc nhích tí nào, cũng chỉ có thể đường cũ trở về, rời đi truyền thừa khu vực!

“Oanh ~~~” Hoa Bạch Lộ tiêm bạch bàn tay trắng nõn chỉ là để lên trong nháy mắt, cái kia thạch môn chính là run rẩy một chút, chậm chạp hướng hai bên tách ra!

“Bạch Lộ tiên tử đây là thành…… Thành công!”

“Không hổ là Bách Hoa cốc thủ tịch!”

……

Thí luyện khu vực bạo nổ phát tiểu tiểu bạo động, tiếp đó rất nhanh liền có người kêu rên:

“Nằm rãnh! Ta đan!”

Mấy cái chiếu cố thưởng thức Hoa Bạch Lộ bóng lưng yểu điệu Đan Sư hoàn hồn lúc, trước người đan lô đã bốc lên khói đen.

Không cần phải nói, liền biết là luyện chế thất bại.

Chỉ có thể than thở đứng dậy, hướng rời đi thạch môn đi đến.

Đến nỗi đi theo khác thông quan người chui vào?

Có thể đem một phương thiên địa tháo rời ra đại lão lại há có thể không có cân nhắc?

Cho dù là bọn họ xâm nhập vào tiếp theo sân thí luyện địa, cũng chỉ có thể nhìn xem thôi……

Đi qua tiếp cận ba giờ ác chiến, bây giờ thí luyện khu vực vẻn vẹn còn lại bốn người.

Mặc kệ là trước kia Lý Huyền Tịch xuất hiện, hoặc là Lý Huyền Tịch biến mất ở thạch môn phía trước, hoặc là Hoa Bạch Lộ thành công tiến vào hạ cái thí luyện, bọn hắn từ đầu đến cuối cũng không ngẩng đầu một chút.

Bọn hắn sức mạnh như thế.

Cái kia Linh Hỏa hấp thu cũng không phải cái gì dễ dàng tiến hành!

Càng là cao giai, liền vượt qua trình phức tạp nguy hiểm, hơi không cẩn thận lọt vào phản phệ, trong khoảnh khắc liền có thể đem luyện hóa người hóa thành tro tàn!

Không dung nửa phần sai lầm!

Ngắn thì mấy ngày, lâu là nửa tháng cũng là đúng là bình thường!

Tổng kết xuống, chính là một câu: Còn có cơ hội!

……

Thạch môn bên trong.

Theo Hoa Bạch Lộ đứng vững, sau lưng thạch môn ầm ầm đóng cửa.

Lọt vào trong tầm mắt, đều là tối như mực một mảnh, chỉ có bên cạnh thân hơi có thúy lục vi quang.

Phía trước cùng nhau đi tới cũng là có Minh Hoàng Châu chiếu sáng, loại tình huống này cũng là lần đầu tiên gặp.

Tăng thêm ở đây đối thần thức áp chế cực lớn, tu sĩ tại thí luyện không gian cảm quan phương diện cũng liền so với người bình thường tốt hơn một chút thôi.

Dẫn đến nàng cũng không cách nào thấy rõ bên trong tình huống cụ thể.

Lòng bàn tay linh lực thôi động, một đạo trắng Sí Hỏa diễm từ trong bàn tay nàng phát lên, đem chung quanh hắc ám hoàn toàn xua tan.

“……”

Cả phòng trống rỗng một mảnh, ngoại trừ ở giữa đứng thẳng một đạo cao hơn một mét, rỗng tuếch cây cột, cơ bản không có bất luận cái gì vật.

Bốn vách tường cũng là khắc hoa thạch môn, lại mỗi cái thạch môn chi trên đều có một cái dài rộng một mét hình vuông lỗ thủng, hướng vào phía trong bộ phận kéo dài.

“Đạc…… Đạc…… Đạc…… Hoa ~”

Có thanh âm kỳ quái từ bên cạnh Phương Thạch Môn trong cửa hang truyền ra.

Lúc nãy hắc ám bên trong duy nhất lục ánh sáng, cũng chính là đến từ ở đây.

Hoa Bạch Lộ do dự một phen, vẫn là khom lưng chui vào.

Chỉ là nửa ngồi hướng về phía trước bảy tám mét, chính là đi tới một chỗ không gian mới.

Nồng nặc Mộc Linh chi khí tràn ngập quanh thân!

Ánh mắt phía trước, một đạo thúy lục hỏa diễm trôi nổi tại giữa không trung phía trên……

Ở đó hỏa diễm bên cạnh, còn có một cái đứng tại hình vuông trên trụ đá tiểu tiểu thân ảnh, đang muốn đưa tay vươn hướng cái kia huyền không hỏa diễm bên trong?

Hoa Bạch Lộ cả kinh.

Không dám suy nghĩ nhiều, một bước nhảy đến cái kia thạch trụ.

Đơn thuần Linh Hỏa tiêu tán khí tức, liền biết cái này nhất định là một loại không biết tên đỉnh cấp Mộc Linh hỏa, uy lực của nó như thế nào còn không biết, nhưng như thế đẳng cấp Linh Hỏa, uy lực lại có thể kém đến đi đâu?

Dù là không cảm giác được mảy may hỏa diễm nhiệt độ, nhưng cao phẩm Linh Hỏa cũng vẫn như cũ có thể trong nháy mắt đem người đốt cháy hầu như không còn.

Cái này không biết nơi đó tới tiểu gia hỏa, lòng can đảm là thực sự lớn a!

Cái gì cũng dám sờ!

Đứng tại tạm thời xây dựng thủy trong hầm Lý Huyền Tịch, cảm thấy sau lưng một cỗ làn gió thơm đánh tới, cánh tay chính là bị một cái tiêm bạch bàn tay trắng nõn nắm chặt.

Đem sau đầu ngửa, phát giác sau lưng chẳng biết lúc nào xuất hiện một cái nhạt lục quần áo xinh đẹp nữ tu.

Tất nhiên trên thân [bụi gai] cũng không phát động, đại khái tỷ lệ cũng không phải là địch nhân.

Muốn biết, tại MC bên trong, [bụi gai] phụ ma phát động cùng bị công kích tổn thương không quan hệ, dù là đối phương chỉ là tiện tay đối với hắn ném ra một cái hòn đá nhỏ, bị phán định thành công kích, vận khí không tốt cũng có thể cho hắn mang đến mấy ngàn cân ngang nhau phản kích……

Đương nhiên, nơi này ngang nhau chỉ là chỉ bị công kích vị trí.

“Luyện hóa Linh Hỏa, cần đi trước cảm ngộ Linh Hỏa hỏa vận, cùng Linh Hỏa thiết lập củng cố kết nối, tiếp đó lấy tự thân linh lực là hỏa dẫn, đem Linh Hỏa dẫn vào khí hải ôn dưỡng.”

“Mỗi một bước cũng là cực kỳ nguy hiểm! Trực tiếp đưa tay tiếp xúc hỏa diễm cùng từ đánh chết cũng không hai loại.”

Nữ tu âm thanh nhu đẹp, nghe xong chính là ôn nhu đại tỷ tỷ loại hình, thiếu khuyết Hàm Vận tỷ thanh âm bên trong cái kia mỗi giờ mỗi khắc đều tản ra mị ý.

Lý Huyền Tịch gật đầu.

Hoa Bạch Lộ nhẹ nhàng thở ra, nghe khuyên liền tốt, chính là lo lắng gặp phải những cái kia không……

Ngạch

Con mắt nhìn qua nhìn thấy bị nàng nắm chặt tay phải tiểu la lỵ chẳng biết lúc nào, tay trái đã tiến vào trôi nổi thúy lục hỏa diễm bên trong, gãi gãi.

“Không có tổn thương?” Cho dù là hắn bây giờ thân ở MC thủy bên trong, cũng không hoàn toàn không có tổn thương mới là a?

Hơn nữa vẫn không có nhiệt độ……

Bất quá loại kia có thể đồng hóa cảm giác được hiện.

Lý Huyền Tịch không có mảy may do dự, từ hắn tay trái chỗ tuôn ra đại lượng kinh nghiệm cầu, toàn bộ rót vào thúy lục hỏa diễm bên trong.

Thời gian dài đến chín phần nhiều chung, Hoa Bạch Lộ cứ như vậy nhìn chín phần nhiều chung……

Hoàn toàn xem không hiểu tiểu la lỵ thao tác, nhưng lại dáng vẻ rất thần kỳ.

Muốn nói lại thôi.

“Ai ~~~” cuối cùng thở dài, vẫn là cái gì cũng không nói.

Nàng xem như Đông Vực dồi dào nhất nhất phẩm tông môn Bách Hoa cốc thủ tịch, Bách Hoa cốc chủ cháu gái ruột, nửa bước Tiên Phẩm linh căn, nàng có tài nguyên kỳ thực cũng không so cái này Thanh Đằng Huyền Cảnh kém.

Đan hỏa tất nhiên là không thiếu.

Chỉ cần nàng muốn, Thiên phẩm Linh Hỏa cũng không phải không lấy được, chính là tốn ít tiền thôi.

Bách Hoa cốc không giống với mấy cái khác đỉnh cấp tông môn đã vào được thì không ra được, linh thạch tồn kho ngày càng thưa thớt, cần đại gia tộc ủng hộ.

Các nàng từ đầu đến cuối đều đang nghiên cứu linh thực trồng trọt chi pháp, càng là không hề biết bao nhiêu lão tiền bối đều đưa một đời tâm huyết đều trút xuống ở cải tạo Linh Điền phía trên.

Như vậy cho tới bây giờ, các nàng Bách Hoa cốc đã là toàn bộ Đông Vực duy nhất một chỗ có thể ổn định sản xuất Thiên phẩm linh thực thế lực!

Thậm chí ngay cả ngoại vực cũng có không nhũ danh khí!

Đến nỗi nói thế lực khác đỏ mắt, hoặc là muốn chiếm đoạt Bách Hoa cốc?

Đoán chừng mỗi cái thế lực lớn cũng muốn.

Nhưng chân chính dám bày ra hành động nhưng là một cái không có.

Bởi vì những thứ này linh thực đều là đan dược cao cấp: Duyên thọ đan, Tiên Thiên Tạo Hóa Đan, thái thượng huyền vi đan tài liệu luyện chế!

Như vậy tài liệu chính là tại toàn bộ Huyền Thiên Đại Lục muốn gọp đủ cũng khó khăn!

Chớ nói chi là linh khí mỏng manh Đông Vực!

Mà những tài liệu này thu thập sau khi hoàn thành, liền sẽ mở ra trăm năm một lần Đan Sư thịnh hội!

—— Đan Sư đại điển

Những tài liệu này sắp hết đếm giao cho cuối cùng thu hoạch Đan Sư đại điển Top 3 Đan Sư hiện trường Thành Đan!

Thành Đan sau đó, dựa theo xếp hạng, Thành Đan người phân biệt giữ lại trong đó ba cái, hai cái, một cái tùy ý đan dược.

Bách Hoa cốc thì lại mỗi loại đan dược giữ lại ba cái.

Thêm ra đan dược dựa theo mỗi cái thế lực thương định ngạch số tiến hành phân phối.

Như thế một bộ tổ hợp dưới quyền tới, vừa cho Đông Vực phổ thông Đan Sư hi vọng, lại lôi kéo được các đại thế lực, cường giả, còn vững chắc Bách Hoa cốc địa vị, thỏa thỏa ba thắng!

Tông môn an toàn không lo, đệ tử đãi ngộ tự nhiên cũng là không sai!

Bách Hoa cốc đệ tử số lượng mặc dù chỉ có chỉ là hơn sáu ngàn người, là ngũ đại nhất phẩm tông môn bên trong ít nhất, nhưng là vì mỗi vị đệ tử trang bị ngoại vực loại kia [mệnh bài].

Đệ tử nếu bên ngoài bỏ mình, lưu tại mệnh bài bên trong chút ít thần hồn liền sẽ chiếm giữ chủ đạo, mặc dù dựa vào tàn hồn không cách nào phục sinh, nhưng cũng tại mệnh bài bên trên ghi chép lại tử vong phía trước một đoạn thời gian kinh lịch!

Những thứ này đầy đủ Bách Hoa cốc xác nhận báo thù mục tiêu!

Bây giờ, cơ bản chỉ cần mặc Bách Hoa cốc trang phục, dù là đi Ma Môn địa vực cũng đều thông suốt không lo.

Đương nhiên, điều kiện tiên quyết là đệ tử đồng dạng không thể xúc phạm người khác cấm kỵ, bằng không mệnh bài cũng không hiệu nghiệm.

Cho nên tất cả Bách Hoa cốc đệ tử dù là nhập thế, cũng chỉ cứu người không tổn thương người.

Nàng xem như tông chủ tôn nữ, tất nhiên là sẽ không làm tranh đoạt cử chỉ, muốn, mua chính là, Bách Hoa cốc có tiền!

Theo cái cuối cùng kinh nghiệm cầu dung nhập trong đó.

Lục sắc hỏa diễm lập tức thu thỏ thành lớn nhỏ cỡ nắm tay một đoàn, hướng mặt đất rơi xuống.

Hoa Bạch Lộ:???

Coi như luyện hóa Linh Hỏa, không phải bị hút vào trong khí hải a?

Ngươi cái này rơi xuống dưới là cái gì quỷ?!

Hơn nữa cái này tính toán đâu ra đấy bất quá là chén trà nhỏ không đến thôi!

Cái này kết thúc?!.