Chương 131: Phú bà

Chương 131: Phú bà

Lý Huyền Tịch nhảy xuống, đoàn kia tại mặt đất bồng bềnh xoay tròn hỏa diễm, bị lực vô hình dẫn dắt, trực tiếp chui vào Lý Huyền Tịch trong thân thể.

[Ly Mộc Linh Hỏa]

Đem điều chỉnh đến trong tay……

Vẫn là không có chút nào nhiệt độ, ngược lại là đồng dạng có thể tạo được chiếu sáng hiệu quả.

Trong đầu của hắn cũng không xuất hiện Linh Hỏa cách dùng.

“Cái đồ chơi này dùng như thế nào?” Nếm thử đối mặt đất vung lên.

Trong tay hỏa diễm chỉ là lắc lư một chút, trên mặt đất đột nhiên dấy lên một mảnh một ô rộng, vuông vức thúy lục Hỏa Diễm khu vực.

Cảm giác cùng đá đánh lửa hiệu quả cơ bản không hai……

“Chẳng lẽ chỉ là một cái vô hạn bền bỉ đá đánh lửa?”

Đưa tay vào trên mặt đất thiêu đốt Linh Hỏa bên trong, vẫn là không có chút nào tổn thương, cuối cùng hắn thậm chí cả người đều đứng đi vào, cái này hỏa diễm cùng không tồn tại một dạng?

Cho nên nói, phiền toái hơn nửa ngày, liền đến tay như thế một cái tiểu phế vật?

Lý Huyền Tịch trên mặt lộ ra ghét bỏ thần sắc.

Bất quá nói thế nào, cái này cũng là hắn hao tốn chín mươi cấp kinh nghiệm đồng hóa đồ vật, cuối cùng không thể nào một chút tác dụng cũng không có a?

Mà sự thật chứng minh —— chính xác không có.

Thậm chí đều không cách nào kích hoạt địa ngục môn……

Đem Linh Hỏa thu hồi đạo cụ lĩnh vực, Lý Huyền Tịch một lần nữa cắt ra Minh Hoàng Châu.

So sánh cái kia có chút âm phủ lục ánh sáng, vẫn là hạt châu này tán phát sáng tỏ bạch quang phù hợp hơn hắn thẩm mỹ.

“Tiểu…… Tiểu gia hỏa, lúc nãy cái kia Linh Hỏa ngươi thế nhưng là luyện hóa?” Hoa Bạch Lộ nhìn xem đem Linh Hỏa thu hồi tiểu la lỵ, vẫn còn có chút không dám tin.

Nhưng đối phương có thể thu thả tự nhiên lại không làm giả được.

“Luyện hóa?” Lý Huyền Tịch nghe vậy có chút bất đắc dĩ, hắn biết cái gì luyện hóa: “Ta chỉ là để dành thôi.”

Lý Huyền Tịch đối Linh Hỏa đã mất đi hứng thú, lúc này mới bắt đầu đánh giá đến bên người nữ tu.

Hai mắt tỏa sáng, đơn giản cùng phía trước cái kia hai cái mua sắm Di Tiên Đào tinh túy nữ tu mặc hoàn toàn tương tự!

Cơ hồ bản năng từ miệng túi lấy ra ba hạt mang theo người phấn sắc bánh kẹo: “Tiên nữ tỷ tỷ thế nhưng là Bách Hoa cốc người? Di Tiên Đào tinh túy muốn tới một cái a?”

Hoa Bạch Lộ:……

Đề tài này chuyển có chút đột nhiên.

Hoa Bạch Lộ nhìn xem tiểu la lỵ lóe tiểu tiền tiền quang huy thanh tịnh con mắt, luôn có loại sắp bị làm coi tiền như rác tức là cảm giác.

Nhưng nàng vẫn là bị khơi gợi lên hứng thú.

Di Tiên Đào, đây chính là tất cả nữ tu chung tình chi vật.

Không có bất kỳ cái gì nữ tu có thể chống cự được sự cám dỗ của nó.

Đưa tay từ tiểu la lỵ trong tay lấy ra một cái, cầm tới phụ cận cẩn thận xem xét, tự nhiên cũng không từ đó nhìn ra cái gì.

Thậm chí như thế khoảng cách gần đều ngửi không nhậm chức Hà Hương vị?

Đúng là Đan Linh Tinh Túy không thể nghi ngờ.

Cảm giác này không ra bất kỳ khí tức tình huống, cũng chỉ có tại Đan Linh Tinh Túy bên trên sẽ xuất hiện.

Bằng không bao nhiêu cũng có thể cảm thụ ra chất liệu, bên trong cấu tạo, tính chất các loại.

Nhìn lại một chút tiểu la lỵ mong đợi ánh mắt, nàng căn cứ thử một lần tâm tính hỏi một câu: “Tiểu gia hỏa, Linh Hỏa bán không?”

Lý Huyền Tịch sững sờ?

“Tiên nữ tỷ tỷ muốn Linh Hỏa?”

Đồ chơi kia ngoại trừ khốc huyễn, một điểm công kích cũng không có.

Hắn đều không tốt ý tứ đưa cho Hàm Vận tỷ.

Hắn thấy, tốt Linh Hỏa nhất định là đốt núi nấu biển, uy lực lạ thường.

Nhưng cái này đứng tại hỏa bên trong đều không cảm giác được mảy may nhiệt lượng tiểu phế vật hỏa diễm, lại có cái gì tác dụng?

Đến nỗi có cái gì luyện đan công hiệu?

Kia liền càng vô dụng.

Cũng có đồng hóa đan lô, ai còn dùng cái này Linh Hỏa luyện đan a?

Từ trên tổng hợp lại, cái này Linh Hỏa thỏa thỏa thiết phế vật!

Chính là cái kia ước chừng chín mươi cấp đồng hóa kinh nghiệm, thật sự là có chút liều đau.

Bất quá có thể xuất thủ, tự nhiên được mau chóng.

Loại phế vật này Linh Hỏa lần sau lại nghĩ tìm người mua liền không dễ tìm.

“Cái kia tiên nữ tỷ tỷ có thể ra bao nhiêu?” Lý Huyền Tịch đem Linh Hỏa chiếm được vào trong tay.

Hoa Bạch Lộ hơi trầm tư khoảnh khắc, chậm rãi dựng lên một cái “a”.

Linh Hỏa xem như thiên địa tạo hóa chi hỏa, công hiệu thiên kì bách quái, cũng không tính hi hữu.

Linh Hỏa đồng dạng có phẩm giai phân chia, từ cao xuống thấp, cùng chia cửu phẩm, nhất phẩm cao nhất, cửu phẩm thấp nhất.

Trước mắt tiểu la lỵ trong tay Linh Hỏa, đơn thuần khí tức, đã đạt đến nhị phẩm trở lên, vẫn là hiếm thấy Mộc Linh hỏa, cùng nàng thuộc tính mười phần phù hợp!

Mà một dạng nhị phẩm Linh Hỏa, giá cả thấp nhất đều tại mười vạn trung phẩm linh thạch tả hữu.

Đóa này Linh Hỏa cùng nàng như thế phù hợp, nàng ra hai mười vạn trung phẩm linh thạch rất là hợp lý.

“Hai vạn?” Nhìn xem nữ tu so với “a” Lý Huyền Tịch nhíu mày, cảm giác có chút thấp.

Linh Hỏa giá cả, Lý Huyền Tịch có nghe Hàm Vận tỷ nói qua, cũng không phải là cái gì đặc biệt hiếm thấy chi vật, chủ yếu chia làm sinh linh chi hỏa cùng tạo hóa chi hỏa hai loại.

Thấp kém Linh Hỏa mấy ngàn hạ phẩm linh thạch liền có thể mua được.

Bất quá loại này tiện nghi Linh Hỏa đa số sinh linh chi hỏa.

Mà trong tay hắn, cái này thúy lục hỏa diễm rõ ràng chính là sinh linh chi hỏa một loại.

Cái đồ chơi này mặc kệ màu sắc vẫn là hiệu quả, đơn giản cùng cái kia Đan Linh trên thân hỏa diễm một dạng không hai!

Mà cái này địa cung bên trong, Đan Linh nhưng đến chỗ cũng là, chỉ là dựa vào Kết Đan tu sĩ không cách nào rút ra thôi, vậy cái này đứng đầy đường Linh Hỏa lại có thể đáng tiền đi nơi nào?

Đến nỗi cái này hỏa diễm là cái gì truyền thuyết bên trong thanh đằng đạo nhân Linh Hỏa?

Mở cái gì trò đùa quốc tế?

Hàm Vận tỷ lúc đó một mặt hướng tới ngờ tới nói, cái này thanh đằng đạo nhân Linh Hỏa vô cùng kinh khủng, viễn siêu nhất phẩm, đốt núi nấu biển, chỉ là xa xa nhìn một cái e rằng đều sẽ hai mắt thiêu đốt, sao lại là cái này đốt thủy đều không mang theo ấm lên tiểu lạt kê?

Nhưng cái này Linh Hỏa lạt kê về lạt kê, đồng hóa giá tiền là thật quý a!

Hai vạn hạ phẩm linh thạch thật sự là có chút thua thiệt……

Đối với Lý Huyền Tịch hỏi thăm, Hoa Bạch Lộ cảm giác mình tài sản bị vũ nhục, mới hai vạn trung phẩm linh thạch? Đây là xem thường ai đây?

“Hai mười vạn!” Nàng lần nữa so với hai cây tiêm bạch ngón tay, chân thành nói!

“Hai mười vạn?” Lý Huyền Tịch sững sờ, trực tiếp tăng gấp mười lần còn đi.

Chuyển hóa thành MC hạ phẩm linh thạch, đó chính là ba mươi mai tả hữu.

Tại dùng Hạo Tử đào một cái, giữ gốc cũng có sáu mươi hạ phẩm linh thạch!

“Thành giao! Lấy tiền!” Lý Huyền Tịch chỉ sợ đối phương đổi ý, trực tiếp đánh nhịp, duỗi ra tay nhỏ.

Hoa Bạch Lộ mở ra không gian giới chỉ, có chút lúng túng, đột nhiên nhớ lại tiến vào bí cảnh phía trước còn tốn không ít tới, “trên người của ta linh thạch tạm thời không đủ, có thể dùng đan dược chống đỡ giá cả, tiểu gia hỏa yên tâm, giá cả tuyệt đối vượt qua 20 vạn.”

Hoa Bạch Lộ đưa ra một cái tự nhận phương án giải quyết hợp lý.

Lý Huyền Tịch không chút suy nghĩ, chính là lắc đầu, Hàm Vận tỷ luyện chế thật nhiều bát văn, cửu văn đan dược đều cho ăn hầu tử, liền thập văn đan dược tiểu sư muội đều kén ăn, nhặt ăn ngon phục dụng đâu.

Hắn muốn đan dược có tác dụng gì?

“Vậy tiểu tỷ tỷ trên người có bao nhiêu linh thạch?”

Hoa Bạch Lộ đúng sự thật nói: “Chỉ còn lại 180 ngàn có thừa.”

“180 ngàn?” Lý Huyền Tịch hơi tự hỏi.

180 ngàn hạ phẩm linh thạch, có thể đào ra hai mươi bảy hai mươi tám mai MC hạ phẩm linh thạch dáng vẻ, sử dụng [thời vận Ⅲ] phụ ma Hạo Tử, vận khí tốt, đào một cái sáu bảy mươi mai không là vấn đề!

Kém hai vạn, thu vào đỉnh cũng ít đi năm sáu mai thôi.

Tổng kết một chút: Kiếm lời tê!

“Thành giao! Đưa tiền!” Lý Huyền Tịch lần nữa duỗi ra tay nhỏ.

“Ai?” Hoa Bạch Lộ trực tiếp mộng, khá lắm, hai vạn trung phẩm linh thạch nói không cần là không cần?

“Ta chỉ cần cầm tới tiền, cái này Ly Mộc Linh Hỏa chính là của ngươi.”

Lý Huyền Tịch biểu thị chỉ hướng tiền nhìn.

“Xác định?”

“Xác định! Đưa tiền!”

“Ngạch ~ tốt a……” Hoa Bạch Lộ gặp nhân gia người bán đều như vậy quả thực, tự nhiên cũng không tốt nhiều lời.

Trực tiếp hướng về phía phía trước đất trống chỉ một cái, một đống chừng cao ba bốn mét linh thạch xuất hiện ở Lý Huyền Tịch trước mặt.

Lý Huyền Tịch thấy rõ phía sau chính là sững sờ?

Nhìn xem thông thấu trình độ, thế nào có chút giống trung phẩm linh thạch?

Móc ra Hạo Tử đào một chút.

[Trung phẩm linh thạch 5]

“……” Khá lắm, thật đúng là?

“Tiểu gia hỏa, thế nào?” Hoa Bạch Lộ gặp tiểu la lỵ lấy ra kỳ quái Hạo Tử khai quật hai cái phía sau chính là đứng ở tại chỗ, có chút không hiểu.

“Ngạch…… Phú bà tỷ tỷ, không có gì.” Lý Huyền Tịch hoàn hồn, nhìn về phía Hoa Bạch Lộ ánh mắt cũng thay đổi!

Hoa Bạch Lộ:……

Phú bà là cái gì quỷ?

“Cái này Linh Hỏa bây giờ là ngươi.” Từ thanh vật phẩm cắt ra Linh Hỏa, trực tiếp nhét vào cái này phú bà trong tay, giống như chỉ sợ nàng đổi ý một dạng..