Chương 132: Quả thật không phụ nổi danh

Chương 132: Quả thật không phụ nổi danh

Trên đất 180 ngàn trung phẩm linh thạch, vì kinh nghiệm lợi tức tối đại hóa, Lý Huyền Tịch nhờ cậy phú bà tu sĩ đem hắn điểm trung bình mở đến hai mươi lăm mét.

Ngược lại có linh lực phụ trợ, chỉ là dùng một phút không đến chính là chuẩn bị hoàn thành.

Đem toàn bộ linh thạch đào trở về ba lô, thu hoạch trung phẩm linh thạch 61 cái, Lý Huyền Tịch trong hành trang trung phẩm linh thạch nhưng là đi tới 113!

Mỗi cái trung phẩm linh thạch đèn lồng, có thể vì chung quanh sáu mét khu vực cung cấp cao nhất gấp sáu lần linh khí, cũng chính là 14×14 khu vực!

Giống như nay cái này 113 cái linh thạch, hợp thành linh thạch đèn lồng, bao trùm hắn toàn bộ linh thực trồng trọt khu vực dư xài!

Mà Lý Huyền Tịch đẳng cấp đạt đến hoàn toàn mới độ cao —— 97 cấp!

Đi đi về về, đẳng cấp không giảm trái lại còn tăng, còn tăng lên hai cấp?

Toét ra khóe miệng căn bản không khép lại được.

Ngược lại là một tay nâng Linh Hỏa Hoa Bạch Lộ, có chút không biết như thế nào cho phải.

Linh Hỏa đúng là tới tay, nhưng như thế nào hấp thu là một cái vấn đề.

Chẳng biết tại sao, nàng luôn cảm giác cái này Linh Hỏa quái lạ chỗ nào, còn nói không ra nơi nào có vấn đề.

Đương nhiên, nàng cũng không phải là hoài nghi tiểu la lỵ cho nàng giả Linh Hỏa. Nàng rất xác định, đây chính là bản thể, nhưng chính là có loại không nói ra được cảm giác quái dị.

“Phú bà tỷ tỷ, thế nào? Ta giúp ngươi xem?” Lý Huyền Tịch nhìn xem nhìn chằm chằm Linh Hỏa xoắn xuýt phú bà tu sĩ, cảm giác tất yếu cho nàng cung cấp chút phục vụ hậu mãi.

Lúc trước hắn cầm Linh Hỏa nhắm ngay cái này phú bà tu sĩ thời điểm, không hiểu có loại đối dê sử dụng cái kéo, đối ngưu sử dụng sữa thùng cảm giác không sai biệt lắm.

Theo lí thuyết, cái đồ chơi này là có thể đối với người khác sử dụng?

Tiếc là chính mình đơn độc cầm ở trong tay nhưng là không có cái gì cảm giác.

Hắn hoài nghi là bởi vì chính mình không có mở khí hải nguyên nhân.

Dù sao cái này phú bà tu sĩ không phải nói luyện hóa Linh Hỏa muốn đem chi thu vào khí Hải Vận dưỡng a?

Hoa Bạch Lộ nhìn xem ngả vào trước mặt tay nhỏ, vô ý thức liền đem Linh Hỏa thả lại tiểu la lỵ trong tay.

[Ly Mộc Linh Hỏa]

Quả nhiên, trong đầu xuất hiện lần nữa có thể sử dụng cảm giác.

“Hô ~” đem Linh Hỏa nhắm ngay phú bà nữ tu, tay nhỏ vung lên.

Trong tay Linh Hỏa trong nháy mắt tiêu thất, không có bất kỳ cái gì đặc hiệu xuất hiện.

Hoa Bạch Lộ thì lại đột nhiên sững sờ tại chỗ, bản năng một dạng duỗi ra một ngón tay, phía trên ẩn ẩn hoả tinh dâng lên, chỉ là khoảnh khắc, chính là thêm ra một cái ngón tay dài ngắn thúy lục ngọn lửa!

“Đây là?!”

Luyện hóa?!

Chỉ là hơi khảo thí, Hoa Bạch Lộ sắc mặt càng ngày càng kinh ngạc!

Cái này Linh Hỏa giống như quá ổn định rồi……

Hơn nữa cũng quá điều khiển tự nhiên, tơ lụa đến đó loại không quá trạng thái bình thường!

Thậm chí so với nàng thông qua tự thân linh lực ngưng tụ đan hỏa, còn muốn điều khiển như cánh tay!

Theo lý thuyết, bây giờ chỉ là sơ bộ nắm giữ Linh Hỏa, còn không có cầm tới đối ứng công pháp truyền thừa, là căn bản không cách nào đạt đến loại trình độ này mới là!

Nàng thậm chí có loại dự cảm, coi như thực sự là cầm tới đằng sau đối ứng công pháp, cũng không thể nào đạt đến trình độ như vậy!

Nàng bây giờ nói là “nhân hỏa hợp nhất” mảy may không đủ!

Tiếp đó sắc mặt lại dần dần cổ quái.

Cái này hỏa diễm vậy mà không có bất kỳ cái gì lực công kích?

Bất quá cũng may mắn không có, bằng không trước mặt tiểu la lỵ này liền muốn hương tiêu ngọc vẫn.

Đối với Linh Hỏa công kích năng lực, nàng cũng không thèm để ý. Xem như Bách Hoa cốc chủ tôn nữ, cơ bản không có cần nàng xuất thủ chỗ.

Lý Huyền Tịch nhìn đối phương sắc mặt biến hóa, có chút nhỏ hoảng, cái này phú bà sẽ không phát giác Linh Hỏa không được, muốn tìm hắn lui kiểu a ~

Đã bị hắn đào trở về túi đeo lưng linh thạch, hắn là tuyệt đối không thể nào trả lại, nhiều nhất đổi thành mấy cái linh quả tinh túy.

Hoa Bạch Lộ nhìn về phía kia đối chính mình toét miệng cười, có chút chột dạ tiểu la lỵ.

Không cần nghĩ, chính mình cái này “nhân hỏa hợp nhất” trạng thái chính là xuất từ tiểu gia hỏa này chi thủ, mặc dù nàng không biết đây là như thế nào làm được.

Nhưng tu tiên thế giới, tồn tại tức hợp lý!

Tu Tiên Giới thần thông, pháp bảo, thiên phú, công pháp, huyết mạch mênh mông vô cùng, khó mà tính toán, nàng sao có thể cái gì đều biết?

Cho nên Tu Tiên Giới căn bản không có tu sĩ hội truy vấn ngọn nguồn, tất nhiên xuất hiện tại trước mắt, vậy thì nhất định có đạo lý riêng.

Bằng không chẳng lẽ mỗi cái tu sĩ đánh nhau phía trước, trước đem chính mình gia tộc tông môn, Thánh Thể Linh Thể, linh căn linh cốt, tu công pháp, luyện thần thông, biết pháp thuật, mang đan dược, giấu phù triện, cầm pháp khí, bảo hộ thân pháp bảo, bỏ chạy chi pháp dự đoán nói rõ, bù đắp nhau không thành?

Tu sĩ chiến đấu tự nhiên là tùy cơ ứng biến làm chủ! Tại tất cả phương triệt để thất bại phía trước, kết quả thay đổi trong nháy mắt, vạn sự đều có thể có thể!

Cái này cũng là bí cảnh tu sĩ nhìn thấy Lý Huyền Tịch thằng nhóc này tại bí cảnh mù sáng ngời, chỉ là ném đi hiếu kì ánh mắt nguyên nhân chủ yếu.

Hoa Bạch Lộ quan sát tỉ mỉ đối phương có chút ngu đần nụ cười, tới gần nàng lúc này mới phát hiện, trước mặt tiểu la lỵ dáng dấp vô cùng tinh xảo, khuôn mặt nhỏ non giống như là có thể bóp ra thủy tới.

Khả ái thực sự hơi quá đáng!

“Nhìn…… Nhìn ta làm gì?” Lý Huyền Tịch lui lại hai bước.

“Cái này Linh Hỏa ta rất hài lòng, nghĩ tại cho ngươi một cái ngoài định mức thù lao, ngươi đến gần chút ~” Hoa Bạch Lộ lộ ra một cái vô hại nụ cười.

Lý Huyền Tịch thấy đối phương biểu lộ không giống làm bộ, hiếu kì đến gần đi qua.

Có thể bạch chơi ai không ưa thích?

“Oa ~ tiểu gia hỏa thật là đáng yêu!”

Đi tới gần, tiếp đó tại Lý Huyền Tịch trong mộng bức, phú bà nữ tu đột nhiên đưa tay, dường như muốn đem hắn kéo vào trong ngực.

Túm một chút, không có túm động……

Hoa Bạch Lộ:???

Nàng không tin tà, lần nữa gia tăng khí lực!

Vẫn như cũ không hề động một chút nào.

Nhìn lại một chút nghi hoặc nhìn mình tiểu la lỵ, nàng ngượng ngùng thu hồi tay nhỏ.

Bất quá vẫn là tại tiểu la lỵ trong mộng bức, tại nàng trên khuôn mặt nhỏ nhắn hung hăng toát một miệng.

“Tốt, đây chính là thù lao.”

Lý Huyền Tịch:???

Ngươi quản cái này gọi là thù lao?

Này rõ ràng chính là bạch chơi!

……

Không nhìn Lý Huyền Tịch lên án ánh mắt, Hoa Bạch Lộ hiếu kì hỏi: “Tiểu gia hỏa, cái kia chúng ta kế tiếp làm gì?”

Lý Huyền Tịch im lặng, cái gì gọi là “chúng ta”?

Hắn như thế nào không nhớ rõ hai người họp thành đội?

“Ta kế tiếp tất nhiên là tiếp tục tìm tòi bí cảnh.” Lý Huyền Tịch buông tay đáp.

“Cái kia còn các loại cái gì, chúng ta đi thôi!” Hoa Bạch Lộ thúc giục.

Lý Huyền Tịch:……

Nhìn vẻ mặt hưng phấn phú bà tu sĩ, hắn cũng nói không ra cự tuyệt, dù sao vừa mới tại đối phương trên thân vớt một bút tiếp cận một tổ trung phẩm linh thạch……

Hơn nữa cùng phú bà tạo mối quan hệ, về sau nói không chừng còn có thể lại từ trên người đối phương vớt lên mấy bút, coi như phát triển khách hàng tiềm năng.

Bách Hoa cốc, đây chính là toàn bộ Đông Vực giàu có nhất tông môn a!

“Tốt a tốt a ~” Lý Huyền Tịch lựa chọn tiếp nhận, nhưng cảnh cáo phải nói ở phía trước: “Bất quá đã nói, ta nhìn trúng đồ vật không cho ngươi cướp.”

“Yên tâm ~” Hoa Bạch Lộ lộ ra từ thủ phủ tự tin, “ta Bách Hoa cốc danh dự ngươi còn không tin được?”

“Ngạch…… Tốt a ~” cái này phú bà nữ tu nói không sai, Bách Hoa cốc luôn luôn lấy danh dự, trung lập trứ danh, đây chính là các nàng lập tông gốc rễ.

Về sau tuy có vô số mới xuất hiện tông môn tính toán bắt chước Bách Hoa cốc hình thức này, cuối cùng không có Bách Hoa cốc dưới đáy uẩn, khó thoát đại thế cuốn theo, tất cả thành công.

Hai người đạt tới chung nhận thức, cũng không ở cái này trống rỗng gian phòng dừng lại, quả quyết hướng phía dưới một cái thạch môn đi đến.

Ngay tại Lý Huyền Tịch chuẩn bị mở đào lúc, Hoa Bạch Lộ đưa tay đè hắn xuống bả vai.

“Cái này thạch môn không cần như vậy phiền phức, xem ta.”

Nói, Hoa Bạch Lộ đưa tay theo thượng trầm trọng thạch môn, thể nội hỏa diễm trong nháy mắt từ trong lòng bàn tay bạo nổ phát, toàn bộ thạch môn hoa văn đều là dấy lên thúy lục hỏa diễm!

Cửa này, khảo nghiệm chính là đối với Linh Hỏa sơ bộ chưởng khống!

……

Đại sảnh thí luyện.

Bốn tên luyện đan tu sĩ vẫn tại đều đâu vào đấy Hướng Đan lô đưa vào lấy linh dược.

Lại là chén trà nhỏ thời gian, trong bốn người có ba người đều trước sau chân hoàn thành đan dược luyện chế, từ bồ đoàn bên trên đứng dậy.

“Không hổ là Đan Minh thủ tịch, Đan Thành đạo hữu quả thật không phụ nổi danh.”

“Đã sớm nghe nói Thẩm gia, Tiêu gia đều là ra khỏi không phải luyện đan kỳ tài, có hi vọng vấn đỉnh đan đạo người phụ trách, hôm nay gặp mặt thật là bất phàm.”

“Đan thủ tịch quá khen ~”

Đứng lên ba người ngoài miệng thổi phồng, nhưng ý cười không đạt đáy mắt, âm thầm nhưng là không ngừng phân cao thấp.

Ba người gần như đồng thời đến cao lớn thạch môn, đưa tay dán ở môn thượng.

“Ầm ầm……”

Thạch môn mở ra.

“Nơi đây như thế nào như thế hắc ám?” Bên trong đen kịt hoàn cảnh nhường ba người đều là nhíu mày.

Trong tay bọn họ cũng là dâng lên một đóa hỏa diễm, màu sắc tất cả là không giống nhau.

Cái này hỏa diễm chính là Đan Sư bản nguyên chi hỏa, xem như sinh linh chi hỏa một loại, tục xưng đan hỏa.

Cùng với những cái khác sinh linh chi hỏa bất đồng chính là, bản nguyên chi hỏa bao dung tính chất rất tốt, cơ bản có thể cùng bất luận cái gì Linh Hỏa dung hợp!

Điều kiện tiên quyết là thân thể của ngươi đỡ được……

Một dạng đến Ngũ phẩm phía trên Linh Hỏa, cùng bản nguyên chi hỏa dung hợp sau đó, liền không cách nào cùng với những cái khác Linh Hỏa cùng tồn tại..