Chương 133: Trở thành đan đạo người phụ trách mà cố gắng!

Chương 133: Trở thành đan đạo người phụ trách mà cố gắng!

“Ầm ầm!”

Theo ba người giơ Linh Hỏa đi vào, sau lưng thạch môn ầm ầm đóng cửa.

Nhưng có ba người Linh Hỏa, cũng không lộ ra hắc ám!

Bọn hắn nhìn xem chung quanh hoàn cảnh, lông mày đều là nhíu một cái.

Chung quanh quá mức trống không.

Trừ một cái đứng ở vị trí trung ương thạch trụ, không còn gì khác.

Cũng không nhìn thấy trước tiên bọn hắn một bước tiến vào Hoa Bạch Lộ thân ảnh.

Nhưng nghĩ đến, đáp ứng đối phương đã thông qua được cửa này thí luyện, đi tới chỗ càng sâu.

“Cái này…… Đan Thành đạo hữu thế nhưng là có thể đợi ra cái này một quan khảo nghiệm?”

Đan Thành yên tĩnh cảm thụ khoảnh khắc, rõ ràng cảm giác được, mảnh không gian này có nhàn nhạt hỏa vận lưu lại, không cẩn thận thậm chí không cảm thụ được?

Hẳn là bọn hắn chuyến này tham gia thí luyện mục tiêu.

Nhìn lại một chút chung quanh trên vách tường mặt khác ba cái thạch môn.

Trong lòng cũng được nhiên.

Cửa này hẳn là thông qua cảm thụ hỏa vận, cùng Linh Hỏa thiết lập liên tiếp, tìm được chính xác thạch môn sau đó, mới có thể thông qua thạch môn tiến vào cửa ải tiếp theo tạp.

Bất quá…… Cái này mỗi cái thạch môn bên trên hình vuông miệng nhỏ là thế nào cái chuyện?

Lúc nãy đi vào, bọn hắn sớm liền mở ra Linh Hỏa, trực tiếp che giấu thạch môn mở miệng lộ ra ánh sáng nhàn nhạt.

Hơn nữa, nếu là Hoa Bạch Lộ cùng Lý Huyền Tịch trở lại, nhất định sẽ kinh ngạc.

Bởi vì lúc trước ở bên trái kết nối Linh Hỏa khu vực thạch môn lúc này đã đổi được phía bên phải !

Sân thí luyện địa ba người theo cảm giác, đi tới hỏa vận nồng nặc nhất chi địa —— trung ương cây cột bên cạnh.

Đem chiếu sáng đan hỏa bồng bềnh cách đỉnh đầu, ngồi xếp bằng, bắt đầu tĩnh tâm ngồi xuống.

Bất quá chỉ là cảm giác lửa này vận thực sự thưa thớt, từng tia từng tia từng sợi, cơ hồ bắt giữ không đến!

Bọn hắn vốn đang hoài nghi, đá này trụ thượng nguyên bản có cái gì phát ra hỏa vận vật, nhưng cẩn thận quan sát một phen, cũng không nửa điểm bày ra qua đồ vật hoặc là nhân công tạo hình vết tích.

Không hổ là đại năng!

Hỏa vận có thể không dựa vào bất luận cái gì pháp bảo vật, trống rỗng xuất hiện!

Muốn biết, dù là bây giờ Tu Tiên Giới kinh lịch vô số đại năng nghiên cứu, cũng vẫn như cũ cần phải mượn đan lô, cây đèn, lư hương các loại pháp bảo mới có thể phong trữ!

Thời gian không chờ người, ba người dứt bỏ hỗn loạn suy nghĩ, như lão tăng nhập định.

Mười phút.

Hai mươi phút.

Ba mươi phút……

“Ầm ầm ~~~”

Thạch môn chỗ lần nữa bị mở ra, người cuối cùng tiến nhập gian phòng này.

Trước hết tiến vào ba người chưa từng mở mắt một chút, phảng phất mới tới tu sĩ không tồn tại một dạng.

Rớt lại phía sau ba mươi phút mới thông qua thí luyện, đã không xứng trở thành bọn hắn đối thủ!

Người cuối cùng hữu tâm hỏi thăm khảo đề, nhưng nhìn ba người không muốn trao đổi thái độ, tay áo bày xuống nắm đấm nắm chặt lại, trong lòng biệt khuất, nhưng cũng chỉ có thể bất đắc dĩ tiếp nhận, chính mình tìm tòi.

Nhắm mắt cảm thụ, chung quanh hỏa vận sớm đã bị ba người chia cắt, hắn tự nhiên cảm thụ không ra.

Vậy cũng chỉ có thể phòng quan sát bên trong sắp đặt.

Nhưng sân bãi ngoại trừ trung ương một cây thạch trụ, tứ phía thạch môn, không còn gì khác.

Duy nhất kỳ quái chính là, mỗi mặt thạch môn trên đều có phương pháp hình lỗ thủng?

Hắn án lấy trình tự, từ trái đến phải theo thứ tự xem xét.

Thẳng đến đệ tam cái lúc, thân hình đột nhiên ngừng một lát!

Cái này thạch môn cùng lúc trước ba cái đều là khác biệt, hình vuông trong thông đạo, lại có một mảnh rộng lớn không gian?

Bên trong ẩn ẩn có thúy lục ánh lửa xuất hiện!

Tu sĩ kia cẩn thận quay đầu nhìn một mắt vẫn như cũ khoanh chân ngồi tĩnh tọa ba người, thả nhẹ cước bộ từ nơi này chỉ tới thắt lưng trong thông đạo trực tiếp bò lên đi vào.

“Cái này…… Đây là!?” Lời hắn còn chưa mở miệng, chính là nhanh chóng che miệng.

Một đoàn thúy lục Linh Hỏa tại một mảnh một mét hình vuông khu vực bên trong yên tĩnh thiêu đốt, kỳ quái là, cái này hỏa diễm chiếu sáng phạm vi cũng không phải là bình thường hình tròn, mà đồng dạng là phương chính trực đang một phiến khu vực!

Linh Hỏa lại ở lối đi này sau đó!

Hắn từ nơi này Linh Hỏa phía trên cảm nhận được nồng đậm đến mức tận cùng Mộc Linh chi khí!

Ít nhất cũng là nhị phẩm!

Khóe miệng của hắn giương lên độ cong đã không cách nào áp chế, trái tim tim đập bịch bịch!

Lần nữa cẩn thận quay đầu nhìn về phía cửa hang phương hướng, lúc này mới rón rén đi tới mảnh này hình vuông khu vực Linh Hỏa bên cạnh khoanh chân ngồi xuống……

Hắn tuy bị gọi Đông Vực đỉnh cấp đan đạo thiên kiêu, nhưng hắn cũng không vui vẻ.

Đông Vực đan đạo thiên kiêu phân ba loại, Hoa Bạch Lộ độc chiến một loại, đan, Tiêu, Thẩm Tam đại thiên kiêu một loại, khác thiên kiêu chiếm một loại!

Mà hắn, Hà Ly, đã từng trải qua Đông Vực đệ nhất đan đạo thiên tài!

Bây giờ đối mặt cái kia bốn vị ngắn ngủi ba mươi năm lực lượng mới xuất hiện đỉnh cấp thiên kiêu, vẫn như cũ bị hắn thiên phú đè không thở nổi!

Nhưng hắn có nguyên tắc của mình!

Hắn không muốn bị cả một đời giẫm ở dưới chân!

Ba mươi năm qua, trong lòng của hắn một mực nín một hơi, chính là muốn đợi một cái cơ hội!

Không phải hắn muốn chứng minh chính mình không tầm thường! Mà là muốn nói cho thế nhân!

Hắn mất đi đồ vật, hắn nhất định muốn cầm về!

Mà cái này đan hỏa, chính là nghịch tập chi mấu chốt!!!

……

Thạch môn bên ngoài.

Lại là nửa giờ.

Tại thí luyện khu vực như thế mỏng manh hỏa vận phía dưới, ba người căn bản không có chỗ xuống tay.

Bọn hắn ẩn ẩn phát giác không đúng.

“Cái kia Hà gia người đâu?”

Bây giờ cái này thí luyện gian phòng lại lớn như vậy, cũng căn bản không chỗ ẩn tàng.

Hơn nữa cũng chưa từng nghe được có thạch môn mở ra âm thanh.

Ngược lại ngắn thời gian đều không cái gì đầu mối, mấy người tâm tư dần dần hoạt lạc.

Nhìn về phía cuối cùng đi vào Đan Sư dừng lại thạch môn phía trước.

“Chẳng lẽ hắn từ nơi này cửa hang chui vào?”

Cúi người vào trong nhìn quanh, bất quá một cái mong nhận được đầu.

Bên trong cũng không ẩn thân không gian.

Lý do an toàn, ba người vẫn là bò đi vào điều tra một phiên, tiếp đó bất đắc dĩ lui về.

Ba người đối mặt một cái, chính là chia ra tại thí luyện gian phòng tìm kiếm.

“Tìm được! Môn này bầu trời trong động bộ phận có một vùng không gian!”

Tu sĩ kia nói xong cũng không đợi những người khác, trực tiếp bò lên đi vào.

Tiếp đó cái kia thạch môn trong nháy mắt cùng còn lại ba cái đổi vị trí!

Còn lại hai tên tu sĩ:……

Cảm giác trí thông minh có bị mạo phạm đến……

Mặc dù môn đổi, thế nhưng hình vuông trống rỗng vẫn như trước nguyên trấp nguyên vị tồn tại……

Hai người bước nhanh tiến vào, sau khi đến, một cái chính là nhìn thấy ngồi ở một mảnh hình vuông lục sắc hỏa diễm phía trước khoanh chân cảm ngộ Hà gia tu sĩ cùng vừa mới ngồi xuống Tiêu gia tu sĩ……

“……”

Thẩm gia tu sĩ nhìn về phía Đan Minh thủ tịch Đan Thành ánh mắt cổ quái, chó má cảm thụ hỏa vận!

Cái này mẹ nó chỉ cần bọn hắn nghiêm túc điều tra một phen trong phòng, tội gì lãng phí hơn nửa canh giờ đi cảm ngộ cái kia mệt gần chết mới tụ tập to bằng hạt đỗ tương tiểu Nhất đống hỏa vận?

Bất quá bây giờ cũng không phải quản điều này thời điểm, phàn nàn chỉ có thể lãng phí thời gian, vẫn là luyện hóa Linh Hỏa trọng yếu!

Hai người mấy bước liền đi đến Linh Hỏa còn lại hai cái phương hướng.

Đến nơi trước tiên Hà Ly giận mà không dám nói gì, dù sao Linh Hỏa truyền thừa, năng giả cư chi.

Hắn chỉ là thầm hận chính mình bất tranh khí, khoanh chân ngồi tĩnh tọa như vậy lâu, nhưng thủy chung không cách nào cùng Linh Hỏa thành lập được kết nối!

Bây giờ lại có cạnh tranh, áp lực chính là lớn hơn!

Nhưng như vậy phẩm cấp Linh Hỏa luyện hóa cái mười ngày nửa tháng cũng là bình thường, hơn phân nửa canh giờ thiết lập không được kết nối, tình có thể hiểu.

Vội vàng ném ra ngoài trong lòng tạp niệm, tiếp tục cảm ngộ……

Một canh giờ.

Hai canh giờ.

Bốn người không hẹn mà cùng mở mắt, nhưng nhìn đối phương bị Linh Hỏa chiếu phát lục sắc mặt, rõ ràng đều là không có chút nào thu hoạch.

“Cái này Linh Hỏa quả thật lạ thường, dù là nhất phẩm Linh Hỏa cũng chưa từng nghe nói có hai ba canh giờ đều không cách nào thiết lập mảy may liên hệ!”

“Nghĩ đến cái này Linh Hỏa nhất định là không thôi chúng ta cảm thụ nhị phẩm đơn giản như vậy!”

Đám người ánh mắt cuồng nhiệt.

Làm không tốt, đây chính là siêu việt nhất phẩm đỉnh cấp Linh Hỏa a!

Vẫn là Mộc thuộc tính!

Một khi luyện hóa, trở thành đan đạo người phụ trách, cưới Hoa Bạch Lộ, đi lên nhân sinh đỉnh phong há không ở trong tầm tay?

Ai

Mấy người hậu tri hậu giác.

Theo lý thuyết Linh Hỏa chính là ở đây, cũng không bị lấy đi, Hoa tiên tử cũng nên ở đây cảm ngộ mới là.

Vì cái gì căn bản vốn không thấy bóng người?

Bốn người có vết xe trước, rất là ăn ý phân tán ra đến tìm kiếm, nhưng mà cũng không ám đạo.

Cuối cùng chỉ có thể một lần nữa ngồi vây quanh trở về cái này thúy lục khối lập phương bên lửa.

Ma đản!

Vì cưới được Hoa tiên tử…… A Phi, trở thành đan đạo người phụ trách mà cố gắng!

Bốn người một lần nữa ném đi toàn thân tinh lực, tính toán cùng Linh Hỏa thành lập được kết nối!.