Chương 134: Đan hỏa truyền thừa kết thúc, truyền công ngọc giản!

Chương 134: Đan hỏa truyền thừa kết thúc, truyền công ngọc giản!

Lý Huyền Tịch bên này.

Hắn mang theo phú bà nữ tu đào ra thạch môn sau đó, không có gì bất ngờ xảy ra, chính là đã tới căn phòng mới.

Để cho hai người đều là hai mắt tỏa sáng, vật lý……

Gian phòng này chỉ có năm sáu mươi bằng phẳng bộ dáng, bên trong nhưng là có mười mấy khỏa Minh Hoàng Châu.

Bên trong trình thiết lập đơn giản, hai cái ngọc chất bồ đoàn, một trương bàn ngọc, một cái năm mươi centimet tả hữu bằng gỗ đan lô, một cái khắc dây leo hỏa diễm đường vân ngọc bài, còn có một ly tản ra nhiệt khí giống như vừa pha trà ngon thủy.

Mà chính đối diện trên vách tường, nhưng là điêu khắc đầy rậm rạp chằng chịt văn tự, mỗi cái văn tự theo ánh mắt chuyển dời, phát ra nhu hòa bạch quang, tự động hiện ra, rất là thần dị.

“Đây là…… Bích Quỳnh y điển?” Hoa Bạch Lộ kinh ngạc mở miệng.

Nguyên bản tại nghiên cứu trên bàn ngọc vật phẩm Lý Huyền Tịch mãnh nam ngẩng đầu, nhìn về phía vách tường văn tự.

Chẳng lẽ là tiền thế tiểu thuyết võ hiệp như vậy, có cái gì tuyệt thế cường giả đem thần công bí pháp khắc vào trên tường, cung cấp hậu nhân lĩnh hội?

Lý Huyền Tịch trong đầu đã bắt đầu cân nhắc như thế nào đem mặt này tường chuyển về Tam Nguyên Môn.

Nhìn thấy trước người tiểu gia hỏa dáng vẻ nhao nhao muốn thử, Hoa Bạch Lộ buồn cười giải thích nói: “Đây là Đông Vực tất cả y tu vỡ lòng điển tịch, liền phàm tục bên trong cũng có lưu truyền, đến nay vẫn bị đại lục y sư phụng làm kinh điển, chỉ là điển tịch đến tột cùng là người nào sở hữu, nhưng là không biết được.”

Hoa Bạch Lộ trực tiếp đem tầm mắt rơi xuống lạc khoản vị trí.

—— thanh đằng.

“Nghĩ đến, bây giờ đáp án chính là tìm được.”

Lý Huyền Tịch:……

Tốt a, cao hứng hụt một hồi.

Đem tầm mắt thu hồi, Lý Huyền Tịch đưa tay nâng lên trên bàn ngọc tản ra nhiệt khí ngọc chất chén trà.

Một đạo tên chính là hiện lên ở trong óc.

—— [Ngộ Tiên Trà]

Danh tự mang “ngộ” đời “tiên” tuyệt đối là đồ tốt, thu.

Sau đó cầm lấy ngọc giản.

[Ất Mộc Nhiên Đăng]

“Ất Mộc Nhiên Đăng? Cái gì đồ chơi?” Chỉ nhìn danh tự, hoàn toàn không biết mùi vị, cũng không giống là pháp bảo.

“Đây chính là thanh đằng tiền bối lưu lại phụ trợ Linh Hỏa tu hành công pháp.” Hoa Bạch Lộ nghe được Lý Huyền Tịch nghi hoặc âm thanh, từ trên vách đá điêu khắc Bích Quỳnh y điển bên trên thu tầm mắt lại, đánh giá đến Lý Huyền Tịch trong tay ngọc bài.

Nghe đột nhiên từ bên tai truyền đến âm thanh, Lý Huyền Tịch vô ý thức giật cả mình.

Đưa tay đẩy ra nhanh áp vào trên mặt mình gương mặt xinh đẹp, “đã nói xong, ta nhìn trúng không cho phép cướp.”

“Ta cái gì thời điểm muốn cướp.” Hoa Bạch Lộ đối với mình lọt vào ghét bỏ bất mãn hết sức, đẩy ra Lý Huyền Tịch tay nhỏ, “bằng vào ta bây giờ đối Linh Hỏa chưởng khống, tu luyện công pháp không khác vẽ rắn thêm chân, ta chỉ là sợ ngươi không hiểu, vì ngươi giảng giải một phen thôi.”

“Đây là truyền công ngọc giản, công pháp ngọc giản một loại, chỉ có thể sử dụng một lần, nghe công pháp tên, ngươi tốt nhất giao cho Hỏa thuộc tính hoặc Mộc thuộc tính linh căn người tu luyện, miễn cho lãng phí một cách vô ích như vậy truyền thừa.”

“Ngạch ~ tốt a ~~~” Lý Huyền Tịch ngượng ngùng.

Tay chân lanh lẹ đem truyền công ngọc giản thu hồi ba lô.

Hắn tính toán giữ lại đồng hóa thử xem, nhìn mình có thể hay không dùng.

Cái này công pháp đẳng cấp đáp ứng không thấp, hắn trên người bây giờ chín mươi cấp bảy kinh nghiệm giá trị đều không có chút nào phản ứng, xem ra Thiên cấp công pháp là ổn!

Kỳ thực hắn đã sớm muốn thử xem đồng hóa công pháp, chỉ là vẫn không có cơ hội.

Đến nỗi những cái kia ghi lại ở trong sách vở công pháp, chính là đồng hóa, cũng bất quá là thêm ra một cái số trang biểu hiện cùng ý niệm lật giấy thôi.

Muốn công pháp ngọc giản?

Đừng nói là Tam Nguyên Môn, chính là Thương Ngô Thành có hay không, cũng là ẩn số!

Nghe Thanh Tuyết tỷ nói, tuyệt đại đa số công pháp ngọc giản đều tại đại gia tộc Công Pháp Các, Tàng Thư Các bên trong, ngoại giới cơ bản không có lưu thông.

Chính là đỉnh cấp tông môn, phổ thông đệ tử cũng phải thành thành thật thật lật sách!

Bởi vì, công pháp ngọc giản chứa đựng cần tiêu hao đại lượng linh khí, bằng không theo thời gian trôi qua, rất nhanh liền sẽ hoàn toàn mất đi tác dụng.

Cái này cũng là vì cái gì Đông Vực công pháp như thế khan hiếm nguyên nhân.

Công pháp phẩm giai càng cao, càng là phức tạp, cơ hồ là Tu Tiên Giới không thay đổi chân lý.

Một bản Thiên giai công pháp, tại thuần kháo văn bản học tập, linh lực vận hành tất cả cần tự động tìm tòi, dưới tình huống bình thường, có thể mười mấy năm hết tết đến cũng không đúng phương pháp môn!

Mà lúc này liền cần dùng đến công pháp ngọc giản cùng truyền công ngọc giản!

Công pháp ngọc giản, có thể nhanh chóng đem công pháp in dấu vào trong đầu, giảm bớt công pháp ký ức quá trình, có thể lặp lại sử dụng!

Truyền công ngọc giản, có thể tại đem công pháp in vào đầu đồng thời, đem linh lực vận hành cũng cùng nhau lạc ấn vào tu sĩ trong thân thể, khuyết điểm chính là mỗi cái truyền công ngọc giản chỉ có thể sử dụng một lần!

Năm đó đạo kia kinh khủng lôi kiếp phía trước, công pháp cơ bản cũng là dùng ngọc giản ghi chép.

Theo lôi kiếp rơi xuống, đem toàn bộ Đông Vực linh khí ép khô, mỏng manh linh khí căn bản không cách nào duy trì những thứ này ngọc giản chứa đựng!

Dù là các tu sĩ tận lực cứu giúp, năm tháng dài đằng đẵng giội rửa phía dưới, cũng là còn thừa lác đác.

Đem ngọc giản thu hồi, như thế trên mặt bàn liền chỉ còn dư một cái nhìn xem giống như là đầu gỗ chế tác đan lô.

[Ất Mộc đan lô (phảng phất)]

Linh lực hồi lộ Ⅳ

Cố linh Ⅳ

Chắt lọc Ⅲ

Đan vận Ⅲ

Khá lắm, cái này không tối thiểu nhất là cái Thiên phẩm đan lô?

Nhìn danh tự chẳng lẽ lại còn là hàng nhái?

Cái kia chính phẩm lại là như thế nào?

Lúc này lại không thể không đem Hàm Vận tỷ đan lô lấy ra lấy roi đánh thi thể ——

[Thanh Đồng Đan Lô]

Linh lực tắc Ⅱ

……

Lúc này, trong khách sạn.

Đang tại ôm nàng bảo bối đan lô cẩn thận lau Hàm Vận nhíu nhíu mày, luôn cảm giác trên lò luyện đan nhiều một nói vết cắt.

Nhiều lần dò xét một phen, lông mày thư giãn, nhẹ nhàng thở ra.

Hẳn chính là sinh sản lò luyện đan thương gia không có xử lý tốt đưa đến.

……

Lý Huyền Tịch đem đan lô thu hồi ba lô, chính mình chắc chắn không cần đến, trở về đưa cho Hàm Vận tỷ tốt.

Mà gian phòng còn lại bàn ngọc ngọc bồ đoàn, tự nhiên cũng không thể buông tha.

[Linh ngộ bàn ngọc]

Linh ngộ Ⅲ

[Linh ngộ ngọc bồ đoàn]

Linh ngộ Ⅲ

Mặc kệ có tác dụng gì, thu sạch đi!

Như thế, gian phòng một chút chính là rỗng xuống.

Sau đó chính là chỉ còn dư một bước cuối cùng!

Hoa Bạch Lộ nhìn xem hừng hực khí thế đào lấy Minh Hoàng Châu tiểu la lỵ, thật lâu im lặng.

Nàng đến nay không cách nào lý giải, tiểu gia hỏa này vì cái gì cố chấp như vậy tại những thứ này không có cái gì chỗ dùng hạt châu.

Loại vật này cũng liền ở nơi này linh khí nồng đậm chi địa còn có thể lóe lên, đi đi ra bên ngoài, chính là mai phổ thông hạt châu thôi, tự nhiên cũng không có tác dụng.

Lý Huyền Tịch đem mảnh không gian này hạt châu toàn bộ đào đi, ba lô Minh Hoàng Châu số lượng, đã tới hai mươi tám!

“Ầm ầm ~”

Hoa Bạch Lộ vốn định nghiên cứu một chút thạch môn, xem có hay không ngoại trừ khai quật bên ngoài mở ra phương pháp, không nghĩ tới nhẹ nhàng đụng một cái chính là mở ra.

Một đầu không biết thông hướng nơi nào hành lang xuất hiện tại trước mặt hai người, hành lang chỉ đủ hai người sóng vai thông qua, cách mỗi mười mấy mét chính là có một khỏa Minh Hoàng Châu khảm nạm.

“Đan hỏa thí luyện hẳn là kết thúc, nghĩ đến ở đây chính là mở miệng.” Hoa Bạch Lộ dập tắt trong tay thúy lục hỏa diễm.

“Ngạch ~ cái này không có?” Lý Huyền Tịch cảm giác mình mới vừa mới bắt đầu đâu.

“Cái này còn thiếu? Ta thế nhưng là ở nơi này đan hỏa trong thực tập đã trải qua hơn hai tháng.” Hoa Bạch Lộ đưa ra khác biệt thái độ, thuận tiện giải thích nói: “Huống hồ, ở đây chỉ là một cái đan hỏa thí luyện thôi, khác thí luyện trước mắt còn chưa có người ở Thanh Đằng Huyền Cảnh tìm được.”

“Có lẽ nói, nếu là không có cái này chẳng biết tại sao nứt ra khu vực hạch tâm vết nứt, chúng ta liền đan hỏa truyền thừa chi địa đều không cách nào tìm được.”

“Có thể sáng tạo như vậy không gian đại năng, nếu là tận lực ẩn tàng, đừng nói là chúng ta những thứ này Kết Đan tu sĩ, chính là Nguyên Anh Pháp Tướng tới, cũng là không đúng cách. Bây giờ cái này bí cảnh tác dụng chủ yếu, vẫn là dùng tại tu luyện vi chính.”

Lý Huyền Tịch có chút im lặng, cái gì khuyết điểm, nói chuyện lúc nào cũng ưa thích đi tới đi lui, vây quanh hắn đánh chuyển, nhìn xem choáng đầu..