Chương 135: Lần sau lại đến chơi a ~

Chương 135: Lần sau lại đến chơi a ~

“Lại có người đi ra!”

“Bây giờ thí luyện bên trong chỉ còn lại năm người, không biết lần này là vị nào thiên kiêu bị đào thải đi ra.”

“Đại khái tỷ lệ là Hà gia, Hà gia vị kia chính xác cùng bốn vị thiên kiêu có không nhỏ chênh lệch.”

……

Đất thực tập bên ngoài, đám người bạo nổ phát rối loạn tưng bừng.

“Đi ra, đi ra! Là…… Ngạch……”

Thạch môn khe hở bên trong đã có thể nhìn thấy một chút áo bào, ồn ào người kiết nhưng mà chỉ.

Bọn hắn đều vô ý thức dụi dụi con mắt.

“Hoa…… Hoa tiên tử?”

“Làm sao có thể?”

“Hoa tiên tử làm sao có thể thất bại!”

“Ta không có tin tưởng!”

“Nhất định là còn lại bốn người sử không người nhận ra thủ đoạn!”

……

Hoa Bạch Lộ không nhìn những thứ này hí kịch nhiều người vây quanh, trong đám người tìm kiếm Bách Hoa cốc đệ tử thân ảnh.

“Bạch Lộ ~ chúng ta ở đây!”

Hoa Bạch Lộ tìm theo tiếng nhìn lại, vốn chỉ là mỉm cười trên mặt lập tức lộ ra như xuân ấm hoa nở nụ cười sáng rỡ.

Dắt Lý Huyền Tịch liền hướng tông môn phương hướng tiến lên.

Chung quanh tu sĩ cảm giác bị Hoa tiên tử chữa trị nụ cười mê hoa mắt, thậm chí ngay cả hô hấp đều quên.

“Ai? Không đúng, Hoa tiên tử dắt tiểu hài là ai?”

Lý Huyền Tịch:……

Khá lắm, hắn đều đứng phú bà bên cạnh đã nửa ngày, lúc này mới có người phát giác hắn?

Tiếp đó hậu tri hậu giác phát giác, chính mình tay nhỏ còn bị cái này phú bà nữ tu dắt.

Có thể là bị Thanh Tuyết tỷ cùng Hàm Vận tỷ dắt thói quen duyên cớ, hắn nhất thời vậy mà không có phát hiện không đúng.

Thử đem tay từ đó lấy ra, bất quá rõ ràng giãy dụa mà không thoát.

Dựa theo Lý Huyền Tịch nguyên bản định, kỳ thực cũng không nên nhanh như vậy rời đi truyền thừa chi địa.

Hắn còn dự định tại trở về một chuyến truyền thừa chi địa phía trước thí luyện khu vực, đem toàn bộ đất thực tập Minh Hoàng Châu đều đào bên trên một lần tới.

Nghe cái này phú bà nữ tu miêu tả, dọc theo đường hai ba trăm mai nhất định là có!

Bất quá phú bà nữ tu nói, các nàng Bách Hoa cốc lần này có thu thập linh thực, tinh túy nhiệm vụ trên người, Lý Huyền Tịch trên người tinh túy hoàn toàn có thể cùng Bách Hoa cốc giao dịch.

Có thể kiếm tiền, Lý Huyền Tịch tự nhiên không có đạo lý cự tuyệt.

Hơn nữa hắn lúc này cũng chính xác cần kinh nghiệm thăng cấp!

So với những cái kia truyền thừa chi địa tùy thời có thể trở về đào lấy Minh Hoàng Châu, rõ ràng vẫn là kinh nghiệm thu hoạch càng trọng yếu hơn!

Bảo bối của hắn công pháp còn không có đồng hóa đâu!

Giao dịch hoàn thành sau lại đào cũng không muộn.

Thế là, hắn cứ như vậy cùng đi ra.

Hai người còn chưa đến gần, liền có xinh đẹp nữ tu lên tiếng an ủi, rõ ràng cũng là cho là Hoa Bạch Lộ thí luyện thất bại.

“Bạch Lộ dù là không có thông qua đan hỏa thí luyện cũng là không sao, Bách Hoa cốc hỏa các Linh Hỏa chưa hẳn so cái này đồ bỏ Huyền cảnh kém.”

“Chính là, Bạch Lộ tỷ thiên phú như vậy, còn có thể thiếu Linh Hỏa không thành?”

Một vị khác nữ tu biểu thị tán đồng.

Hoa Bạch Lộ buồn cười không thôi, cũng không che lấp, từ trên tay ngưng tụ thành một đoàn thúy lục hỏa diễm, “ai nói ta thí luyện thất bại?”

Thân ở Bách Hoa cốc, Linh Hỏa loại vật này là không giấu được, trừ phi nàng về sau không còn tu sĩ trước mặt luyện đan, như vậy thu hoạch Linh Hỏa còn có cái gì ý nghĩa?

Huống hồ, bây giờ thí luyện bên trong Linh Hỏa đã bị nàng thu được, nghĩ đến trong thực tập còn thừa bốn người hẳn là đã sớm tại trở về trên đường.

Đến lúc đó, đồng dạng sẽ chân tướng rõ ràng.

“Đây là ~” chung quanh mọi người vây xem cỡ nào nhĩ lực, Hoa Bạch Lộ âm thanh mặc dù không lớn, nhưng mà tất cả mọi người tại chỗ cũng là đồng loạt quay đầu.

“Linh Hỏa truyền thừa?!”

“Vậy vì sao Hoa tiên tử so cái kia bốn vị thiên kiêu còn muốn đi trước đi ra?”

“Cái kia thời gian cũng không đúng a?”

“Chính xác không đúng, hôm qua rời đi Đan Sư còn nói, trước mắt chưa tiếp xúc Linh Hỏa. Cảm thụ hỏa vận, luyện hóa Linh Hỏa, hai người cùng một chỗ ít nhất còn muốn nửa tháng mới là! Hoa tiên tử như thế nào hôm nay rời đi bí cảnh?”

……

Các tu sĩ tuy là nghị luận, nhưng không người hoài nghi thật giả.

Chủ yếu là không cách nào làm bộ, không có ai hội ngốc đến vung như vậy đâm một cái liền phá hoang ngôn.

Lý Huyền Tịch đưa tay ngăn trở phú bà tu sĩ bên cạnh nữ tu vươn hướng chính mình khuôn mặt tội ác tay nhỏ.

Bởi vì nơi này ở vào tu sĩ khu tụ tập vực, hắn tự nhiên không cần thiết mặc đồ phòng ngự, cho nên sớm tại thạch môn mở ra một cái khe thời điểm, hắn liền đem khôi giáp thu hồi.

Như thế cũng có thể giảm bớt phát sinh sự đoan có thể.

“Bạch Lộ sư muội, cái này tiểu khả ái là ngươi ở đâu nhặt?” Vừa mới bị đẩy ra tay nhỏ nữ tu mảy may lơ đễnh, chỉ là hiếu kì hỏi thăm.

“Tiểu gia hỏa này thế nhưng là giúp ta đại ân đâu, bất quá chuyện này chúng ta trở về trụ sở lại nói.” Hoa Bạch Lộ tất nhiên là biết nhiều người phức tạp, nói quá nhiều, đối tiểu gia hỏa cũng không chỗ tốt.

Bách Hoa cốc tại truyền thừa chi địa bên ngoài trụ sở cũng không xa, chỉ là đi mười mấy phút đã đến.

Lý Huyền Tịch một đường đều tại thử đem tay từ nơi này gọi là Hoa Bạch Lộ phú bà tu sĩ trong tay giải cứu, nói lên kháng nghị đều bị đối phương không nhìn.

Đến trụ sở, cũng không gặp bao nhiêu người, cũng là nữ tu.

Nhưng căn cứ Lý Huyền Tịch biết, Bách Hoa cốc nhưng thật ra là có nam tu, tỉ lệ chiếm giữ ba thành.

Mặc dù các đời Bách Hoa cốc chủ cũng là phụ nữ, nhưng cũng có ngoại lệ, tỉ như cái này đời Bách Hoa cốc chủ chính là nam tính tu sĩ.

Lý Huyền Tịch ở nơi này Bách Hoa cốc trụ sở một chờ chính là hai ngày thời gian.

Thu mua linh thực tài chính lúc này đều tại bí cảnh hạch tâm lối vào trụ sở, cần triệu tập tới.

Mà lần này giao dịch số lượng không thiếu.

Chủ yếu là Di Tiên Đào tinh túy sáu vạn trung phẩm linh thạch một cái, bán ra 4 mai, thu được 24 vạn trung phẩm linh thạch.

Thúy Vân Quả tinh túy mười vạn hạ phẩm linh thạch một cái, bán ra 12 mai, 1. 2 vạn trung phẩm linh thạch.

Hoàng Long Quả tinh túy 70 mai, rẻ nhất, tổng cộng 3. 8 vạn trung phẩm linh thạch.

Chỉ là chút, liền để cho Lý Huyền Tịch đẳng cấp đi tới 175 cấp!

Hơn nữa, Lý Huyền Tịch không gian đại lý còn lại linh quả tinh túy, cũng là tại Bách Hoa cốc dưới sự giúp đỡ, bán đi không thiếu.

Khoan hãy nói, cái này đến đúng.

Vây quanh ở chung quanh đây, số đông cũng là y tu, đến từ đại gia tộc y tu cũng là không thiếu.

Có Bách Hoa cốc danh dự bảo đảm, cơ bản không người hoài nghi.

Mà Hoa Bạch Lộ đối ngoại giảng giải nhưng là —— thí luyện tâm đắc.

Lý do này rất hợp lý.

Ít nhất tất cả tu sĩ đều tin.

Bởi vì bọn hắn trong đầu thực sự nghĩ không ra có cái gì chỗ có thể đại lượng thu được lớn như thế lượng linh thực tinh túy!

Lại có, chính là Hoa Bạch Lộ phấn ti hiệu ứng, kèm thêm những cái kia không đáng giá tiền đê giai tinh túy cũng là bán không thiếu.

Lý Huyền Tịch đẳng cấp nhảy lên đi tới kinh người 208 cấp!

Chờ đợi linh thạch tới sổ trong lúc đó, Lý Huyền Tịch lại tại Hoa Bạch Lộ dẫn đầu dưới, trở về một lội truyền thừa chi địa, đem một đường Minh Hoàng Châu thu sạch trở về ba lô.

Số lượng không nhiều không ít, tăng thêm phía trước đào, vừa vặn 300 khỏa!

Lý Huyền Tịch cảm giác nếu là thật ít hơn một khỏa, hắn đều được lại đem truyền thừa khu vực một lần nữa lật một lần, xem có phải hay không lọt.

Ngược lại là cửa ra vào vị trí vẫn như cũ có không ít tu sĩ đang chờ cái kia bốn cái còn chưa rời đi truyền thừa chi địa tu sĩ.

Bởi vì bên trong không cách nào sử dụng luyện đan bên ngoài pháp bảo, bọn hắn cũng không cách nào thông tri bên trong bốn người.

“Tiểu gia hỏa, lần sau lại đến chơi a ~ ha ha ha ~”

Lý Huyền Tịch:……

Thế này sao lại là đi qua chơi? Rõ ràng là bị chơi tốt a?

Một thân kim cương bộ, cầm thuẫn bài Lý Huyền Tịch rời đi Bách Hoa cốc chỗ ở cước bộ nhanh hơn rất nhiều, bọn này không có biên giới cảm giác nữ tu thật sự là thật là đáng sợ!

Dù là chính mình cáo tri giới tính chân thực, đám người kia ngược lại hưng phấn hơn.

Hoa Bạch Lộ cầm vừa mới bị Lý Huyền Tịch bỏ vào lòng bàn tay không biết tên trong suốt tinh túy, nhìn đối phương dần dần biến mất bóng lưng, buồn cười lắc đầu, “không biết về sau còn có hay không cơ hội gặp lại tên tiểu tử này.”

Sau đó lại là hờn dỗi nhìn bên người hai cái vẫy tay khăn sư tỷ một cái: “Sư tỷ như vậy là thật là càn rở chút ~”.