Chương 136: Tu tiên tân bảng!

Chương 136: Tu tiên tân bảng!

Từ Bách Hoa cốc trụ sở rời đi.

Lý Huyền Tịch liền không có tiếp tục thăm dò tâm tư.

Bây giờ Lý Huyền Tịch ba lô không gian đã triệt để đầy. Trang bị bởi vì không có chỗ để đặt, chỉ có thể mặc lên người, liền thuẫn bài đều đựng phụ tá.

Thậm chí còn dùng đá đánh lửa châm lửa tiêu hủy hai cái thủy thùng, ba cái nguyên bản để đặt sữa bò thùng sắt, cái này mới miễn cưỡng chứa đựng sáu cái ngăn chứa MC trung phẩm linh thạch!

Đến nỗi những cái kia MC hạ phẩm linh thạch, vì tiết kiệm không gian, cũng đều hợp thành trung phẩm linh thạch, cất giữ trong cùng một chỗ.

Ra truyền thừa khu vực địa giới, Lý Huyền Tịch nhảy lên cách mặt đất hai mươi phân, đứng yên ở Phi Kiếm phía trên, tùy ý tìm một cái phương hướng, cực tốc lao đi.

Hắn bây giờ cần tìm địa phương an toàn, đi đem phía trước tại truyền thừa chi địa tìm được truyền công ngọc giản cho đồng hóa.

Trên thực tế, sớm tại hắn góp đủ 185 cấp kinh nghiệm lúc, chính là đã đạt đến đồng hóa điều kiện, bất quá bởi vì Bách Hoa cốc tiểu tỷ tỷ một mực động thủ động cước, cũng liền gác lại.

……

Thanh Đằng Huyền Cảnh, hạch tâm kẽ nứt cửa vào bên ngoài.

Lê Yên Nhi tinh túy thu thập kế hoạch chính thức mở ra.

Lúc này Lê Yên Nhi, đã hấp thu Lý Huyền Tịch đưa tặng viên kia trong suốt bánh kẹo, thiên phú nhảy lên từ hạ phẩm địa linh căn nâng đến đến trung phẩm địa linh căn!

Bất quá cũng không có nếm ra cuối cùng là cái gì tài liệu chế thành.

Nàng tiền thế có Y Mộng Dao linh căn tiên cốt, chỉ cần bình ổn tu luyện, liền có thể thẳng tới tiên cảnh, nơi đó cần phục dụng đề thăng thiên phú linh quả?

Huống chi, thiên phú càng mạnh, linh căn đếm càng nhiều, thiên tài địa bảo đề thăng thiên phú hiệu quả càng kém.

Linh căn đếm lại không đề cập tới, thiên phú đạt đến cực phẩm Tiên linh căn, muốn tăng lên đến linh quả hấp thu hạn mức cao nhất, không có gấp mấy chục lần linh quả cung cấp, cơ bản không thể nào!

Huống chi, linh quả nở hoa kết trái, cũng không giống như đồ phổ điển tịch ghi lại một lần nở hoa kết trái, đồng thời thành thục bao nhiêu mai trái cây!

Như vậy ghi chép, bất quá là vì tu sĩ thuận tiện trực quan giải linh quả sản lượng thôi!

Liền lấy năm đó đi tới tham quan ngoại vực thế lực lớn dược viên lúc nhìn thấy Minh Huy Quả thụ tới nói, hàng năm từng nhóm thành thục, nhiều một năm một cái cây sản xuất ba năm mai, thiếu mấy năm cũng không có linh quả thành thục!

Lại thành thục sau Minh Huy Quả chỉ có thể ở trên cây dừng lại ba ngày!

Nếu là ba ngày không thể tới lúc hái, nó liền sẽ cấp tốc mất đi Linh Vận, tự động rơi!

Bây giờ có cái này lông trắng la lỵ không biết từ chỗ nào lấy được trong suốt Đan Linh Tinh Túy đặt cơ sở, nàng càng ngày càng chờ mong viên kia Truyền Kỳ Cấp Đan Linh Tinh Túy!

Cấu thành truyền kỳ Đan Linh Tinh Túy trong tài liệu, thế nhưng là có thứ thiệt Thiên giai linh quả a!

Vẫn là chuyên môn đề thăng Hỏa thuộc tính linh căn thiên phú cái chủng loại kia!

Như thế nhằm vào tính chất linh căn đề thăng, căn bản không phải cái này lông trắng la lỵ cho cái kia trong suốt tinh túy có thể so sánh!

Luyện hóa về sau, chính là đem nàng tăng lên tới Thiên Linh Căn, lại thức tỉnh cái Hỏa thuộc tính Linh Thể, cũng không phải không thể nào!

Nghĩ tới đây, nàng còn có chút không hiểu cảm kích cái kia lông trắng la lỵ, nếu không có đối phương không nhận ra viên kia trong suốt Đan Linh Tinh Túy, cũng không thể nào tiện nghi nàng.

Nhưng nàng rất nhanh liền đem loại này cảm kích xua tan.

Chẳng qua là nàng cơ duyên tới, cần gì phải cảm kích?

Huống hồ cũng không phải nàng chủ động muốn.

Căn cứ vào tiền thế ký ức, lại có nửa ngày thời gian, toàn bộ kẽ nứt liền sẽ bạo nổ phát một lần linh lực rung chuyển, nhắc nhở các tu sĩ rời đi Huyền cảnh.

Tại sau đó, chính là một vòng rút lui thời gian.

Mà tiền thế viên kia truyền kỳ Đan Linh Tinh Túy, chính là lần này vét sạch toàn bộ bí cảnh linh khí rung động sau đó.

Tiếc là cụ thể thời gian, tinh túy bộ dáng, sớm đã không nhớ rõ.

Dù sao nàng Độ Kiếp sau khi thất bại, lại sống tạm một bách hơn bảy mươi năm, trọng sinh phía trước đã hơn năm trăm tuổi, mà cái này tinh túy nhiệt độ nhiều nhất, cũng bất quá hơn hai trăm năm thôi.

Vì lý do an toàn, hay là từ bây giờ liền bắt đầu thu mua, hơn nữa giá cả cũng không thể quá thấp, nâng lên ba vạn hạ phẩm linh thạch thu mua.

Tiền thế tinh này túy chỉ là hai vạn giá cả bán ra, bây giờ nàng nâng lên ba vạn, tuyệt đối không có sơ hở nào!

“Yên nhi tiểu thư, chúng ta thật muốn như vậy đề cao giá cả a? Thuộc hạ cảm giác hai vạn kỳ thực đã là giá rất cao cách.” Đang tại bố trí gian hàng hộ vệ lên tiếng hỏi thăm.

Lê Yên Nhi ôn hòa cười nói: “Không sao, các tu sĩ bốc lên sinh mệnh nguy hiểm lấy được đồ vật, chúng ta há có coi thường đạo lý, sau đó còn nhiều hơn phiền phức chư vị nhiều hao tâm tốn sức ~”

Tiền thế nàng diễn một đời thiện lương tinh khiết, bây giờ cơ hồ đã trở thành bản năng, thậm chí so tiền thế càng thêm hoàn mỹ.

Một thế này chính mình, nhưng so sánh tiền thế tại tông môn bên trong được hoan nghênh hơn!

“Không dám, không dám, đây đều là thuộc hạ phải.” Hộ vệ cảm động lau lau nước mắt, cảm thán mình có thể đi theo một cái dạng này thương cảm thuộc hạ chủ tử, chết cũng không tiếc: “Yên nhi tiểu thư nhất định là muốn giúp đỡ những thứ này nghèo khó bình dân tu sĩ, ô ô ô, tốt, quá làm tốt ~~~”

Lê Yên Nhi rất hài lòng loại hiệu quả này, thiết lập nhân vật loại vật này, dù là việc nhỏ không đáng kể chỗ cũng không thể sụp đổ.

Tại Tu Tiên Giới, tại thực lực đầy đủ dưới tình huống, thiết lập nhân vật tác dụng liền có thể vô hạn phóng đại!

Đến nỗi Y Mộng Dao?

Nàng nhất định sẽ tìm được!

Chẳng qua hiện nay nàng, thấp cổ bé họng, căn bản không cách nào điều động nhân thủ tại toàn bộ Đông Vực đại quy mô tìm kiếm, còn cần chậm rãi súc tích lực lượng mới được.

Bất quá, cái này thời gian tuyệt đối sẽ không vượt qua ba mươi năm!

Mà Y Mộng Dao một thế này, lại không Lâm Tiên Tông cái này nhất phẩm tông môn tài nguyên tu luyện, đến lúc đó tìm được nàng, còn không tùy ý nàng quyền sinh sát trong tay?

Suy nghĩ, nàng nụ cười càng ngày càng ngọt ngào vô hại.

……

Lý Huyền Tịch bên này, một đường phi nhanh, bay gần tới nửa giờ, tùy tiện tìm một chỗ xa xôi vách đá, chính là móc đi vào.

Thông thạo ngăn cửa.

Đem cái kia truyền công ngọc giản điều ra.

[Ất Mộc Nhiên Đăng]

Đại lượng kinh nghiệm cầu từ hắn cầm ngọc giản lòng bàn tay xông ra, trong nháy mắt liền đem ngọc giản hoàn toàn bao khỏa.

Thời gian một mực kéo dài tiếp cận hai mươi phút!

Thẳng đến trong tay kinh nghiệm cầu tiêu thất, Lý Huyền Tịch trong tay ngọc giản rực rỡ một…… Ngạch, vẫn là như thế.

Bất quá trọng điểm cũng không phải là bề ngoài!

Hắn cầm ngọc giản tay đều run một chút, tim đập có chút gia tốc, “nằm rãnh! Trở thành!”

Có thể sử dụng!

Trực tiếp hướng về phía không khí vung lên, trên tay ngọc giản trong nháy mắt tiêu thất.

“……”

“……”

“……”

Tiếp đó đâu?

Lý Huyền Tịch mộng, không nên tới đoạn tại chỗ đốn ngộ, hoặc não hải chảy vào một đoạn lạ lẫm tin tức các loại sao?

Cái này không có chút nào phản ứng là cái gì quỷ?

Lúc này mở túi đeo lưng ra xem xét, cái gì cũng không tìm được.

Hơn nữa không chỉ không có hiệu quả còn chưa tính, còn đem ngọc giản nuốt?

Cái này dù sao cũng phải cho ít đồ a, một trăm tám mươi năm cấp kinh nghiệm đâu!

“Không phải, ngươi kém nhất cũng phải cho ta một mặt tấm a!” Lý Huyền Tịch nghĩ linh tinh.

Bảng

Tu vi: Cảm khí (0. 0025/10)

Khí huyết: 20

Linh lực: 0

Công kích: 2

Di tốc: 2

Sinh mệnh khôi phục: 0

Linh lực khôi phục: 0

Linh căn: Toàn bộ linh căn

Kim: 1 | mộc: 1

Thủy: 1 | hỏa: 1

Thổ: 1 | ánh sáng: 1

Ám: 1 | băng: 1

Phong: 1 | lôi: 1

Lúc: 1 | không: 1

Thánh Thể Linh Thể: Steven (khóa)

Công pháp: Ất Mộc Nhiên Đăng (kim)

Pháp thuật: Vô

Bản mệnh pháp bảo: Chưa mở khóa

Thiên đạo công đức: 1800 điểm

Thiên Đạo nghiệp lực: 0 điểm

Lý Huyền Tịch:……

Rất tốt, đơn giản thô bạo.

Ngôn xuất pháp tùy.

Chính là tu vi cái này làm sao nhìn như thế chói mắt đâu?

Phía trên thuộc tính thông tục dễ hiểu, cùng số đông trò chơi bảng giống nhau.

Linh căn tên nhưng là từ hắn biết “Tiên Thiên Thập Nhị Hành Linh Căn” đã biến thành “toàn bộ linh căn”.

Mỗi Hạng Thiên phú giá trị cùng Trắc Linh Bia hoàn toàn nhất trí.

Trực tiếp lướt qua.

Thánh Thể Linh Thể hoàn toàn chính là khóa kín trạng thái, căn bản không cách nào thay đổi, chính là không biết về sau có thể hay không còn có thể thức tỉnh mới Thánh Thể Linh Thể.

Phía dưới tất cả tuyển hạng bên trong, cũng chỉ có công pháp lĩnh vực [Ất Mộc Nhiên Đăng (kim)] ngược lại là có thể ấn mở.

[Ất Mộc Nhiên Đăng (kim)]

Tiến độ tu luyện: Chưa mở khóa (0/10)

Khí huyết gia trì: 0%

Di tốc gia trì: 0%

Công kích gia trì: 0%

Mộc công kích gia trì: 0%

Hỏa công kích gia trì: 0%

Sinh mệnh khôi phục: 0

Linh lực khôi phục: 0

Công pháp hiệu quả: Không kích hoạt

Cũng chỉ giới hạn trong ấn mở, không cách nào tiến hành bất kỳ thao tác nào, vẫn là khóa chặt trạng thái.

Tại sau đó pháp thuật, bản mệnh pháp bảo, xem liền tốt……

Mà phía dưới cùng 1800 điểm thiên đạo công đức, không có làm minh bạch ở đâu ra, cũng không rõ ràng có cái gì tác dụng.

Mà Thiên Đạo nghiệp lực, từ không cần nhiều lời, hắn cũng không làm cái gì tội ác tày trời sự tình, tự nhiên không có nghiệp lực có thể nói..