Chương 137: Tinh tinh cùng huy hoàng hạo nhật đồng huy

Chương 137: Tinh tinh cùng huy hoàng hạo nhật đồng huy

Đem mới xuất hiện bảng toàn bộ tra xét xong tất, Lý Huyền Tịch đạt được một cái kết luận, cảm giác không có cái gì tác dụng……

Hoàn toàn không cách nào thao tác.

Giống như là tu tiên mô hình tổ bên trong vậy ăn linh thạch đề thăng tu vi phương thức, tự nhiên cũng không cách nào thực hiện.

Thậm chí Lý Huyền Tịch có loại, dùng đến hàng giả ảo giác.

Không tin tà chính hắn, lại nghiên cứu rất lâu, xem như đã nhìn ra, cái đồ chơi này trước mắt duy nhất tác dụng chính là xem xét trước mắt tiến độ tu luyện……

“Ma đản ~ cần ngươi làm gì?”

Trực tiếp ý niệm đem bảng đóng lại, Lý Huyền Tịch chuẩn bị rời đi bí cảnh.

Một lần nữa lột mở che chắn vách đá, nghĩ nghĩ, hắn lại lui về, đem đào ra bỏ sót một lần nữa chắn.

Cứ như vậy đi thẳng về có chút thua thiệt?

Phú bà kia nữ tu không phải nói, truyền thừa chi địa cũng không phải là chỉ có một cái, chỉ là cũng không tìm được những thứ khác mà thôi a.

Lý Huyền Tịch vẫn là một lần nữa tại hắn mở ra bí mật trong huyệt động, xây dựng một cái hắc diệu thạch khung cửa, sử dụng đá đánh lửa nhóm lửa.

Đem đầu cẩn thận thò vào địa ngục môn nhìn một chút.

Tốt a, trắng bóng một mảnh, không có ngoài ý muốn, vẫn tại Huyền Vũ Nham vùng châu thổ.

Tiếc là phụ cận đây không có Trư Linh, bằng không xoát chút thỏi vàng, đào điểm viễn cổ xác chế tác cái nam châm để ở chỗ này cũng là tốt.

Về sau chỉ có thể nhìn một chút có hay không vận khí tìm tới nơi này.

Dựa theo Thiên Huyền Đại Lục phi hành tám ngày đến Ngu Xương Thành tính toán, như vậy thông qua địa ngục đến ở đây chỉ cần một ngày đường trình!

Hơn nữa nếu thật trở thành, không phải tương đương với có một cái tùy thời đều có thể tiến vào bí cảnh?

“Hoàn thành.” Lý Huyền Tịch hài lòng đào ra thông đạo, rời đi sơn động phía sau một lần nữa chắn, lúc này mới ngự kiếm đuổi kịp trở về khu vực hạch tâm bên ngoài đại bộ đội.

Lý Huyền Tịch vừa đi không lâu, xa xa liền có một đội tu sĩ từ đường vòng qua.

“Ân? Ngọn núi kia bên trong như thế nào chui ra ngoài nhất tiểu hài?”

“Tiểu hài?” Đội ngũ tu sĩ khác nghe vậy, cũng là lần theo mở miệng tu sĩ ánh mắt nhìn lại, nhưng phát giác ngọn núi kia cùng bình thường cũng không khác nhau: “Ngươi có phải hay không là nhìn lầm rồi?”

“Hẳn là sẽ không. Ta cảm giác hướng nhạy cảm, chư vị hẳn là biết.” Tu sĩ kia nhíu mày đề nghị, “nếu không thì chúng ta đi xem một chút? Giấu như vậy bí mật, có bảo vật cũng khó nói.”

“Ngạch…… Cái này không được đâu ~ chúng ta há có thể ham nhất tiểu hài đồ vật?” Mấy cái tu sĩ ngoài miệng nói không tốt, cước bộ nhưng là không tự chủ được hướng cái kia vách đá tới gần.

Thẳng đến tại vách đá trước mặt trạm định, mấy người cẩn thận kiểm tra vách đá này có khác biệt gì.

Cũng không có nhìn ra cái gì, trừ một khối vuông vức khu vực có chút vuông vức bên ngoài, không còn gì khác.

Mấy người đối mặt một cái.

“Đào ra hắn!”

Đám người đồng tâm hiệp lực, chỉ là dùng đi hai ba phút chính là đi vào Lý Huyền Tịch trong mật thất.

Đám người con mắt trừng lớn.

Một đạo mang theo hắc sắc khung cửa tử sắc quang môn cứ như vậy lẳng lặng cao vút ở mảnh này không lớn trong mật thất, thỉnh thoảng từ cánh cửa ánh sáng phun ra chút ít tử sắc hạt, tiếp đó lại bị cánh cửa ánh sáng hút trở về.

Hơn nữa, bởi vì cái này cánh cửa ánh sáng kèm theo ánh sáng, cả phòng mảy may không hiện hắc ám.

“Cái này…… Đây là vật gì!” Mấy cái tu sĩ biểu thị đã lớn như vậy, chưa thấy qua vật kỳ quái như vậy, luôn cảm giác cùng Tu Tiên Giới sự vật không hợp nhau.

Bọn hắn nghĩ tới không có chút nào thu hoạch, nghĩ tới có thể cất giấu không mang được bảo vật, hay là cất giấu thi thể, duy chỉ có không nghĩ tới lại là một dạng này đồ chơi!

Đi tới cánh cửa ánh sáng phụ cận.

Một cỗ có chút sức lôi kéo từ cánh cửa ánh sáng chỗ truyền đến, cẩn thận cảm thụ phía dưới, thậm chí có thể cảm thụ hắn không chỉ lôi kéo nhục thể, còn lôi kéo bọn hắn thần hồn.

Nhìn chằm chằm cánh cửa ánh sáng lâu, liền sẽ cảm thấy không hiểu khiếp đảm.

Mấy người một thời gian cũng không biết như thế nào cho phải.

Nhưng bọn hắn xác nhận, cái đồ chơi này tuyệt đối là bảo vật không thể nghi ngờ!

Lúc nãy đứa bé kia rời đi, rất có thể là trở về gọi tông môn người, mấy người tâm tư thay đổi thật nhanh.

So sánh cái này mức độ nguy hiểm không biết, không biết có tác dụng gì, chẳng bằng nhanh chóng hiển hiện càng thêm có lợi.

Hơn nữa nhìn đứa bé kia trang bị bất phàm, nghĩ đến cũng không phải là cái gì tiểu môn tiểu phái, cùng chính mình chờ ở chỗ này không có chút nào đầu mối, chẳng bằng đem tin tức bán đi càng thêm có lợi.

Đến lúc đó, coi như đứa bé kia mang theo tông môn người tới, pháp không trách mọi người, còn có thể đem tất cả người khu ra không thành?

Nói không chừng đến lúc đó còn có thể có ngụm canh uống?

Như vậy tin tức định giá phương diện liền muốn suy nghĩ thật kỹ……

……

Ngu Xương Thành.

Thanh Đằng Huyền Cảnh phía trước quảng trường bên cạnh.

Hàm Vận dắt Y Mộng Dao, mang theo không yên lòng Ninh Thanh Tuyết ngồi ngay ngắn ở trong trà lâu uống trà.

Chỗ ngồi mở cửa sổ vừa vặn có thể đem bí cảnh cửa vào nhìn một cái không sót gì.

“Sư muội đừng vội, buổi chiều liền có tin tức truyền ra, toàn bộ Thanh Đằng Huyền Cảnh đều sinh ra linh khí rung chuyển, không cần bảy ngày, ngươi tiểu phu quân liền đi ra ~~~” Hàm Vận nhìn xem thỉnh thoảng hướng bí cảnh phương hướng nhìn quanh chính mình sư muội, mở miệng trêu đùa.

Ninh Thanh Tuyết không có cái gì biểu lộ khuôn mặt nhỏ trong nháy mắt nhiễm lên ửng đỏ, “sư…… Sư tỷ chớ nói chi cái gì mê sảng, Tiểu Tịch mới không phải ta tiểu phu quân.”

“A, đúng đúng đúng ~~~” Hàm Vận có chút qua loa lấy lệ đáp lại, nhà mình tiểu sư muội cái kia thẹn thùng bộ dáng, hoàn toàn chính là Tiểu Kiều Thê xấu hổ mang e sợ, hiển thị rõ tiểu nữ nhi tư thái.

Ninh Thanh Tuyết tinh tường nhà mình sư tỷ tính cách, biết chính mình nói bất quá nhà mình sư tỷ, dứt khoát không lên tiếng nữa, vùi đầu uống trà.

“Nghe nói không? Hoa tiên tử ở phía trước hai ngày liền đã thông qua được đan hỏa thí luyện, thu được thanh đằng đạo nhân đan hỏa truyền thừa, thậm chí Hoa tiên tử đều rời đi truyền thừa chi địa, còn lại bốn cái thiên kiêu còn kẹt tại thí luyện khu vực.”

“Còn có việc này? Ta như thế nào không biết?”

“Tin tức ngầm a, bất quá tin tức tuyệt đối là thật! Đại di ta cữu mụ Nhị nãi nãi tận mắt thấy, cái kia còn có thể là giả? Nghe nói cái kia Linh Hỏa cực kì khủng bố, cách nhau trăm trượng đều có thể cảm nhận được hắn nhiệt lượng, chính là Nguyên Anh tu sĩ cũng là chạm vào tức tử, một dạng linh thực thậm chí có thể khoảnh khắc luyện hóa lại tinh thuần đến cực điểm!”

“Tê ~ càng là kinh khủng như vậy?”

“Đó là tự nhiên, ta không phải là nói ta nhị di cữu mụ đại nãi nãi tận mắt nhìn thấy a? Hơn nữa các ngươi lại muốn, có thể đoạn ra một phương thế giới tu tiên cự phách, dùng Linh Hỏa, như thế nào đơn giản như vậy?”

“Đạo hữu nói rất đúng, muốn ta nói, cái kia Linh Hỏa tối thiểu nhất cũng phải đạt đến Tiên phẩm.”

“Nhỏ, cách cục nhỏ, muốn ta nói, có thể cách nhau trăm trượng còn có thể cảm thụ hắn nhiệt lượng, thỏa thỏa Thánh phẩm phía trên!”

……

Chung quanh mấy bàn nhân thủ đầu trên lấy chén trà, thật lâu cũng không có động tác, rõ ràng nghe thực sự là khởi kình.

“Không nghĩ tới cái kia Linh Hỏa càng là khủng bố như thế!” Hàm Vận có chút hâm mộ, “đã sớm nghe nói Bạch Lộ tiên tử đan đạo thiên phú che đậy đương thời, có hi vọng vấn đỉnh Đông Vực đan đạo người phụ trách, bây giờ tại có như vậy Linh Hỏa phụ trợ, sợ là không ra trăm năm, liền có thể đạt tới.”

Bên cạnh Y Mộng Dao khóe miệng co giật.

Xem như người từng trải, nơi nào không biết tu sĩ kia trong miệng lời nói trộn lẫn thủy…… Ngạch, trộn lẫn đại lượng.

Cái kia Linh Hỏa đến cùng bất quá nhị phẩm thôi, căn bản không có lực công kích!

Đừng nói cách nhau trăm trượng cảm nhận được nhiệt lượng, chính là đứng tại trong lửa đều không thể nào làm bị thương một chút tốt a!

Hơn nữa nhà mình bộ ngực lớn sư tôn hâm mộ biểu lộ là nghiêm túc a?

Lấy chính mình sư tôn tiện tay luyện chế thập văn đan dược, đi ra kiếm tiền còn muốn tận lực thả thủy, chỉ luyện cửu văn bát văn, nói là Huyền Thiên Đại Lục đan đạo người phụ trách đều không đủ!

Mặc dù cái kia Linh Hỏa tại luyện đan phương mặt năng lực viễn siêu nhất phẩm đan hỏa, nhưng khoảng cách nàng trọng sinh phía trước, cũng chỉ là nghe đối phương nói có thể ổn định luyện chế bảy văn trở lên đan dược, có nửa thành xác suất luyện chế ra cửu văn đan dược thôi.

Khoảng cách sư tôn, đây chính là tinh tinh cùng huy hoàng hạo nhật đồng huy, căn bản không thể so sánh!.