Chương 138: Huyền cảnh bộ Huyền cảnh còn đi?

Chương 138: Huyền cảnh bộ Huyền cảnh còn đi?

Truyền thừa chi địa bên ngoài.

Tứ gia tộc tu sĩ vẫn như cũ trông mòn con mắt nhìn chằm chằm rời đi thí luyện thạch môn phương hướng.

Bây giờ khoảng cách Hoa Bạch Lộ hoàn thành thí luyện, đã qua năm ngày.

Lúc này truyền thừa chi địa ngoại vi sớm đã không có cái gì tu sĩ, liền còn lại bọn hắn bốn nhà.

Trong lòng bọn họ lo lắng, bây giờ khoảng cách bí cảnh đóng lại, chỉ còn dư bốn ngày không đến!

Tại đất thực tập bốn vị thiên kiêu vẫn không thấy tăm hơi.

Lúc này.

Sân thí luyện trong đất, bốn tên tu sĩ ngồi đối diện nhau, ở giữa thúy lục khối lập phương hỏa diễm cháy hừng hực.

Đan, thẩm, Tiêu Tam nhà đan tu thiên kiêu lúc này đều là một mặt táo bón chi sắc.

Mặc dù biết rõ thời gian không đủ luyện hóa đóa này Linh Hỏa, nhưng lại không muốn rời đi.

Ba người bọn họ đan đạo thiên phú vốn là sàn sàn với nhau, một phần vạn chính mình vừa đứng dậy, liền có một người gia hỏa tuyên bố kết nối thành công, cái kia chẳng phải bị đè một đầu?

Một khi sự tình bị đối phương truyền ra, thêm mắm thêm muối một phen, không khác là đối gia tộc danh dự đả kích!

Ba người đều là tương lai gia tộc người thừa kế, gia tộc vinh dự tấc đất tất tranh!

Đồng hành là oan gia, nhưng cũng không phải hư giả.

Gia tộc càng là khổng lồ, như vậy tạo thành ảnh hưởng chính là càng lớn!

Bây giờ ba người chỉ có một con đường có thể đi, chung nhau tiến lùi.

Đến nỗi đánh xì dầu Hà Ly?

Cùng gia tộc danh dự quan hệ không lớn, đơn thuần chính là muốn giãy cái mặt mũi, hắn muốn chứng minh chính mình cũng không so cái này đỉnh cấp thiên kiêu yếu!

Hắn muốn sớm một bước luyện hóa Linh Hỏa, dùng sự thực hung hăng rút nát vụn cái này ba cái ngạo mạn gia hỏa khuôn mặt!

Ân

Rất không may, chứng minh thất bại, miễn cưỡng ngang tay.

Bất quá thời gian đã không cho phép bọn hắn đang chờ sau đó đi.

Ba ngày phía trước, bọn hắn liền cảm nhận đến linh khí rung chuyển, đây chính là bí cảnh tắt báo hiệu!

Giằng co tiếp nữa, một khi bí cảnh đóng lại, liền muốn kẹt ở bí cảnh bên trong!

Cái này Thanh Đằng Huyền Cảnh mặc dù linh khí nồng đậm, thuộc về tuyệt giai tu luyện Thánh địa, theo lý thuyết, ở lại đây bí cảnh tu luyện mấy chục năm chưa chắc không thể.

Nhưng đã từng bài học kinh nghiệm xương máu nói cho bọn hắn, làm như vậy cũng chỉ có một con đường chết!

Những cái kia lựa chọn dừng lại bí cảnh tu sĩ, bí cảnh lần nữa sau khi mở ra, liền như là bốc hơi khỏi nhân gian, tìm không thấy mảy may vết tích!

Thậm chí đến nay, những tu sĩ kia đến cùng như thế nào tiêu thất, cũng không có người biết được.

“Chúng ta bên ngoài còn có gia tộc người chờ lấy, chớ có chậm trễ thời gian, cùng nhau ra ngoài như thế nào?” Đan Minh thủ tịch mở miệng cho đám người một bậc thang.

“Đúng, đúng, nhưng chớ có chậm trễ gia tộc hành trình, không nhường trong tộc người lo nghĩ mới là.” Thẩm gia thiên kiêu cũng cười đứng lên.

Còn lại hai người thấy thế, tự nhiên không có cái gì dị nghị, nhanh nhẹn đứng dậy.

Cái này phá hỏa, bọn hắn đã sớm không muốn hiểu!

Bốn người kết bạn đẩy cửa trở về, thuận tiện dấy lên đan hỏa chiếu sáng.

Tiếp đó càng chạy càng là không thích hợp!

Không phải, ai mẹ nó đem cái này bí cảnh chiếu sáng hạt châu cho móc không có?

Đồ chơi kia nạy ra trở về để làm gì?

Làm bốn người giơ Linh Hỏa trở lại truyền thừa chi địa bên ngoài lúc, cũng mới đi qua hơn nửa canh giờ.

Cái này thí luyện khu vực kỳ thực cũng không tính khổng lồ, một đường bất quá mười cái từ thông đạo liên tiếp hắc phong thạch gian phòng thôi.

Thí luyện sở dĩ dùng đi hơn hai tháng, chủ yếu vẫn là bởi vì thí luyện quá trình tốn thời gian.

Theo truyền thừa chi địa bên ngoài thạch môn lần nữa mở ra, nguyên bản tại truyền thừa chi địa cửa ra vào cấp bách xoay quanh gia tộc tu sĩ đột nhiên ngẩng đầu, suýt chút nữa kích động khóc lên!

Nếu là gia tộc người thừa kế tương lai ở nơi này Huyền cảnh ra cái gì sai lầm, kết quả đơn giản khó mà dự tính!

“Khụ khụ ~ cái này bí cảnh bên trong Linh Hỏa phẩm giai thực sự lạ thường, chúng ta lãng phí chút thời gian.” Gặp mấy cái tiếp ứng nhân thần sắc, Thẩm gia thiếu chủ kiêu sờ lỗ mũi một cái, giải thích nói.

“Cái kia thiếu chủ thế nhưng là được truyền thừa?” Một ngu ngơ đại hán vạm vỡ mở miệng hỏi thăm.

Thẩm gia thiếu chủ mặt mo tối sầm, gia hỏa này hết chuyện để nói.

Còn chưa chờ hắn mở miệng, liền gặp đại hán kia bên người tu sĩ cao gầy hung hăng cho đại hán kia một cước: “Ngươi cái không có đầu óc đồ vật, Linh Hỏa đều bị Hoa tiên tử luyện hóa, thiếu chủ đi nơi nào tìm được truyền thừa?”

Thẩm gia thiên kiêu gặp cái kia đầu không hiệu nghiệm gia hỏa bị đạp, trong lòng hả giận, tiếp đó cái kia tu sĩ cao gầy lời nói, trực tiếp đem nó cho bị hôn mê rồi.

Cái gì đồ chơi?

Thí luyện Linh Hỏa bị Hoa tiên tử chiếm đi?

Vậy bọn hắn luyện hóa là một cái gì?

Cùng nhau trông lại, còn có còn lại ba vị bị hộ vệ đối thoại hấp dẫn tới thiên kiêu.

“Cái kia Hoa tiên tử là khi nào tìm được Linh Hỏa?”

Cái kia gầy Cao thị vệ rõ ràng là Hoa Bạch Lộ phấn ti, giảng được gọi là một cái cẩn thận!

Thậm chí ngay cả Hoa Bạch Lộ nói chuyện thần thái ngữ khí, gọi ra Linh Hỏa lúc động tác cũng là bắt chước giống như đúc.

Chính là những thứ này thần sắc động tác xuất hiện tại một cái trung niên mặt của đại thúc bên trên có chút kỳ quái……

Theo cao gầy hộ vệ giảng giải, bốn vị thiên kiêu trên mặt càng ngày càng quái dị.

Nghe đối phương miêu tả, màu sắc thúy lục, tinh thuần linh mộc khí tức, không có bất kỳ cái gì nhiệt độ……

Như thế nào càng nghe càng giống phương kia khối hỏa diễm đâu?

Huống hồ, Hoa tiên tử vẫn là tại năm ngày trước rời đi bí cảnh?

Không phải là bọn hắn bắt đầu tính toán luyện hóa cái kia Linh Hỏa thời gian a!

Bọn hắn cảm giác dưới chân hắc phong thạch đô có thể bị ngón chân móc ra một cái lỗ thủng.

Khá lắm, bốn người bọn họ đây là vây quanh ở nhân gia tiện tay thả ra Linh Hỏa bên cạnh ghế cứng năm ngày?

Đây nếu là có thể cảm thụ được liền có quỷ!

Muốn để người khác biết, há không cười rơi mất răng hàm?

Đối mặt một cái, xem hiểu đối phương ý nghĩ.

Bọn hắn quyết định đem chuyện này từ trong trí nhớ xóa đi.

“Ân? Đúng, gia tộc những người khác đâu?” Theo lý thuyết gia tộc tiếp ứng người không nên ít như vậy mới là.

Cao gầy hộ vệ hoa si khuôn mặt giây biến nghiêm túc khuôn mặt: “Trở về thiếu chủ, tại truyền thừa chi địa hơn hai trăm dặm bên ngoài, lại có tu sĩ phát giác một chỗ Thượng Cổ Chiến Trường Huyền cảnh, trong tộc phần lớn tu sĩ đều tại hai ngày trước phái đi thăm dò.”

“Thượng Cổ Chiến Trường Huyền cảnh?” Mới ra tới bốn người lần nữa một mộng.

Huyền cảnh bộ Huyền cảnh còn đi?

Bất quá ngược lại cũng không phải không thể nào phát sinh.

Huyền cảnh là bí cảnh một loại, đều là từ đại năng lấy ra một phương thiên địa tạo thành, phương thiên địa này bên trong, có cái Thượng Cổ Chiến Trường thế nào?

Hợp lý!

“Đi, mang ta đi xem!”

Bây giờ khoảng cách Huyền cảnh đóng lại còn có đại khái bốn ngày thời gian.

Hết tốc độ tiến về phía trước, từ nơi này rời đi đến Huyền cảnh ngoại vi cần mười canh giờ tả hữu, mà từ ngoại vi rời đi bí cảnh nhanh nhất chỉ cần hai ngày thời gian, cái này thêm ra thời gian, đi xem một chút cái này Thượng Cổ Chiến Trường cũng là không sao.

……

Thanh Đằng Huyền Cảnh ngoại vi.

Lý Huyền Tịch lúc này sớm đã từ khu vực hạch tâm kẽ nứt bên trong bay ra.

Cũng không tại kẽ nứt chung quanh dừng lại, trực tiếp đi theo đại đội ngũ hướng ra bên ngoài bay đi, bởi vì một đường tu sĩ không thiếu, ngược lại là không có cái gì sự cố.

Lại có chính là nghe nói bí cảnh còn có mấy ngày liền muốn đóng lại, có cái gì linh khí rung động cái gì, ngược lại hắn không có cảm nhận được một điểm.

Ngược lại là lúc trước hắn mấy lần đi ngang qua ven đường tu sĩ lúc, giống như nghe được Thượng Cổ Chiến Trường, thiện tâm thế gia nữ hài ba vạn thu mua Đan Linh Tinh Túy các loại đàm luận.

Nghe nói ở đó Thượng Cổ Chiến Trường bên trong còn chết mười cái xui xẻo tu sĩ.

Khoan hãy nói, hắn đối cái kia cái gọi là Thượng Cổ Chiến Trường tới điểm hứng thú.

Hắn vừa tới Tam Nguyên Môn lúc, liền nghe Thanh Tuyết tỷ giảng thuật qua Thượng Cổ Chiến Trường.

Nơi đó thế nhưng là có thể được đến Tiên phẩm thậm chí Thánh phẩm pháp khí pháp bảo thật là tốt chỗ!

Mặc dù những cái kia pháp bảo pháp khí phần lớn đều đã mất đi Linh Vận, nhưng cũng vẫn như cũ không thể khinh thường!

Nhưng cuối cùng hắn vẫn là từ bỏ cái này ý nghĩ.

Hắn biết tin tức lúc, cũng đã qua hai ba ngày, bây giờ lại trở về trở về, còn thừa điểm ấy thời gian cũng không có thể tìm được cái gì đồ tốt.

So sánh cái kia cái gọi là Thượng Cổ Chiến Trường, hắn cảm giác còn không bằng nghiên cứu một chút sử dụng như thế nào cái này cái gọi là tu tiên bảng thực sự.

Ba ngày xuống, cũng không có việc gì hắn đều đem mặt này tấm điều ra xem xét, đủ loại phương pháp đều thử qua, thật là không thấy mảy may phản ứng!

Hắn cảm giác mặt này tấm quyết không nên đơn giản như vậy mới là.

Hẳn là thiếu cái gì tất yếu nhân tố!.