Chương 139: Trở về khách sạn

Chương 139: Trở về khách sạn

Đến

Lý Huyền Tịch không nhìn chung quanh tu sĩ hiếu kì ánh mắt, rơi vào rời đi Thanh Đằng Huyền Cảnh thông đạo cách đó không xa.

Lúc này trong thông đạo, vẫn như cũ có không ít tu sĩ từ bí cảnh bên ngoài đi tới.

Đi ra tu sĩ kỳ thực không nhiều.

Cái này bí cảnh gấp mười tốc độ tu luyện, dù chỉ là nghỉ ngơi một ngày, cũng là không lỗ!

Nhưng chung quy là đến bí cảnh kết thúc trước giờ, so với trước đây tiến vào lúc chen vai thích cánh, đám người muốn lỏng lẻo không thiếu.

Bất quá nghĩ đến lập tức liền có thể nhìn thấy Thanh Tuyết tỷ các nàng, Lý Huyền Tịch bước chân vẫn là tăng tốc một chút.

Nửa giờ lộ trình, nói dài cũng không dài, nói ngắn cũng không ngắn.

Nhìn phía trước xuyên thấu qua cửa lớn khe hở chiếu vào chói mắt dương quang, Lý Huyền Tịch vô ý thức che khuất con mắt.

So sánh tiến vào lúc hoàn toàn rộng mở đại môn, bây giờ môn này đã khép lại một nửa.

Từ đại môn đi ra, trở lại Thanh Đằng Huyền Cảnh phía trước quảng trường. Đưa mắt nhìn bốn phía, giống như cùng trước đây đi vào phía trước không có cái gì hai loại.

“Ân? Thanh Tuyết tỷ?” Tại Lý Huyền Tịch suy tư khách sạn ở cái hướng kia lúc, vừa vặn xa xa nhìn thấy tam đạo thân ảnh cực tốc hướng hắn bên này gần lại gần.

Chỉ là khoảnh khắc, ba người liền đứng vững ở Lý Huyền Tịch trước người.

“Tiểu Huyền Tịch không về nữa, ngươi sư tôn đại nhân liền muốn tương tư thành bệnh ~~~ đúng không? Tiểu sư muội?” Hàm Vận nhìn xem đem tiểu hồ ly nhét vào Lý Huyền Tịch trong ngực, dắt Lý Huyền Tịch tay nhỏ không thả, lộ ra thỏa mãn ý cười tiểu sư muội, có chút im lặng.

“Mới không có, ta chỉ là lo lắng Tiểu Tịch thôi.” Ninh Thanh Tuyết biểu thị tuyệt không chuyện này.

Lý Huyền Tịch đưa tay sẽ tại trên mặt mình cọ qua cọ lại tiểu hồ ly áp chế ở trong ngực, lúc này mới nhớ tới chính sự, bất quá nhiều người ở đây nhãn tạp, cũng không liền cùng ba người chia sẻ.

Nhưng viên này cho tiểu sư muội mang thổ đặc sản, không thể nào ảnh hưởng, ngược lại không có khí tức.

“Cho ~ tiểu sư muội, đây là sư huynh mang cho ngươi lễ vật.” Lý Huyền Tịch từ trong túi móc móc, lấy ra viên kia từ Ngưng Thần đỉnh phong Đan Linh trên thân lấy được xích kim sắc Đan Linh Tinh Túy, “đây chính là sư huynh ta lần thứ nhất đánh giết Đan Linh lúc rơi xuống, chính là đưa cho sư muội, bất quá sư muội lưu lại gian phòng xem như bài trí liền có thể, nhất định không thể phục dụng.”

“Ngạch, đa tạ Tiểu sư huynh.” Y Mộng Dao hai tay tiếp nhận, đối với chủ đề đột nhiên chuyển tới trên người nàng, có chút sững sờ.

Tiền thế nàng tại Lâm Tiên Tông, có thể cơ bản không nghe nói có sư huynh sư tỷ đi ra ngoài lịch luyện sẽ cho sư đệ sư muội mang như vậy trân quý lễ vật!

Phần lớn dưới tình huống, đồ tốt là mình hấp thu, chính là không cần đến vật phẩm, cũng là có thể bán thì lại bán, đổi lấy một chút hữu dụng tài nguyên tu luyện.

Có thể mang cho sư đệ sư muội, bất quá cũng là một chút phàm tục đồ chơi nhỏ thôi.

Ân…… Tuy nàng tiền thế liền loại này không đáng giá tiền đồ chơi nhỏ đều không nhận qua……

Hơn nữa, luôn cảm giác cái này Đan Linh Tinh Túy —— như thế nào có chút không hiểu quen thuộc?

Giống như tiền thế viên kia có thể xưng truyền kỳ Đan Linh Tinh Túy chính là bộ dáng như vậy?

Nàng sở dĩ nhớ kỹ như thế tinh tường, chủ yếu là trước đây có từng thấy cái kia tinh túy tu sĩ đề cập với nàng, cái kia Đan Linh Tinh Túy màu sắc hoàn toàn cùng nàng con ngươi một dạng.

Chẳng lẽ? Tiểu sư huynh cho nàng thực sự là viên kia Đan Linh Tinh Túy?

Cũng không đúng a?

Tiền thế không phải nói, là một cái tán tu tại xa xôi chỗ một bộ tu sĩ trên thi thể lật đến sao?

Một thế này như thế nào về tới Tiểu sư huynh trong tay?

“Tiểu sư muội, thế nào?” Lý Huyền Tịch gặp nhà mình tiểu sư muội nhìn chằm chằm Đan Linh Tinh Túy ngẩn người, có chút không hiểu.

Cái đồ chơi này hắn thấy, cũng chính là đẹp chút, cũng không chỗ đặc biệt.

Hơn nữa, cái này Đan Linh Tinh Túy đối với hiện tại vừa mới Luyện Khí tiểu sư muội tới nói, cơ bản không có cái gì tác dụng.

Đây chính là thấp nhất Kết Đan mới có chắc chắn luyện hóa đồ vật.

Y Mộng Dao hoàn hồn, đối Lý Huyền Tịch lộ ra một cái to lớn khuôn mặt tươi cười, “đa tạ Tiểu sư huynh ~”

“Ngạch, tiểu sư muội phía trước đã cám ơn qua.” Lý Huyền Tịch buồn cười vuốt vuốt nhà mình tiểu sư muội đầu.

“Cái kia lại tạ một lần cũng không ảnh hưởng.” Y Mộng Dao hoàn toàn không có tránh né ý tứ, kỳ thực so sánh mình bị Tiểu sư huynh nhào nặn đầu, nàng vẫn là càng muốn xoa xoa Tiểu sư huynh khuôn mặt nhỏ.

Bất quá nghĩ đến Tiểu sư huynh mang cho nàng lễ vật, lần này liền để hắn sờ sờ chính mình tốt ~

Đem Đan Linh Tinh Túy cẩn thận từng li từng tí thiếp thân cất kỹ.

Tinh này túy có phải là hay không tiền thế viên kia, đã không trọng yếu.

Ngược lại nàng cũng không tính sử dụng.

Có thể một thế này bởi vì nàng cùng Lê Yên Nhi xuất hiện, Thanh Đằng Huyền Cảnh xuất hiện biến số thực sự không thiếu.

Tỉ như cái kia vốn nên chết ở Huyền cảnh Liệt Dương Tông Thánh tử Cơ Hoan, sớm tại hơn một cái chu phía trước liền từ bí cảnh rời đi.

Nghe nói còn thành công luyện hóa một cái Thiên giai trung phẩm linh quả, thiên phú càng hơn một bậc, đã tiếp cận trung phẩm Thiên Linh Căn!

Nghĩ đến chính là tiền thế viên kia Thiên giai trung phẩm trung tâm ngọn lửa quả.

Còn có cái kia một vị khác đồng dạng hẳn là chết ở bí cảnh Hỏa Vũ Tông thiếu chủ Loan Cẩm, bọn hắn tại trà lâu nhiều ngày như vậy xuống, cũng chưa từng nghe ra có gì phong thanh.

Theo lý thuyết, một cái nhị phẩm thế lực người thừa kế bỏ mình Huyền cảnh, sớm nên lưu truyền sôi sùng sục mới là, như thế xem ra, cũng là không việc gì.

Ngược lại là cái kia tam phẩm tông môn Hàm Bích Tông bên kia, nghe nói đoạn trước thời gian đột nhiên liên lạc không được tiến vào Huyền cảnh ngoại môn trưởng lão cùng hạch tâm đệ tử.

Đến nay bọn hắn còn cấp bách xoay quanh đâu.

Cái kia hơn bốn mươi Kết Đan đệ tử, nói là Hàm Bích Tông toàn bộ nội tình cũng không đủ!

Không có những đệ tử này, chớ nói cùng tiền thế như vậy trong vòng hai năm thông qua tấn thăng nhị phẩm tông môn khảo hạch, chính là muốn ổn định bây giờ tam phẩm tông môn cũng khó khăn!

Càng đại khái hơn tỷ lệ là tại hạ lần Tiên Minh khảo hạch sau đó rơi ra tam phẩm tông môn, ngã xuống bốn năm phẩm tả hữu.

Lạc đà gầy còn lớn hơn ngựa béo, hẳn là muốn rơi ra Ngũ phẩm rất khó.

Y Mộng Dao có chút cảm thán, thực sự là thế sự vô thường……

Mấy người ngược lại là không có ở mảnh này Huyền cảnh quảng trường dừng lại.

Hàm Vận nhìn xem một tay ôm tiểu hồ ly, một tay bị nhà mình tiểu sư muội dắt Lý Huyền Tịch, đưa ra hợp lý đề nghị: “Nếu không thì tiểu hồ ly vẫn là để ngươi Mộng Dao sư muội hỗ trợ ôm a ~”

Y Mộng Dao:……

Rõ ràng tối hôm qua sư tôn ôm chính mình lúc ngủ còn lưu chảy nước miếng, mở miệng một tiếng ngoan đồ nhi thơm quá, cái này có mới nới cũ chính thái khống bò sữa sư tôn!

Chú ý tới nhà mình ngoan đồ nhi u oán ánh mắt, Hàm Vận ngượng ngùng, “ngươi ôm hồ ly, ta không có liền có thể một người dắt hai cái đi?”

Trên đường trở về, Lý Huyền Tịch tất nhiên là ngồi Thanh Tuyết tỷ Phi Kiếm.

Chính hắn khống chế thật sự là thanh thế hùng vĩ.

Hàm Vận bởi vì Bạch Tiêu Phi Kiếm đưa cho Lý Huyền Tịch, chính là chỉ có thể đổi lấy một thanh phổ thông linh kiếm, khống chế phi hành.

Liền lấy Hàm Vận bây giờ thực lực, có cần hay không phi hành pháp bảo khác nhau ngược lại không lớn.

……

Thẳng đến Lý Huyền Tịch bốn người hoàn toàn biến mất tại thanh đằng quảng trường chỗ, mấy cái tại bí cảnh cửa ra vào lân cận bày sạp tu sĩ cùng nhìn nhau một cái, từng nhóm thu dọn đồ đạc rời đi.

Có mấy người tiếp tục hướng về Lý Huyền Tịch một nhóm rời đi phương hướng đi theo.

……

Lý Huyền Tịch bốn người hạ xuống chỗ kia thanh tịnh khách sạn lúc, cũng bất quá dùng đi mười mấy phút.

Hình Toàn sư bá cùng Tiểu Bàn cũng không tại trong khách sạn, nghe Hàm Vận tỷ nói, rất sớm phía trước Hình Toàn sư bá chính là mang theo Tiểu Bàn sư đệ ra ngoài du lịch.

Hẳn là qua hai thiên tài trở về.

Trở lại quen thuộc trong phòng, Lý Huyền Tịch đệ nhất thời gian tự nhiên là nhào vào mềm mềm trên giường.

Bí cảnh thăm dò những ngày này, hắn ngủ tốt nhất một lần, vẫn là tại Bách Hoa cốc trụ sở nơi đó.

Nhưng nói là tốt nhất, cũng bất quá là trên mặt đất đặt trên khối sắt cửa hàng hai tầng tấm thảm thôi.

“Ầm ầm!!!”

Theo Lý Huyền Tịch cơ thể trọng trọng rơi xuống, toàn bộ bằng gỗ giường êm tại toàn thân chui bộ kinh khủng trọng lượng trùng kích vào ứng thanh đổ sụp.

Gian phòng mặt đất cùng mặt tường đều ẩn ẩn xuất hiện vết rạn.

Lý Huyền Tịch:……

Ma đản, đem việc này quên mất!.