Chương 140: Đêm nay không chỉ muốn chui ngươi ổ chăn, còn muốn cướp ngươi chăn mền!

Chương 140: Đêm nay không chỉ muốn chui ngươi ổ chăn, còn muốn cướp ngươi chăn mền!

Giường bị Lý Huyền Tịch đập sập, động tĩnh là thật không nhỏ.

Chỉ có thể gọi là khách đến thăm sạn gã sai vặt tiến hành thay đổi, thuận tiện bác bỏ Hàm Vận nói lên cùng nàng cùng Y Mộng Dao chen một chút đề nghị.

Xem như đối khách sạn đền bù, Lý Huyền Tịch tiện tay từ trang rải rác linh thạch trong túi lấy ra mấy cái linh thạch giao cho khách sạn lão bản.

Nói thật, loại này thu thập không đủ một cái MC linh thạch tán toái linh thạch, tại Lý Huyền Tịch xem ra cơ bản không có cái gì tác dụng……

Thu đến linh thạch khách sạn lão bản gọi là một cái mang ơn, miệng đều nhanh liệt đến sau tai đi theo.

Hắn đã sớm nghe nói tu sĩ xuất thủ xa xỉ, động một chút thì là vàng bạc khen thưởng, tiếc là hắn khách sạn mở vắng vẻ, vẫn là tại vô linh khí chi địa, căn bản không có tu sĩ dừng lại!

Cho nên cũng liền vô duyên nhìn thấy.

Bây giờ xem xét, thật đúng là hắn cách cục nhỏ!

Khách sạn lão bản cảm giác tay cũng là run.

Mặc dù hắn chỉ là một kẻ phàm tục lão bản, nhưng bao nhiêu cũng là đi Tiên Minh bên kia dài quá kiến thức.

Linh thạch bộ dáng vẫn là nhận ra được.

Cái kia ba cái hơi vẩn đục, hẳn là hạ phẩm linh thạch, mà hai cái kia nhìn xem thông thấu có chút, chắc chắn chính là trung phẩm linh thạch!

Muốn biết, bọn hắn khách sạn này quý nhất gian phòng, cũng chính là tầng cao nhất sáu gian, một lượng bạc một đêm!

Một năm xuống, căn bản không có mấy người vào ở!

Dưới lầu gian phòng càng là giá cả tiện nghi, tất cả tại 60~300 tiền đồng không đợi.

Một năm xuống, lợi tức đều thu thập không đủ một thỏi vàng!

Đến nay khách sạn mở hai đại nhân, chính là đem khách sạn đóng gói tăng thêm thu sạch vào, đều không một viên kia trung phẩm linh thạch đáng tiền!

Đây chính là khá một ngàn vạn mai tiền đồng a!

Cái này còn một lần cho hắn hai cái!

Hai ngàn vạn mai tiền đồng!

Nhảy lên từ nhỏ bản kinh doanh, đã biến thành quảng trường thủ phủ?

Bất quá linh thạch tuy tốt, nhưng ở không có linh khí phàm tục, căn bản không cách nào chứa đựng.

Chuyến này giám sát tiểu học toàn cấp tư thi công sau đó, còn phải mau chóng đi Tiên Minh đem hắn hối đoái Thành Kim tử mới được.

“Lại đi gọi mấy người tới, chớ nên ở lại một điểm tro bụi và mùi.”

“Đúng, đem sàn nhà lại xoa mấy lần! Các ngươi như vậy xoa sao được, nhanh đi đổi chút vô dụng qua ga giường bị trùm tới xoa.”

Khách sạn lão bản con mắt sắc bén, đảo qua mỗi cái có thể rơi xuống bụi bậm chỗ.

……

Hàm Vận trong phòng.

Lúc nãy khúc nhạc dạo ngắn đi qua, Lý Huyền Tịch lúc này đã đem trong ba lô một chút không cần đến đạo cụ, chứa đựng tiến vào hắn an trí tại Linh Chu trong rương.

Bây giờ ba lô lưu lại, chỉ còn lại trung phẩm linh thạch 372, kim cà rốt 21, Ender Pearl 13, Ất Mộc đan lô 1, linh thực hạt giống, cùng với cần thiết Tam Xoa Kích, cung tiễn, Hạo Tử các loại công cụ.

Đến nỗi Lý Huyền Tịch vì cái gì không đem trung phẩm linh thạch hợp thành thượng phẩm hoặc là trung phẩm linh thạch khối?

Lúc đó khai quật linh thạch là tại tất cả linh thạch tập trung phía sau một lần khai quật, chung quanh lại có một đám như lang như hổ Bách Hoa cốc tiểu tỷ tỷ nhìn xem.

Hợp thành linh thạch khối quá trình có chút rườm rà, còn muốn ném ra đồ dư thừa bay trên không vị trí, phân giải tấm ván gỗ, lại hợp thành bàn làm việc, cuối cùng mới có thể đi vào đi linh thạch khối hợp thành……

Tương đối như thế, một loại phương pháp khác, chỉ cần lấy ra đá đánh lửa, trên mặt đất gọi lên một cái khối lập phương hỏa, ném chút không cần đến đồ vật liền có thể.

Nếu là ở trong trò chơi, hắn thậm chí ngay cả đá đánh lửa một bước này đều cho bớt đi.

Hướng về trên mặt đất ném một cái, cái kia nhiều tiện lợi?

“Đúng, Hàm Vận tỷ phía trước nói kinh hỉ là cái gì?”

Ghé vào Hàm Vận gian phòng trên bàn tròn nhỏ, Lý Huyền Tịch hiếu kì hỏi thăm.

Hàm Vận một bộ đã sớm chờ ngươi hỏi một chút tư thế, lấy ra túi không gian tại Lý Huyền Tịch trước mặt lung lay.

Lý Huyền Tịch tiến vào bí cảnh thăm dò đoạn này thời gian, nàng thế nhưng là dựa vào thanh đồng tiểu lô đã kiếm được ước chừng hai vạn ba ngàn mai trung phẩm linh thạch!

Đến gần nhất cái này mấy ngày, tìm nàng luyện đan báo giá đã xào đến một ngàn trung phẩm linh thạch, còn không bao quát luyện chế phí tổn!

Mà nguyên nhân rất đơn giản, nàng vị này Đan tiên tử, xuống đến bát phẩm cửu phẩm, lên tới tam phẩm nhị phẩm, liền không có luyện chế không ra bát văn trở lên!

Nếu là cung cấp linh dược bảo tồn tốt đẹp, đó chính là vững vàng cửu văn đan dược!

Tiếc là, luyện đan cần đại lượng thời gian, vì chẳng qua ở kinh thế hãi tục, nàng mỗi ngày chỉ tiếp thụ hai đơn.

Dù là như thế, mỗi ngày ít nhất cũng có hai ngàn trung phẩm linh thạch lợi tức!

“Tiểu Huyền Tịch, đoán xem ngươi Hàm Vận tỷ những ngày này kiếm bao nhiêu linh thạch?”

“Bao nhiêu?” Lý Huyền Tịch hiếu kì.

Hàm Vận đưa tay làm ra một cái “a”.

“Hai mười vạn trung phẩm linh thạch?” Lý Huyền Tịch cả kinh, có Hoa Bạch Lộ phú bà vết xe đổ, vô ý thức thốt ra.

Hàm Vận khóe miệng co giật, hơn hai mươi ngày thời gian kiếm lời hai mười vạn trung phẩm linh thạch?

Ngươi coi là đánh cướp Tiên Minh tổng bộ đâu?

Y Mộng Dao nâng trán, nàng cảm giác mình Tiểu sư huynh có thể đối linh thạch giá cả không có cái gì khái niệm, mới đoán ra như vậy không hợp thói thường con số.

Liền nhà mình bộ ngực lớn sư tôn cái này kiếm tiền năng lực, toàn bộ Đông Vực cũng không có mấy cái!

Hai vạn trung phẩm linh thạch, cũng là nhất lưu gia tộc mấy tháng tiền lời!

Mà giống như là tiền thế Lâm Tiên Tông, ước chừng hai vạn tám ngàn đệ tử, tăng thêm tạp dịch một vạn, một năm phát ra bổng lộc cũng bất quá sáu vạn trung phẩm linh thạch!

Mà tông môn thông qua đệ tử đi ra ngoài lịch luyện, nhiệm vụ, Tàng Kinh Các, Đan Các, khí các, xung quanh kinh doanh cửa hàng vân...vân các loại, một năm thu vào bất quá mười vạn trung phẩm linh thạch không đến!

Trừ bỏ đệ tử bổng lộc, lại thêm môn bên trong trưởng lão chấp sự bổng lộc, trận pháp, Linh Chu xuất hành, mua sắm trân quý linh thực các loại tiêu hao, một năm còn lại hai vạn trung phẩm linh thạch đã là cực hạn!

Cái này vừa so sánh phía dưới, nhà mình sư tôn thế nhưng là không đến một tháng liền kiếm lời tiền thế Lâm Tiên Tông một năm thu vào!

Nàng đời trước đến chết đều không thấy tận mắt nhiều như vậy linh thạch!

Hàm Vận lúc này chỉ muốn thật tốt ngắt nhéo một cái tiểu gia hỏa này, đặt cái này cho nàng hứa hẹn đâu?

Còn hai mười vạn trung phẩm linh thạch, “không có nhiều như vậy, hợp lý điểm ~”

Lý Huyền Tịch kinh hỉ biểu lộ trong nháy mắt vừa thu lại, trở nên có chút không hứng lắm.

Cái kia có thể đoán cũng chính là hai vạn trung phẩm linh thạch, hai mười vạn hạ phẩm linh thạch, hai vạn hạ phẩm linh thạch.

Không đúng, Lý Huyền Tịch đột nhiên phát hiện mình phạm một cái sai lầm cực kỳ lớn bỏ lỡ, muốn hắn nhớ kỹ không sai, Hàm Vận tỷ túi không gian chỉ có hai mét khối mét giống như!

Căn bản là chứa không nổi 20 vạn hạ phẩm linh thạch hoặc trung phẩm linh thạch!

Vậy còn dư lại chỉ có hai vạn hạ phẩm linh thạch cùng hai vạn trung phẩm linh thạch hai cái này lựa chọn.

Lý Huyền Tịch suy tư khoảnh khắc, phỏng đoán cẩn thận: “Hai vạn? Hạ phẩm linh thạch?”

Hàm Vận có chút mài răng, ban đêm liền chui ngươi ổ chăn!

Nàng cũng không đố nữa, trực tiếp đem không gian mang bên trong linh thạch đều ngã xuống trên mặt bàn.

Chất lên hơn ba mươi cm cao một đống, “nhường Tiểu Huyền Tịch thất vọng, đều không đoán đúng, ngươi Hàm Vận tỷ chỉ kiếm lời hơn hai vạn trung phẩm linh thạch!”

Không nói chuyện ngữ ở giữa vẫn là mang lên một một ít kiêu ngạo.

Mỗi một mai linh thạch chiều dài đại khái tại 3. 5 centimet, cũng liền trưởng thành nhân đại ngón cái một cái then chốt chiều dài, đặt tại trên mặt bàn vẫn là tương đối nguy nga.

Bất quá Lý Huyền Tịch biểu thị đã thấy qua sóng to gió lớn, hai vạn trung phẩm linh thạch trong mắt hắn không đánh nổi mảy may gợn sóng.

Điểm ấy linh thạch đến đỉnh cũng chính là ba bốn MC trung phẩm linh thạch lượng, chính là vậy hắn [thời vận Ⅲ] khai quật, cũng liền bảy tám cái không sai biệt lắm.

Hắn ba lô cất 372 cái MC trung phẩm linh thạch.

Hợp thành trung phẩm linh thạch khối phía sau, đây chính là ước chừng hơn bốn mươi lập phương!

Muốn hai mươi cái Hàm Vận tỷ túi không gian mới có thể chứa đựng……

Hàm Vận tiếp tục mài răng, Lý Huyền Tịch thái độ này để cho nàng rất khó chịu!

Đêm nay không chỉ muốn chui ngươi ổ chăn, còn muốn cướp ngươi chăn mền!

“A, ngược lại ta nhiều như vậy, ngươi muốn hay không.” Hàm Vận lười nhác cùng cái này không biết linh thạch giá trị tiểu gia hỏa tính toán.

Lý Huyền Tịch tự nhiên ai đến cũng không có cự tuyệt, ai sẽ ngại linh thạch nhiều?

Trực tiếp móc ra Hạo Tử đem linh thạch thu hồi ba lô.

[Trung phẩm linh thạch 7]

Lý Huyền Tịch ba lô trung phẩm linh thạch số lượng đi tới 379!

“Cái kia Tiểu Huyền Tịch lần này bí cảnh thu hoạch như thế nào?” Hàm Vận đã làm xong chế giễu chuẩn bị.

Lúc nãy trở về một đường cũng liền mười mấy phút, trên đường cùng Lý Huyền Tịch nói chuyện phần lớn cũng là bí cảnh kiến thức.

Đến nỗi thu hoạch, ngoại trừ viên kia Đan Linh Tinh Túy còn hoàn toàn không biết gì cả..