Chương 141: Không có sơ hở nào!

Chương 141: Không có sơ hở nào!

Nghe được Hàm Vận hỏi thăm.

Lý Huyền Tịch lúc này mới nhớ tới cho Hàm Vận tỷ mang về đồ vật.

Chỉ là tay nhỏ vung lên, bị thanh trừ sạch sẽ trên mặt bàn chính là thêm ra một cái mọc ra lục diệp bằng gỗ đan lô.

Tam nữ ánh mắt trong nháy mắt bị cái này kỳ quái đan lô hấp dẫn.

Tinh thuần Mộc Linh khí từ cái này đan lô tràn lan, chính là liền Y Mộng Dao cái này Luyện Khí kỳ tu sĩ đều có thể cảm thụ được!

“Đây là……”

“Cái này càng là Thiên giai đan lô!?”

Nếu là nói tại chỗ mấy người, ai hiểu rõ nhất đan lô, cái kia tự nhiên đúng sai Hàm Vận không ai có thể hơn.

Nàng trực tiếp đem cái kia bằng gỗ đan lô ôm vào trong ngực, tỉ mỉ quan sát.

Cái khác lại là không nói, liền cái kia suôn sẻ linh lực hồi lộ, liền so nàng Ngọc Cốt Tiểu Phiến còn muốn tơ lụa!

Đơn giản chưa từng nghe thấy!

“Cái này tên là Ất Mộc đan lô, là ta tại truyền thừa chi địa tìm được.”

“Vừa vặn cũng cho Hàm Vận tỷ thay cái xinh đẹp đan lô.”

Lý Huyền Tịch đối Thiên Huyền Đại Lục pháp bảo hệ thống tuy có hiểu rõ, nhưng mà không nhiều.

Trong mắt hắn, pháp bảo chỉ có đẹp xấu hai loại khác nhau.

Pháp bảo không giống với pháp khí, một dạng cùng giai pháp bảo so với pháp khí đắt hơn gấp mười thậm chí gấp mấy chục lần!

Nếu là pháp bảo năng lực đặc thù, chính là gấp trăm lần cũng không hiếm thấy!

Liền trước đây Ninh Thanh Tuyết cùng Lý Huyền Tịch giảng giải thời điểm, chỉ là giảng giải pháp khí giá cả, giảng đến pháp bảo lúc liền mấy câu khái quát:

Hoàng phẩm pháp bảo trân quý, mua không nổi.

Huyền phẩm pháp bảo trân quý, mua không nổi.

Địa phẩm pháp bảo trân quý, mua không nổi.

Thiên phẩm pháp bảo trân quý, chưa thấy qua, mua không nổi.

Mà pháp bảo đẳng cấp, rất trực quan phân rõ phương pháp, chính là thông qua trong đó linh lực hồi lộ xem xét!

Kết hợp về sau nếm thử, Lý Huyền Tịch phát giác, linh lực hồi lộ nhất cấp, chính là Hoàng giai, cấp hai Huyền giai, tam giai Địa giai, cấp bốn Thiên giai, cấp năm hẳn là tiên khí!

Đương nhiên, chỉ có linh lực hồi lộ cũng là không được.

Bằng không cùng giai pháp bảo ở giữa giá cả chênh lệch cũng sẽ không lớn như vậy!

Nếu là nói, [linh lực hồi lộ] phụ ma là cho pháp bảo, pháp khí một cái giá quy định, vậy trừ linh lực hồi lộ bên ngoài phụ ma, mới chính thức quyết định pháp bảo giá cả cao thấp!

Chẳng qua hiện nay trên tay ba trăm khỏa vàng sáng châu hàng tích trữ Lý Huyền Tịch, cảm giác tiên khí giống như cũng liền như vậy?

Dù sao chỉ cần hắn muốn, hợp ra một cái tiên khí Minh Hoàng Châu cũng là dễ dàng.

Chỉ cần 16 cái Minh Hoàng Châu liền có thể hợp thành một cái [linh lực hồi lộ Ⅴ] [linh lực thu nạp Ⅴ] Minh Hoàng Châu!

“……” Giống như có làm đầu?

Mang bên mình mang một cái, đào quáng đều không cần mang đuốc, há không tốt thay?!

Chính là không biết truyền thuyết bên trong Thánh khí, Thần Khí có phải hay không muốn đạt tới lục cấp, cấp bảy [linh lực hồi lộ] mới được.

Nhưng vấn đề là, giống như nguyên bản MC bên trong, phụ ma hạn mức cao nhất cũng liền cấp năm mà thôi?

“Tiểu Huyền Tịch, đây là tặng cho ta?” Hàm Vận đem đan lô ôm vào trong ngực, phấn sắc rực rỡ trong đôi mắt đẹp hiện đầy tiểu tinh tinh.

Y Mộng Dao luôn cảm giác chính mình sư tôn trên thân bốc lên các loại tiểu Hoa.

Lý Huyền Tịch tự nhiên là gật đầu.

Lò luyện đan này trong tay hắn, cũng chính là máy xay sinh tố, bánh kẹo chế tạo cơ thôi.

Hơn nữa chính mình hoa linh thạch luyện chế bánh kẹo, nào có bạch chơi Hàm Vận tỷ linh khí tới sảng khoái?

Ân……[Linh lực thu nạp] phụ ma có thể hấp thu chung quanh linh khí?

Cảm giác trở về có thể cho lò luyện đan này toàn bộ [linh lực thu nạp Ⅴ] thử xem.

Hàm Vận lúc này nơi nào còn có nhìn Lý Huyền Tịch ra cơm tâm tư, trong đầu nghĩ chính là đêm nay nên như thế nào dạ tập tiểu gia hỏa này.

Hôm nay ban ngày nếu không có là vì cho nhà mình sư muội đưa ra đơn độc cùng Tiểu Huyền Tịch chung đụng thời gian, nàng đã sớm đem tiểu gia hỏa này ôm trong ngực kiểm tra thân thể……

Lý Huyền Tịch luôn cảm giác nhà mình Hàm Vận tỷ nhìn mình ánh mắt có chút nguy hiểm.

Bất quá bây giờ hắn không có thời gian cân nhắc những vấn đề này.

Bởi vì còn có một cái càng vướng víu vấn đề bày tại trước mặt hắn ——

Nhà mình Thanh Tuyết tỷ ôm tiểu hồ ly một mặt mong đợi nhìn lấy mình, hiển nhiên là đang chờ cho nàng lễ vật.

Nhưng hắn chuyến này là thực sự không có gặp phải.

“Ngạch…… Ta lần này bí cảnh cũng không tìm được phù hợp Thanh Tuyết tỷ lễ vật.”

Ninh Thanh Tuyết trên mặt đồng dạng giấu không được biểu lộ, mong đợi thần sắc trở nên có chút ảm đạm, trong ngực tiểu hồ ly lỗ tai đều tiu nghỉu xuống.

Bất quá cũng là lý giải.

Lần này thanh đằng bí cảnh vốn là Đan Sư đại năng bí cảnh, tự nhiên là cùng Đan Sư nghề nghiệp sư tỷ càng thêm phù hợp.

Bất quá lúc này, Lý Huyền Tịch lời nói xoay chuyển, “nếu là Thanh Tuyết tỷ không ghét bỏ, ta đem ta chính mình đưa cho Thanh Tuyết tỷ tốt ~”

Ninh Thanh Tuyết sững sờ, tiếp đó biểu lộ tươi đẹp đứng lên.

“Tất nhiên là không ghét bỏ ~” nói xong, trực tiếp đưa tay đem Lý Huyền Tịch kéo đến trong ngực, ôm ở trước người.

Sư tỷ đều ôm Tiểu Huyền Tịch cho lễ vật, nàng cũng phải đem quà của mình ôm.

“Ngạch……” Lý Huyền Tịch nhất thời không có phản ứng kịp, căn bản không nghĩ tới nhà mình Thanh Tuyết tỷ hội đột nhiên đem hắn kéo đến trong ngực.

Y Mộng Dao cảm giác Tiểu sư huynh thanh lãnh sư tôn giống như tưởng thật, mặc dù nàng cảm giác nhà mình Tiểu sư huynh nói cũng đúng nói thật……

……

Ninh Thanh Tuyết phòng ốc bên kia, khách sạn người bên này làm được ngược lại là nhanh nhẹn.

Cũng sẽ không đến một giờ, cả phòng chính là rực rỡ hẳn lên!

Lý Huyền Tịch cùng Ninh Thanh Tuyết tại chưởng quỹ bên kia thu thập xong thành sau đó, chính là cáo từ rời đi.

Hàm Vận vẫn tại vui vẻ nghiên cứu Lý Huyền Tịch đưa tặng đan lô.

Mà tại Thanh Đằng Huyền Cảnh quảng trường cách đó không xa, một chiếc khắc lấy “cơ” chữ tộc huy sang trọng Linh Chu bên trong.

Liệt Dương Tông Thánh tử Cơ Hoan nửa dựa lụa mỏng nửa lộ mỹ nhân thân thể mềm mại, ung dung thưởng thức một vị khác mạo mỹ nữ tử thủ bên trong đưa tới Hoàng phẩm linh quả……

“Thế nhưng là đã điều tra xong?” Cơ Hoan đầu chưa từng nâng lên, chuyên tâm vuốt vuốt bên cạnh thân mỹ nhân ngọc thủ.

“Thuộc hạ đã điều tra rõ, mặc dù nhìn không ra đứa bé kia cụ thể đến từ cái nào tông môn, nhưng từ trước mắt thu thập tin tức đến xem, cũng không phải là cái gì đại tông môn tu sĩ.” Quỳ gối ba mươi mét có hơn tu sĩ không dám ngẩng đầu, cung kính trả lời.

“Áo? Nói một chút, các ngươi điều tra đến cái gì?” Cơ Hoan cũng không tin trước đây ba đòn đánh chết Ngưng Thần đỉnh phong Đan Linh, còn nắm giữ có thể đem Đan Linh toàn bộ nhóm lửa Linh Hỏa tiểu hài không có cái gì bối cảnh thâm hậu.

“Trở về Thế tử đại nhân.”

“Căn cứ vào nhãn tuyến hồi báo, bây giờ cái kia tóc trắng nữ hài một nhóm dừng lại ở Ngu Xương ngoại vi phàm tục thành khu, là hơn hai mươi ngày phía trước đến Ngu Xương.”

“Cùng đứa bé kia đồng hành tổng cộng có năm người, ba cái trưởng thành tu sĩ, hai cái tuổi cùng cái kia tóc trắng tiểu hài không sai biệt lắm.”

“Bởi vì mặc y phục hàng ngày, ngược lại là nhìn không ra cụ thể là nơi nào tông môn.”

“Linh Chu nhìn xem mặc dù bảo dưỡng không sai, nhưng cũng rất là cũ kỹ, có đổi mới tu bổ vết tích, nghĩ đến cái kia tông môn cũng không giàu có.”

“Hơn nữa, đi qua Tam cung phụng tự mình dò xét, ba cái kia trưởng thành trong tu sĩ, hai người cũng là Ngưng Thần đỉnh phong tu sĩ, cuối cùng một nữ tu đáp ứng có cái gì liễm tức pháp bảo thu liễm khí tức, tăng thêm khoảng cách quá xa, Tam cung phụng cũng không nhìn ra.”

“Nhưng cũng chắc chắn, nữ tu kia thực lực nhất định là đã tới Nguyên Anh.”

“Lại có chính là cái kia một mực đang nhắm mắt nữ tu, có vẻ như cùng bên này Đan Minh có cái gì giao dịch, bất quá tin tức bị bên kia ẩn tàng vô cùng nghiêm mật.”

“Bất quá không có gì bất ngờ xảy ra, hẳn là cùng ban đầu nữ tu kia hướng Đan Minh bán ra một nhóm đan dược có liên quan, nghe nói nàng sau khi rời đi, Đan Minh chính là bắt đầu gom góp linh thạch, nghĩ đến chính là cùng nàng nơi giao dịch dùng.”

“Về sau cho tới hôm nay, nữ tu kia cũng là mỗi ngày đi tới Đan Minh một chuyến.”

“Ngu Xương Thành đã có không ít thế lực để mắt tới nữ tu kia trong tay linh thạch.”

“Chúng ta nếu là ở trong thành động thủ, Đan Minh bên kia chỉ sợ sẽ không khoanh tay đứng nhìn.”

“Động thủ vị trí tốt nhất rời xa Ngu Xương Thành, miễn cho đắc tội Tiên Minh người.”

Cơ Hoan nghe phía dưới tu sĩ hồi báo, khóe miệng càng kéo càng lớn.

Còn tưởng rằng sẽ là một tấm sắt, cần chính mình thu liễm một chút, không nghĩ tới lại là một cất giấu kim hạt đậu quả hồng mềm?

Hắn nhưng là đối thoại mao la lỵ trên thân, vậy ngay cả Ngưng Thần đỉnh phong Đan Linh đều có thể đốt Linh Hỏa khá cảm thấy hứng thú đâu!

Bởi vì Đan Linh là từ đan vận cùng Linh Hỏa cấu thành, tăng thêm có đan vận tồn tại, toàn bộ Đan Linh chính là một cái to lớn Đan Linh Tinh Túy, căn bản không cách nào từ trên người cảm nhận được bất luận cái gì hữu hiệu tin tức!

Chỉ có thể thông qua công kích của đối phương đại khái phán đoán kỳ cụ thể thực lực. Các tu sĩ tự nhiên cũng không cách nào phán đoán trên người Linh Hỏa cụ thể phẩm giai.

Nhưng có một chút có biết, cái này Đan Linh theo suy đoán là từ bí cảnh trên người chủ nhân đan vận Linh Hỏa tạo thành, cái kia Linh Hỏa phẩm giai hẳn là không thấp!

Huyền cảnh xuất hiện đến nay, thế nhưng là chưa từng nghe nói có người có thể đem hắn nhóm lửa!

Như vậy, tóc trắng la lỵ trên người Linh Hỏa phẩm giai, có thể tưởng tượng được!

Nhất phẩm đều có thể là phỏng đoán cẩn thận!

Linh Hỏa cũng sẽ không bởi vì chủ nhân tử vong tiêu tán.

Chỉ cần đem trên người đối phương Linh Hỏa bản nguyên rút ra, đến lúc đó cái này Linh Hỏa không phải liền là hắn?

Giống như ngoại trừ bí cảnh bị cái kia kinh khủng Đan Linh một cái tát chụp gần chết, bởi vì cái kia lông trắng la lỵ bảo vệ một cái mạng tới, sau đó chính là một đường như khí vận gia thân, cơ duyên không ngừng.

Chẳng lẽ đây cũng là đại nạn không chết, tất có hậu phúc?

Bây giờ hắn lấy được Đan Linh vườn thuốc Thiên phẩm linh quả, thiên phú thực hiện nhảy vọt lớn!

Thiếu Linh Hỏa lúc, cái này lông trắng la lỵ lại cho hắn đưa tới phẩm chất siêu phàm Linh Hỏa?

Tại Đông Vực, bởi vì linh khí mỏng manh, tự nhiên sản xuất Linh Hỏa có rất ít có thể vượt qua thất phẩm.

Những cái kia cao cấp Linh Hỏa cơ bản đều tại mỗi cái bí cảnh bên trong!

Mà cao cấp Linh Hỏa tranh đoạt biết bao khó khăn, lấy hắn bây giờ gia tộc nội tình, người thực lực, liền cạnh tranh Ngũ phẩm Linh Hỏa cũng khó khăn!

Chớ đừng nhắc tới nhất phẩm Linh Hỏa!

Phần cơ duyên này hắn nhận!

“Ha ha ha, tốt!” Cơ Hoan trong mắt mang theo cuồng nhiệt: “Nhường gia tộc lại phái ít nhân thủ, tốt nhất để cho ta Đại gia gia cũng tới giúp ta, lần này Linh Hỏa, ta muốn không có sơ hở nào!”.