Chương 142: Tâm cảnh

Chương 142: Tâm cảnh

Lần này Linh Hỏa chuyện lớn.

Cơ gia cao tầng sau khi nhận được tin tức so Cơ Hoan suy nghĩ, còn coi trọng hơn!

Nghe Cơ Hoan miêu tả, cái kia Linh Hỏa nhưng là lạ thường!

Huống chi, bây giờ Cơ Hoan thiên phú bởi vì linh quả đi tới nửa bước trung phẩm Thiên Linh Căn!

Nếu là luyện hóa lại cái này phẩm giai cực cao Linh Hỏa, đợi cho Cơ Hoan trưởng thành, nhất cử đem Cơ gia từ Nhị lưu gia tộc đẩy lên nhất lưu, cũng chưa hẳn không thể!

Mà trước mắt từ thám tử nơi đó nhận được tin tức: Đối phương một cái Nguyên Anh, hai cái Ngưng Thần đỉnh phong, một cái Kết Đan, một cái Luyện Khí, một cái thối thể.

Đi qua trong tộc cao tầng thương nghị, ngoại trừ phái ra thực lực đạt đến Nguyên Anh đỉnh phong Đại cung phụng bên ngoài, còn cùng nhau phái đi ba tên Nguyên Anh cấp thấp gia tộc trưởng lão, hơn mười người Ngưng Thần đỉnh phong gia tộc tu sĩ, lại phối hợp thêm bây giờ vì Cơ Hoan thế tử hộ đạo, thực lực đạt đến Nguyên Anh cao giai Nhị cung phụng, có thể trong nháy mắt xóa đi, liền sẽ không cho đối phương mảy may cơ hội phản kích!

Tại chân thực Tu Tiên Giới, trừ phi có nhu cầu đặc biệt, bằng không cũng không tồn tại cái gì phái tiểu đệ thăm dò.

Coi là viết dốc lòng tu tiên thoại bản đâu?

Ngươi cho rằng gia tộc cung phụng bình thường cầm bổng lộc cũng là làm gì?

Bọn hắn ngoại trừ tọa trấn gia tộc, tác dụng lớn nhất chính là nhanh chóng giải quyết tiềm ẩn nguy hiểm!

Không đúng tiểu bối xuất thủ, chỉ là đại gia tộc ở giữa ước định mà thành, cũng không bao hàm những cái kia thế lực nhỏ, tiểu gia tộc, thậm chí phổ thông tu sĩ.

Dưới tình huống bình thường, trong nhà tiểu bối đêm nay bên ngoài kết xuống tử thù, nhận được tin tức gia tộc lập tức bắt đầu ước định đối phương thế lực bối cảnh.

Nếu là không phân cao thấp, chính là trao đổi ích lợi.

Nếu là đối phương cường thịnh, chính là lợi ích cắt nhường.

Nếu là đối phương không ra gì, đó chính là đối phương đã có đường đến chỗ chết! Hôm nay liền có trong tộc trưởng lão, cung phụng tới chơi.

Đến nỗi không cách nào xử lý đối phương thần hồn? Người bị giết biến thành quỷ trả thù?

Xin lỗi, tại Đông Vực, trừ phi có người cố ý hành động, dựa vào mỏng manh linh khí thế nhưng là không hình thành nên quỷ quái.

Tu Tiên Giới bởi vì cắt cỏ không hết, bị sợi cỏ lật bàn gia tộc, tại trong dòng sông lịch sử chỗ nào cũng có, đếm đều đếm không hết!

Đại gia tộc người hạng gì tinh, cũng là ngàn năm lão quái vật, cũng không phải đại ngốc tử.

Như thế nào ngăn chặn diệt tộc phong hiểm, đã sớm viết ở tổ huấn bên trong.

Bất quá loại này cần dùng đến trảm thảo trừ căn tình huống, kỳ thực cũng không phổ biến chính là.

Dù sao nào có người đi đến đâu, tử địch liền trêu chọc đến cái nào?

Muốn thật có dạng này gia tộc tử đệ, gia tộc có thể liền muốn trước tiên cân nhắc, có phải hay không cần trước đem cái này nhiều chuyện gia hỏa giết chết.

Bằng không loại này gây chuyện thị phi tính tình, sớm muộn đều sẽ vì gia tộc đưa tới tai hoạ!

Trong lịch sử chọc tới đại gia tộc phía sau bị san bằng tiểu gia tộc, đồng dạng nhiều không kể xiết.

Mà như bọn hắn gia tộc Cơ Hoan thế tử, trong tộc tất nhiên là tri kỳ tính cách có chỗ thiếu hụt, lòng dạ nhỏ mọn nhanh.

Nhưng cũng may, Cơ Hoan tiểu tử hội thẩm lúc độ thế, trêu chọc toàn bộ đều là chút không ra gì tán tu, tiểu gia tộc, thế lực nhỏ.

Diệt lên miệng tới căn bản vốn không phí cái gì sự tình, coi như nhường cung phụng trưởng lão nhóm hoạt động công việc động thủ chân.

Hơn nữa đối với Phương Thiên phú dị bẩm, bọn hắn cũng liền dứt khoát bỏ mặc không quan tâm.

……

Ngu Xương Thành phàm tục khu vực.

Thanh tĩnh trong khách sạn.

Lý Huyền Tịch nằm ở mới gắn trên giường êm, ôm tiểu hồ ly hoàn toàn không muốn nhúc nhích.

“Đúng, Thanh Tuyết tỷ, chúng ta lúc nào trở về tông môn?”

Khoan hãy nói, có chút nhớ nhung nhà.

Ninh Thanh Tuyết như tại Tam Nguyên Môn lúc như vậy, an tĩnh cùng nhau nằm lỳ ở trên giường đảo trong tay sách nhỏ, khóe môi nhếch lên nụ cười như có như không.

Nghe được Lý Huyền Tịch hỏi thăm, hơi suy tư, hồi đáp:

“Đại khái còn muốn ba năm ngày thời gian, Hàm Vận sư tỷ nói, bí cảnh sau khi kết thúc, còn muốn ngừng một ngày các loại Tiên Minh thu thập linh chủng.”

“Ngươi Hình Toàn sư bá cũng còn muốn hai thiên tài có thể mang theo ngươi Trường Quý Nhân ~ sư đệ từ phàm tục trở về.”

Nói đến Tiểu Bàn sư đệ, Lý Huyền Tịch ngược lại là hiếu kì, “Hình Toàn sư bá vì sao muốn mang sư đệ đi phàm tục du lịch?”

“Ngươi Trường Quý Nhân ~ sư đệ quá chấp nhất tu vi đề thăng, trường kỳ dĩ vãng, đối tâm cảnh bất lợi, cùng sau này tu luyện cũng không có ích.” Ninh Thanh Tuyết lo lắng Lý Huyền Tịch nghe không hiểu, lại mở miệng tổng kết một chút: “Kỳ thực cũng chỉ là mang theo ngươi Trường Quý Nhân ~ sư đệ đi một không cách nào chỗ tu luyện giải sầu thôi.”

Lý Huyền Tịch:……

Học được, nguyên lai tu luyện qua tại chăm chỉ, cũng không phải chuyện tốt?

Ninh Thanh Tuyết nơi nào không biết Lý Huyền Tịch ý nghĩ, chậm rãi nói tới:

“Chúng ta tu sĩ tìm kiếm đại đạo không ngoài thiên phú, ngộ tính cùng tâm cảnh.”

“Nếu nói thiên phú, ngộ tính quyết định tu sĩ hạn cuối, cái kia tâm cảnh chính là quyết định tu sĩ này hạn mức cao nhất.”

“Theo thực lực càng cao, tâm cảnh tầm quan trọng chính là càng cao.”

“Mà tu sĩ tâm cảnh cùng thọ nguyên, bề ngoài cũng là cùng một nhịp thở, lại cơ bản không cách nào nghịch chuyển.”

“Tỉ như Kết Đan tu sĩ, bảy trăm thọ nguyên, có tu sĩ thọ nguyên hao hết vẫn như cũ phong nhã hào hoa, có tu sĩ không hơn trăm năm chính là già lọm khọm, một hai trăm năm chính là hóa thành khô cốt, đây cũng là tâm cảnh khác biệt.”

“Cả kia duyên thọ đan dược cũng không có chút nào tác dụng.”

“Tu vi đề cao mặc dù hội trì hoãn già yếu, kì thực hiệu quả cũng không rõ ràng.”

“Chỉ tu pháp không tu tâm, dù là tu vi lại cao hơn, cũng cuối cùng rồi sẽ lão phu.”

“Cái này cũng là vì cái gì Thiên Huyền Đại Lục từ xưa tới nay, cường giả thiên kiêu vô số, đến Tiên Nhân cảnh giới cũng không ít, lại cuối cùng không người tìm được cái kia trường sinh nguyên nhân.”

Lý Huyền Tịch: Kiến thức mới +1.

Không nghĩ tới tu sĩ bề ngoài niên kỷ càng là không thể nghịch?

Theo lí thuyết, Thanh Tuyết tỷ bây giờ tâm cảnh chính là hai mươi hai mốt tuổi?

“Chờ một chút…… Thanh Tuyết tỷ nói tâm cảnh cơ bản không cách nào nghịch chuyển? Đây chẳng phải là nói? Vẫn có nghịch chuyển phương pháp?”

Ninh Thanh Tuyết gật đầu.

“Tất nhiên là có, bất quá ta đối với phương diện này không hiểu nhiều, cảm thấy hứng thú, Tiểu Tịch có thể dành thời gian hỏi thăm Hàm Vận sư tỷ.”

“Tốt a ~~~” Lý Huyền Tịch trở mình, đem khuôn mặt chôn đến tiểu hồ ly trên thân cọ xát.

Tiếp đó lấy ra một bộ từ Linh Chu bên trên mang tới bàn cờ.

Bây giờ thời gian còn sớm, không cùng tiểu hồ ly phía dưới hai thanh cờ ca rô đáng tiếc ~

Mò cá thời gian qua vô cùng nhanh.

Đến ngủ thời gian, Ninh Thanh Tuyết cũng không hề biến thành Hồ Nhĩ Hồ Vĩ trạng thái, mà là trực tiếp rút đi áo ngoài thông thạo chui vào Lý Huyền Tịch trong ngực, đem khuôn mặt chôn ở cổ của hắn chỗ.

Cái này đã thành thói quen.

Thanh Tuyết tỷ Hồ Nhĩ Nương trạng thái, hắn ôm Thanh Tuyết tỷ cái đuôi, Thanh Tuyết tỷ ôm hắn.

Thanh Tuyết tỷ không có thả ra lỗ tai cái đuôi lúc, chính là hắn ôm Thanh Tuyết tỷ……

Một đêm không có chuyện gì xảy ra.

Ngày thứ hai trước kia, Lý Huyền Tịch vẫn là bị đè tỉnh.

Đến nỗi hung thủ là ai, vô cùng sống động……

“Tiểu Huyền Tịch chào buổi sáng nè ~” Lý Huyền Tịch nhìn xem mảy may không để ý tới hình tượng, xuân quang đại tiết, đặt ở trên người hắn Hàm Vận tỷ, khóe miệng giật một cái.

Luôn cảm giác Hàm Vận tỷ càng ngày càng không đem chính mình làm ngoại nhân……

Hàm Vận đến đây tới, tất nhiên là không thể thiếu giày vò một phen Lý Huyền Tịch.

Những ngày này không có Lý Huyền Tịch cái này hoà dịu Thiên Mị Thánh thể dục niệm chuyển dời gói thuốc, cái nào cái nào cũng không được tự nhiên.

Thể nghiệm qua không cần hao tâm tốn sức áp chế, thể xác tinh thần cảm giác thoải mái, lại trở về trở về lúc trước, rõ ràng muốn giày vò rất nhiều.

Đến nỗi hôm nay ban ngày an bài.

Bồi Hàm Vận tỷ đi Đan Minh giao phó một nhóm luyện chế đan dược, thuận tiện đến Thanh Đằng Huyền Cảnh quảng trường xung quanh dạo chơi các loại.

Bây giờ tại Thanh Đằng Huyền Cảnh bên trong phát giác Thượng Cổ Chiến Trường tin tức, đã truyền xôn xao.

Hàm Vận tỷ nguyên bản tại Thương Ngô Thành lúc tắt xuống nhặt nhạnh chỗ tốt kế hoạch, tro tàn lại cháy.

Nàng dự định mang theo Lý Huyền Tịch cái này Tiên Thiên nhặt nhạnh chỗ tốt Thánh thể thử thời vận, xem có thể hay không mua chút xuất từ Thượng Cổ Chiến Trường thật là tốt đồ vật.

Một phần vạn vận khí tốt đâu?

Bốn người đi Đan Minh giao phó đan dược đồng thời vô dụng đi bao lâu.

Ngược lại là Thanh Đằng Huyền Cảnh quảng trường chỉ là thời gian qua đi một ngày chính là náo nhiệt rất nhiều.

“Công pháp ngọc giản có tu sĩ có muốn không? Một trăm trung phẩm linh thạch ra.”

“Nửa thành mới pháp bảo, nhìn không ra phẩm giai, ra giá cao lấy đi, chư vị thiếu Luyện Khí tài liệu đến xem thử nha ~”

“Chứa nguyên thảo, một rương 335 gốc, bí cảnh xuất phẩm, chất lượng có bảo đảm, ba mươi lăm hạ phẩm linh thạch một gốc, số lượng nhiều từ ưu!”

Lý Huyền Tịch ánh mắt ở đó cái gọi là nửa thành mới pháp bảo thượng đình lưu lại khoảnh khắc.

Chỉ có thể nói tu sĩ này là hội doanh tiêu.

Nói thẳng toàn tổn được, thần mẹ nó nửa thành tân…….