Chương 143: Hỏng bét, làm coi tiền như rác!

Chương 143: Hỏng bét, làm coi tiền như rác!

Hàm Vận mang theo ba người một đường tại mỗi cái trước gian hàng quay tròn.

Trọng điểm chú ý chính là linh chủng, ngọc giản, kì lạ vật các loại.

Lúc này nàng vừa mới từ Đan Minh đi ra, trên thân lần nữa có hơn ba ngàn trung phẩm linh thạch, chính là tài đại khí thô thời điểm.

[Linh Vũ Thuật tàn thiên]

“Ai? Đụng tới thật?” Lý Huyền Tịch kinh hỉ.

Hôm nay một đường đụng tới ngọc giản cơ bản đều là hàng giả, hắn đều có chút hoài nghi trên quảng trường này có hay không thật ngọc giản.

“Không nghĩ tới tiểu tu sĩ vẫn là người trong nghề người?”

Bày quầy bán hàng tu sĩ hơi kinh ngạc, “tu sĩ ý tứ chính là danh dự, ta từ vô lừa gạt các ngươi tất yếu. Cái này ngọc giản tuy có tàn khuyết, nhưng bên trong pháp thuật vẫn duy trì Cửu Thành xuống, nếu là mua sắm trở về tiến hành thôi diễn, chưa chắc không thể tập được một pháp thuật bàng thân.”

Hàm Vận nghe tiếng xem ra, cũng là tới chút hứng thú, một đạo Phi Kiếm cùng kiểu linh khí che chắn thông thạo đem nàng cùng Lý Huyền Tịch bao khỏa, hai người quay lưng đi nhỏ giọng mưu đồ bí mật.

“Cái kia ngọc giản bên trong có gì pháp thuật?” Hàm Vận chờ mong hỏi thăm.

“Là một cái gọi là Linh Vũ Thuật pháp thuật, chúng ta muốn mua lại a?”

“Linh Vũ Thuật?” Hàm Vận thất vọng, lắc đầu, cái này Linh Vũ Thuật không phải liền là nàng cùng sư phụ học “Tiểu Vũ Vân Thuật” tiền thân a?

Linh Vũ Thuật tại ngoại vực linh khí nồng đậm chi địa, chỉ cần tiêu hao không nhiều linh lực, liền có thể nhường phương viên ngàn mét thậm chí vạn mét dưới khu vực mưa.

Mà tại Đông Vực mảnh này linh khí mỏng manh chi địa, chính là ngươi đem thể nội linh lực ép khô, cũng không nhất định có thể gọi ra một mảnh vượt qua trăm mét mây mưa.

So sánh dưới, vẫn là sư phụ dạy cho nàng, triệu hoán mấy thước vuông Tiểu Vũ Vân Thuật càng thêm thực dụng.

Hơn nữa, Tam Nguyên Môn bên trong kỳ thực liền có Linh Vũ Thuật phương pháp tu luyện, tự nhiên cũng không có tiêu phí 300 mai trung phẩm linh thạch mua sắm một phần tàn khuyết.

Hai người xoay người lại.

Cái kia bày quầy bán hàng tu sĩ liền biết hai người quyết định, cũng không thất vọng, ngược lại hắn đây là sự thực công pháp ngọc giản, cũng không thiếu người mua.

“Đạo hữu có thể tiếp tục tại quầy hàng tùy ý xem xét, nói không chừng liền có đạo hữu thứ cần thiết đâu?”

Lý Huyền Tịch gật đầu, từ nơi này tu sĩ quầy hàng cầm lên thứ nhất chính là chính phẩm, đơn thuần ấn tượng bên trên liền thêm điểm không thiếu.

Trước mặt quầy hàng bán ra đồ vật kỳ thực không nhiều.

Một cái nhìn không ra chất liệu, hình dạng rách nát pháp khí, một cái lớn chừng ngón tay cái thúy lục hồ lô, nhiều loại linh dược linh quả.

Xem ra, tu sĩ này đáp ứng đánh giết Đan Linh tâm đắc.

Linh thực các loại có thể xem nhẹ.

Có thể lưu lại, định đô là chút dược tính ôn hòa luyện dược linh thực. Cái kia đề thăng tu vi, tu sĩ nhận được, có thể làm tràng hấp thu, liền ngay tại chỗ hấp thu.

Đưa tay đem cái kia hồ lô nhỏ cầm lấy.

[Linh tụy hồ lô]

Linh lực hồi lộ Ⅰ

Linh lực thu nạp Ⅰ

Linh lực chứa đựng Ⅰ

Linh lực tinh luyện Ⅰ

“Pháp bảo?”

“Ai ~ tiểu cô nương lời ấy sai rồi, đây là linh bảo, nhưng so sánh pháp bảo trân quý nhiều.”

Cái kia bày quầy bán hàng tu sĩ uốn nắn Lý Huyền Tịch sai lầm, mở miệng giảng giải: “Hồ lô này thiên sinh địa dưỡng mà thành, có hấp thu chung quanh thiên địa linh khí tại trong hồ lô ngưng kết thành tinh khiết linh dịch chi năng!”

“Tinh khiết linh dịch trực tiếp luyện hóa, lại có thể tăng lên tu vi, thế nhưng là hiếm có tu luyện bảo vật. Ta liền ăn thiệt thòi một chút, một ngàn trung phẩm linh thạch chính là bán ngươi.”

Lý Huyền Tịch nghe còn cảm giác quái lợi hại, có chút nhớ nhung muốn ~

Ngửa đầu nhìn về phía bên cạnh Hàm Vận.

Hàm Vận:……

Hàm Vận nhìn vẻ mặt mong đợi Lý Huyền Tịch, cảm giác buồn cười, hồ lô này muốn thật có như vậy cường đại công hiệu, gia hỏa này còn có thể cam lòng lấy ra bán?

Hơn nữa, cái này linh bảo bất quá Hoàng giai hạ phẩm thôi, lại linh khí nồng đậm chi địa ngưng kết một giọt linh dịch đoán chừng đều muốn một cái đem nguyệt, nếu là đến ngoại giới, cái này ngưng kết tốc độ trì hoãn hai ba mươi lần cũng có thể!

Bất quá hồ lô này cũng thực là có thể mua lại, nhường Tiểu Tịch dùng thần thông thăng cấp một chút chưa chắc không thể.

“Bảy mươi mai trung phẩm linh thạch, nếu là thành giao, chúng ta liền muốn.” Hàm Vận đưa tay đem hồ lô tiếp nhận, cầm tại đầu ngón tay vuốt ve.

Lý Huyền Tịch bị nhà mình Hàm Vận tỷ trả giá phương thức khiếp sợ đến!

Trực tiếp từ mắt cá chân bắt đầu chặt?

Một ngàn trung phẩm linh thạch, trực tiếp chặt tới bảy mươi?

Liền cái này, chủ quán nếu là nguyện ý bán liền có quỷ……

Nhưng không ngờ cái kia chủ quán tu sĩ biểu hiện trên mặt vui mừng, “thành giao! Tiên tử thật có ánh mắt!”

Lý Huyền Tịch:……

Hàm Vận:……

Hỏng bét, làm coi tiền như rác!

Tu sĩ kia trong lòng giá kỳ thực tại một ngàn hạ phẩm linh thạch tả hữu, cũng chính là mười cái trung phẩm linh thạch.

Trải qua hắn nghiên cứu, hồ lô này tác dụng là có, lại đúng là gân gà.

Để cho tại bí cảnh như vậy linh khí nồng đậm chi địa toàn lực hấp thu chuyển hóa một tháng, hình thành tinh khiết linh dịch cũng bất quá có thể cùng một cái hạ phẩm linh thạch khá.

Mà tại Đông Vực linh khí này mỏng manh chi địa, chuyển đỗi tiếp, hồ lô này một năm không đạt được một cái hạ phẩm linh thạch sản xuất cũng đúng là bình thường.

Mà bảy mươi mai trung phẩm linh thạch, cái kia đều đầy đủ hồ lô này bảy tám ngàn năm tiền lời!

Đừng nói bảy tám ngàn năm, hắn chính là một ngàn năm có thể hay không sống đến cũng là chưa biết.

Đơn giản kiếm lời tê tốt a!

Hàm Vận mặt đen lên từ trong Túi Trữ Vật lấy ra bảy mươi mai trung phẩm linh thạch, nàng tâm cảnh như thế, tất nhiên là không làm được cái kia lật lọng sự tình.

“Tiên tử đại khí.” Tu sĩ kia nhanh nhẹn đem quầy hàng thêm ra một đống nhỏ linh thạch thu vào trữ vật đại.

Hắn thân là tán tu, tu luyện đến nay, toàn thân tích góp lại gia sản cũng bất quá hơn một trăm mai hạ phẩm linh thạch.

Bảy mươi trung phẩm linh thạch, như tại không sử dụng Tụ Linh trận dưới tình huống, chỉ là mua sắm thiết yếu tu luyện đan dược, đều đủ hắn Thư Thư phục phục tu luyện mấy thập niên.

“Tiên tử, nhìn lại một chút ta gian hàng này bên trên vật khác kiện?” Đây chính là khách hàng lớn, chủ quán nụ cười trên mặt còn kém đem chân thành viết trên mặt.

Nhưng Hàm Vận chỉ cảm thấy chói mắt.

Trực tiếp lôi Lý Huyền Tịch rời đi.

Đi những gian hàng khác đi dạo đi.

Tu sĩ kia đối với cái này không có mảy may không vừa lòng.

Đối phương thế nhưng là kim chủ lão gia!

Bốn người đem cái kia gần trăm quầy hàng toàn bộ du tẩu một lần, chân chính cần cẩn thận kiểm tra quầy hàng kỳ thực đồng thời không có mấy cái.

Sau này ngược lại là lại có một kiểm nhận lấy được.

Thu hoạch một mai Địa phẩm đề thăng tu vi linh thực hạt giống.

[Huyền gai hạt giống hoa]

Chỉ là tiêu phí một mai trung phẩm linh thạch liền đến tay.

“Không phải nói phát hiện Thượng Cổ Chiến Trường Huyền cảnh a, như thế nào không có bất kỳ cái gì vật phẩm chảy ra?”

Mấy người chuyển một giới không có kết quả, dứt khoát trực tiếp hỏi thăm phụ cận bày quầy bán hàng tu sĩ.

Cái kia bày quầy bán hàng tu sĩ gặp một nhóm hai lớn hai nhỏ mỹ nữ, thụ sủng nhược kinh, nhiệt tâm giải đáp:

“Tiên tử có chỗ không biết, những bảo vật kia chỉ có thể dùng không gian pháp khí chứa đựng, nếu là rời khỏi người bốn canh giờ, liền sẽ tự động tiêu thất, thần dị vô cùng. Nghe nói trong đó hai loại vẫn là rất tốt tài liệu luyện đan, không thiếu gia tộc đã ngăn ở bí cảnh bên trong góp nhặt, tất nhiên là không đến được bên ngoài.”

Nghe được có đại gia tộc tham gia, Hàm Vận cũng chỉ có thể coi như không có gì.

Dựa theo những cái kia gia tộc điệu bộ, nghĩ đến đó là có thể lưu thông đi ra một chút, cũng là cực ít.

Ngược lại là Lý Huyền Tịch luôn cảm giác nghe có chút quen thuộc, cái này bốn canh giờ tự động biến mất đặc tính tại sao cùng hắn MC vật phẩm giống như vậy đâu?

Thế là mở miệng hỏi thăm: “Tiền bối có thể cáo tri cái kia Thượng Cổ Chiến Trường bên trong cụ thể là cái nào bảo vật?”

“Cái này ta ngược lại thật ra biết, chủ yếu là bốn loại.” Tiểu thương lão bản tất nhiên là biết gì nói nấy.

“Dễ dàng lấy được nhất lấy là một loại hoàng lục sắc hạt châu, đánh giết bên trong yêu vật liền có thể thu được, luyện hóa có linh khí tinh khiết công hiệu.”

“Loại thứ hai chính là đánh giết bạch sắc quái vật phía sau rơi xuống trắng sữa chất lỏng, trong đó giàu có cường đại không thuộc tính chất sinh cơ, nhưng không cách nào trực tiếp phục dụng, có thể tăng thêm tiến Liệu Thương Đan trong dược, vì tu sĩ cung cấp kéo dài một đoạn thời gian khôi phục.”

“Đệ tam loại là một hắc sắc hình cầu yêu thú rơi xuống sền sệt hình cầu, nghe nói có thể đề cao tu sĩ đối nhiệt độ chống cự năng lực.”

“Cuối cùng một loại, cũng là trân quý nhất Luyện Khí tài liệu, là một loại tại nham tương ngược lên đi, tướng mạo xấu xí yêu thú rơi xuống cực kì mềm dẻo bền chắc sợi tơ, đến nay còn không có bất kỳ tu sĩ nào có thể dựa vào sức mạnh đem hắn đứt đoạn, hơn nữa dây kia còn cực kỳ nặng nề, một cây ước chừng ba trăm hai mươi cân!”

Lý Huyền Tịch:……

Những tu sĩ này sợ không phải thông qua địa ngục môn, đem Hạ Giới xem như Thượng Cổ Chiến Trường đi!

Đây không phải là kinh nghiệm cầu, hợp thành [phục hồi từ từ dược thủy] ác hồn chi nước mắt, hợp thành [kháng hỏa dược thủy] nham tương cao, cùng với MC tuyến a?.