Chương 144: Rời đi Ngu Xương

Chương 144: Rời đi Ngu Xương

“Tiểu Tịch, thế nào?”

Ninh Thanh Tuyết chú ý tới Lý Huyền Tịch nghe xong cái kia bày quầy bán hàng tu sĩ lời nói phía sau, biểu lộ có chút quái dị, mở miệng hỏi thăm.

“Ngạch, cái này còn phải trở về rồi hãy nói.” Lý Huyền Tịch cũng không thể tại trên đường cái nói Thượng Cổ Chiến Trường là hắn thả ra a……

Tốt a, giống như nói ảnh hưởng cũng không lớn?

Ngược lại không có người tin tưởng.

Vẫn đưa tay kéo Hàm Vận ống tay áo, bây giờ biết cái gọi là Thượng Cổ Chiến Trường là cái gì đồ chơi, ngược lại là không đáng lãng phí thời gian ở đây đi vòng vo.

Chính là không nghĩ tới, những cái kia sinh ra từ Hạ Giới đạo cụ, Thiên Huyền Đại Lục tu sĩ lại cũng có thể dùng để luyện dược Luyện Khí.

Một nhóm rời đi quảng trường sau đó, bốn người ngược lại không vội vã trở về khách sạn, mà là bị Hàm Vận mang theo đi Ngu Xương phàm tục chuyển một cái buổi chiều, đi dạo một giới chợ đêm.

Nói là vì hắn bày tiệc mời khách, nhưng Lý Huyền Tịch hoài nghi Hàm Vận tỷ đơn thuần chính là thiếu một chuyển dời thương khố thôi……

Ban đêm khi trở về, Lý Huyền Tịch trong ba lô ngoại trừ đẹp mắt phàm tục quần áo đồ trang sức, chính là một chút mới lạ đồ chơi nhỏ, thoại bản các loại.

Nghe Hàm Vận tỷ nói, trước đây hắn tiến vào bí cảnh sau đó, Thanh Tuyết tỷ mỗi lần bị lôi kéo dạo phố cũng là không yên lòng, vừa vặn hắn trở về, có thể cho Thanh Tuyết tỷ bổ túc.

Mà sau đó hai ngày.

Bởi vì Lý Huyền Tịch cáo tri, biết cái kia cái gọi là Thượng Cổ Chiến Trường, chỉ là hắn thông qua thần thông thả ra tên là [Hạ Giới] chỗ, những vật phẩm kia cũng không phải cái gì vật trân quý, mấy người tự nhiên không có tốn uổng tiền tất yếu.

Bất quá Lý Huyền Tịch thật cũng không nhàn rỗi.

Lần này nhiều như vậy tu sĩ tiến vào địa ngục môn, không phải là thu thập Hạ Giới tình báo tuyệt hảo cơ hội a?

Cho nên một nhóm bốn người hai ngày này đều ngâm vào Huyền cảnh quảng trường cách đó không xa trong trà lâu, nghe những tu sĩ kia thổi thủy nói chuyện phiếm.

Tiếc là, ngoại trừ có chút ngoài ý muốn ác hồn xuyên việt về sau một sóng sử thi cấp tăng cường bên ngoài, khác cũng là chút hắn đã sớm biết tin tức.

Lý Huyền Tịch ngờ tới khả năng cùng ác hồn thiết lập có liên quan.

Ác hồn bị chính mình phun ra hỏa cầu trong số mệnh, liền sẽ đối tự thân tạo thành ước chừng một ngàn điểm thương tổn!

Mà xuyên việt phía sau, cái đặc tính này giống như đã biến thành đối tất cả không phải MC sinh vật đều hữu hiệu?

Một ngàn điểm HP, đây chính là năm trăm trái tim, đánh vào vô bảo vệ trên người hắn, đều đủ hắn chết đến năm mươi lần.

Bất quá ác hồn mặc dù tổn thương biến cao, công kích đường đạn, đối tu sĩ tới nói vẫn như cũ rất chậm, cơ bản không thể nào đánh trúng người.

Chết mấy người kia thằng xui xẻo, đơn thuần chính là khinh địch dẫn đến.

Mà Thanh Đằng Huyền Cảnh tại trong lúc này chính thức đóng lại.

Hình Toàn sư bá là bởi vì trên đường trì hoãn, trì hoãn một thiên thời gian trở về.

Làm hai người đến lúc, thời gian đã tới bí cảnh kết thúc ngày thứ hai chạng vạng tối.

Lý Huyền Tịch cảm giác Tiểu Bàn sư đệ chính xác không đồng dạng, nói cứng, chính là không tại tay không rời sách, học bằng cách nhớ.

Hơn nữa nhìn giống như lại khôi phục lại trước đây cái kia nhìn xem hàm hàm bộ dáng.

Lại có khác, hắn liền không biết.

Hình Toàn gian phòng bên trong, Lý Huyền Tịch cùng Y Mộng Dao nghe Tiểu Bàn sư đệ giảng thuật, ngược lại là không nghĩ tới ngắn ngủi này hơn hai mươi ngày, Hình Toàn sư bá càng là mang theo hắn đi gần phân nửa Ngu Quốc.

Trả qua một đem võ Lâm đại hiệp nghiện?

Khoan hãy nói, nghe Lý Huyền Tịch đều hâm mộ.

……

Sáng sớm hôm sau.

Một nhóm sáu người chính là trả phòng.

Ngược lại là cái kia khách sạn chưởng quỹ tâm địa không sai, mịt mờ hướng bọn hắn cáo tri gần nhất khách sạn chung quanh không giống bình thường chỗ.

Kỳ thực cái này ngược lại không dùng chưởng tủ nhắc nhở.

Chưởng quỹ một cái phàm nhân đều có thể nhìn ra, Tam Nguyên Môn đám người như thế nào lại nhìn không ra?

Bọn gia hỏa này cũng không đáng giá nhắc tới.

Một nhóm sáu người khống chế Linh Chu đi tới Ngu Xương Tiên Minh, đem phía trước bày ra linh chủng thu thập nhiệm vụ kết thúc.

Thu hoạch coi như không tệ.

Chỉ là mới tăng thêm Địa phẩm chính là mười mấy loại nhiều!

Thiên phẩm hạt giống Lý Huyền Tịch mang về kế trung tâm ngọn lửa quả sau đó, lại thêm hai loại!

—— [Thiên Huyễn ngưng hương hột] [băng nghiện huyền căn hạt giống hoa]

Hai người đều là không cách nào làm thuốc.

Tu sĩ luyện hóa một gốc, có thể chống đỡ bên trên tại Đông Vực mười mấy năm khổ tu! Cũng không phải là Lý Huyền Tịch cho là một gốc linh dược lấy mấy cái đẳng cấp……

Hơn nữa hai loại linh dược tác dụng phụ cực lớn.

Chính là luyện hóa cũng không phải lựa chọn tốt nhất.

Có lẽ nói, luyện hóa tăng cao thực lực linh dược, vốn cũng không phải là cái gì lựa chọn tốt.

Dựa vào ngoại vật lấy thăng thực lực, đại cảnh giới tấn thăng lúc, thiên kiếp độ khó hội tăng nhiều!

Chớ đừng nhắc tới làm tu sĩ đạt đến Pháp Tướng sau đó Độ Kiếp kỳ, đây chính là một ít cảnh giới một lần thiên kiếp, tấn cấp lâm tiên cảnh, còn có so Độ Kiếp kỳ tất cả thiên kiếp uy lực cộng lại còn lớn hơn thăng tiên kiếp!

Đại lượng luyện hóa loại này linh thực, không khác uống rượu độc giải khát, vô cùng hậu hoạn.

Đương nhiên, những tin tức này cũng chỉ là Tam Nguyên Môn lão chưởng môn ý kiến, Đông Vực đến nay cũng không có thuyết pháp này lưu truyền.

Nhưng bất luận như thế nào, thà tin là có, không thể tin là không!

Ngược lại Tam Nguyên Môn đám người không người dự định sử dụng thực lực tăng lên linh thực.

……

Từ Tiên Minh sau khi rời đi, Tam Nguyên Môn một nhóm liền triệt để bay khỏi Ngu Xương Thành.

Không thiếu núp trong bóng tối thế lực cũng là tùy thời mà động.

Trong đó tự nhiên bao quát Cơ gia một nhóm.

Cơ gia cỡ lớn Linh Chu xa xa treo ở Tam Nguyên Môn Linh Chu sau lưng.

Thời khắc cam đoan ở cảm giác trong phạm vi.

Mà ở bên cạnh, bốn phương tám hướng còn có mười mấy chiếc cỡ nhỏ Linh Chu, bất quá cũng không phải là bọn hắn một đám, mục tiêu lại cùng bọn hắn giống nhau.

Cơ gia Linh Chu trong phòng nghị sự.

Hơn hai mươi cường giả tề tụ nơi này.

Nguyên Anh đỉnh phong Đại cung phụng một thân hắc kim trang phục, đưa lưng về phía đám người, đứng ở cửa sổ chỗ nhìn về phía chung quanh mười mấy chiếc cỡ nhỏ Linh Chu, trong mắt mang theo hàn ý!

“Những thứ này thứ không có mắt, xem ra cũng không tất yếu giữ lại.”

Bọn hắn chuyến này thế nhưng là làm giết người cướp của hoạt động, nếu là bị người hữu tâm truyền đi, nhưng cũng không phải chuyện tốt.

Đối gia tộc danh dự cùng công tín lực ảnh hưởng nhất định là vô cùng ác liệt.

“Chúng ta lại đi theo hai ngày liền động thủ.”

“Chờ đến ban đêm, theo ta cùng một chỗ trước tiên đem chung quanh những thứ này con kiến dọn dẹp một chút, miễn cho có gió nói phong ngữ chảy ra.”

Đại cung phụng ngữ khí không có chút rung động nào, loại này giải quyết tốt hậu quả thủ pháp rõ ràng tập mãi thành thói quen.

Đối thế gia tới nói, chỉ cần làm ra chuyện ác không người biết được, vậy liền tương đương vẫn chưa có.

Bọn hắn liền vẫn là quang minh vĩ ngạn, thích hay làm việc thiện Cơ thị nhất tộc.

Đến nỗi nói lo lắng Thiên Đạo trừng trị?

Suy nghĩ nhiều, tu sĩ cùng trời tranh mệnh, vốn là nghịch thiên mà đi, bằng không người, yêu, thú, quỷ Kết Đan sau đó, mỗi cái đại đoạn vị ngăn cản tu sĩ tấn thăng lôi kiếp là từ đâu mà đến?

Thiên Đạo cho tu sĩ lớn nhất thiện ý, bất quá là làm xuống việc thiện, cắt giảm một chút lôi kiếp uy lực thôi.

……

Tam Nguyên Môn Linh Chu phía trên.

Ninh Thanh Tuyết nhíu mày nhìn về phía đuôi thuyền phương hướng.

Lần này lòng mang ý đồ xấu tu sĩ, so với nàng cùng Hình Toàn, Hàm Vận ngờ tới bên trong còn gai góc hơn.

Đối phương chỉ là Nguyên Anh liền có năm tên, một vị trong đó thậm chí ẩn ẩn đã chạm tới Pháp Tướng biên giới!

Ân

Tốt a, kỳ thực Ninh Thanh Tuyết cũng không cảm nhận được cái gì áp lực.

Mặc dù đối phương tối cường người đã đạt đến nửa bước Pháp Tướng, nhưng cuối cùng không phải Pháp Tướng!

Đến nỗi cái kia hai ba mươi Ngưng Thần tu sĩ, tứ năm mươi Kết Đan tu sĩ?

Cùng nàng kém hai ba cái đại đoạn vị, giết bọn hắn cùng giết người bình thường không có cái gì khác nhau!

Hình Toàn lần nữa tăng nhanh Linh Chu tốc độ, đã đến chiếc này Linh Chu cực hạn.

Ngày kế, hiệu quả vẫn phải có.

Ngoại trừ sau lưng cỡ lớn Linh Chu bên ngoài, những cái kia cỡ nhỏ Linh Chu cuối cùng toàn bộ thoát khỏi.

Hơn nữa trong lúc đó cỡ lớn Linh Chu phía trên những cái kia Nguyên Anh cường giả còn rời đi một đoạn thời gian, không biết cần làm chuyện gì.

Thời gian đi tới rời đi Ngu Xương thứ ba ngày.

Cơ gia Linh Chu bên trên.

Nguyên Anh đỉnh phong Đại cung phụng đã đi tới Linh Chu boong tàu.

Là thời điểm bắt đầu kết thúc.

Đại cung phụng quay người mặt hướng đám người, chậm rãi mở miệng.

“Một hồi cái kia Nguyên Anh nữ tu cứ giao cho ta cùng với Nhị cung phụng đối phó. Hai cái Ngưng Thần đỉnh phong, liền bái nắm ba vị trưởng lão.”

“Nếu có cơ hội, liền trực tiếp đánh giết ba cái kia tiểu hài, đánh vỡ ba cái kia trưởng thành tu sĩ tâm cảnh, chớ có phá hủy cái kia tóc trắng tiểu hài thi thể.”

“Còn lại người tại chúng ta bắt đầu chiến đấu phía sau, lưu lại bốn cái bảo hộ Thế tử, ba cái bảo hộ Linh Chu, còn lại riêng phần mình tản ra, chặn lại chung quanh đi ngang qua tu sĩ.”

“Chư vị bắt đầu chuẩn bị ~”

Linh Chu phía trên, Cơ Gia tu sĩ trên mặt không có khẩn trương, thậm chí mang theo nhẹ nhõm ý cười, dù sao cũng không phải lần thứ nhất làm, sớm đã xe nhẹ đường quen.

“Đại gia gia, cái kia tóc trắng tiểu hài có thể chộp tới từ ta tự mình động thủ?” Cơ Hoan tối hôm qua bởi vì sắp tới tay cường đại Linh Hỏa, hưng phấn một đêm không ngủ cảm giác.

Đang ngẫm nghĩ lúc đó cái kia tóc trắng la lỵ ba mâu phong thái.

Như vậy thiên tài nếu là biết, nàng trong lúc vô tình cứu một người, mấy ngày không thấy, ngược lại cầm nàng Linh Hỏa, muốn nàng mệnh, cái kia tiểu la lỵ biểu tình trên mặt nên cỡ nào đặc sắc!

Cơ Hoan sắc mặt bởi vì quá độ phấn khởi, có chút đỏ lên..