Chương 145: Nên! Ha ha ha!

Chương 145: Nên! Ha ha ha!

Tới

Tam Nguyên Môn Linh Chu phía trên.

Ninh Thanh Tuyết, Hàm Vận, Hình Toàn ba người đều là ánh mắt nhìn về phía dần dần tăng tốc cỡ lớn Linh Chu.

“Cơ gia?”

Hàm Vận thấy rõ phía sau, sững sờ.

Cơ gia tại Đông Vực Đan Sư Giới cũng là hơi có chút danh mỏng, cái kia Hỏa Tâm Đan chính là từ Cơ gia nghiên chế ra được, tăng thêm xưa nay khẳng khái, xuất thủ xa xỉ, tại tu sĩ vòng tròn bên trong có nhân duyên không tệ.

Chỉ là mặc dù chẳng biết tại sao tìm tới Tam Nguyên Môn, nhưng biết đối phương kẻ đến không thiện, chính là đầy đủ.

Bàn tay trắng nõn một chiêu, Ngọc Cốt Tiểu Phiến xuất hiện tại trên tay.

Hình Toàn cũng là khống chế Linh Chu cực tốc hạ cánh khẩn cấp đến phía dưới đất trống!

Nhanh chóng đem Lý Huyền Tịch ba người đặt ở mặt đất.

“Huyền Tịch sư điệt, ngươi sư đệ sư muội chính là giao cho ngươi.”

Lý Huyền Tịch gật đầu, sớm tại hắn bị Thanh Tuyết tỷ cáo tri sau lưng có tu sĩ truy kích thời điểm, hắn liền bắt đầu chuẩn bị.

Tiếc là Linh Chu phía trên không cách nào để đặt bàn làm việc, bằng không hắn cũng muốn trực tiếp tại Linh Chu bên trên hợp thành.

Trong tay vật phẩm hoán đổi, bắt đầu hắc diệu thạch hộp diêm xây dựng.

Chỉ là khoảnh khắc, một cái sáu mặt từ hắc diệu thạch bao khỏa, bên trong 3×2×3 gian phòng rất nhanh xây thành.

Tiện tay tại bên trong mang lên đèn lồng, nhường trên mặt mang vẻ lo âu tiểu sư đệ cùng tiểu sư muội trốn trong đó, dùng hắc diệu thạch ngăn cửa.

“Tiểu Tịch không đi vào sao? Bên ngoài có ta cùng ngươi Hàm Vận tỷ, Hình Toàn sư bá liền có thể.”

Lý Huyền Tịch lắc đầu liên tục, trong mắt lóe lên hưng phấn quang mang.

“Thanh Tuyết tỷ, những cái kia đuổi theo tới gia hỏa, có thể giao cho ta tới giết a?”

Cái này đuổi tới chỗ nào là truy binh?

Cái này mẹ nó là kinh nghiệm Bảo Bảo a!

Hắn bây giờ trong tay thế nhưng là có cái Thiên phẩm [Ất Mộc đan lô] còn không có đồng hóa đâu!

Nghe Hàm Vận tỷ nói, đan lô phẩm giai hẳn là tại Thiên giai trung phẩm!

Đồ chơi kia đồng hóa đứng lên một trăm 50 cấp cất bước!

Dựa theo hắn bây giờ Xoát Quái Tháp thu hoạch kinh nghiệm tốc độ, không có mấy tháng căn bản xoát không đủ!

Nếu là ở trong lúc đó làm một chút sự tình khác, một hai tháng đều đồng hóa không được!

Hàm Vận cùng Hình Toàn đều là im lặng.

Cái này còn chưa đánh đâu, gia hỏa này liền bắt đầu đoạt đầu người?

Bất quá ngược lại là cũng không không thể.

Các nàng tất nhiên là biết Lý Huyền Tịch chỗ đặc thù.

Bị hắn đánh chết bất cứ sinh vật nào đều sẽ rơi xuống tên là “kinh nghiệm cầu” hoàng lục hạt châu, mà những thứ này hạt châu lại có thể dùng để đồng hóa vật phẩm, thăng cấp cường hóa trang bị.

Nói là tiểu gia hỏa bản mệnh thần thông hạch tâm, mảy may không đủ!

“Tất nhiên là có thể.” Ninh Thanh Tuyết nhìn lên bầu trời đã bắt đầu chậm lại Cơ gia Linh Chu, mở miệng nói.

Hàm Vận, Hình Toàn:……

Nghe hai người đối thoại, bọn hắn lại có chủng tại hàng rau nơi đó mua thịt tức là cảm giác?

Lý Huyền Tịch tại đối phương đến gần đoạn này thời gian, tất nhiên là không thể cái gì không làm, liên tiếp sử dụng bàn làm việc hợp thành nửa túi đeo lưng thuyền gỗ lưu lại dự bị.

Tại lúc ngẩng đầu, cái kia khổng lồ Linh Chu đã tới ngàn mét có hơn dần dần dừng lại.

Từ Linh Chu phía trên nhảy lên bay lên hơn hai mươi đạo tu sĩ thân ảnh, ngoại trừ năm đạo bay về phía Tam Nguyên Môn bên này, còn lại tất cả hướng bốn phương tám hướng bay đi.

Oanh

Tam Nguyên Môn Linh Chu phía dưới mặt đất đột nhiên bạo nổ phát sáng rỡ ánh lửa, một đạo cột lửa ngất trời cơ hồ trong nháy mắt đem Tam Nguyên Môn Linh Chu nuốt hết.

Cuối cùng liền cặn bã đều không còn lại……

“Nằm rãnh! Cái rương!” Lý Huyền Tịch trơ mắt nhìn xem cái rương bạo nổ mở, đại lượng vật phẩm từ trong rương bạo nổ ra, đủ loại vật phẩm tán một địa.

Tiếp đó nhẹ nhàng thở ra, cũng may những thứ này chưa qua đồng hóa phổ thông hỏa diễm là không cách nào tiêu hủy MC vật phẩm, nếu không thì thua thiệt lớn!

Đặt ở Linh Chu bên trên cái rương, cũng không phải là kiến trúc khối lập phương, mà là giống trong trò chơi cái rương xe chở quáng hoặc thuyền!

Làm cái rương mất đi vật dẫn, tự nhiên không cách nào đơn độc tồn tại!

Hình Toàn thái dương gân xanh nổi lên.

Ma đản! Đánh nhau liền đánh nhau, hủy người Linh Chu có phải hay không không chơi nổi?

Dẫn đầu lão tiểu tử, ngươi đường đi hẹp!

Trên bầu trời, Cơ gia Linh Chu phía trên.

Cơ Hoan nhiễu hứng thú ghé vào mạn thuyền, hưởng thụ lấy thị nữ xoa bóp, mặc dù cảnh tượng như vậy đã đã trải qua không ít lần, nhưng mỗi lần nhìn, nhìn thấy những con kiến hôi kia tại trong tuyệt vọng vùng vẫy giãy chết, vẫn như cũ cảm giác thú vị nhanh.

“Các ngươi nói…… Phía dưới mấy người kia tại Đại gia gia cùng Nhị gia gia công kích đến có thể kiên trì bao lâu?”

“Nô gia cảm giác không cần thời gian uống cạn chung trà, liền có thể kết thúc.” Trong đó một tên thị nữ xinh đẹp cười nói.

“Xảo trúc ngươi ngược lại là ánh mắt thấp nhanh, muốn ta nói, có trong tộc tối cường Đại cung phụng xuất thủ, không cần mấy hơi liền có thể kết thúc chiến đấu.” Cái kia thị nữ phản bác.

“Ha ha ha ~ không hổ là bồi Thế tử ta đã thấy mấy lần việc đời, vẫn là xảo lan có kiến thức ~” Cơ Hoan đưa tay đem lúc nãy mở miệng thị nữ ôm vào trong ngực, “muốn ta nói, chỉ cần Đại gia gia cùng Nhị gia gia gần sát, chính xác mấy hơi đủ để!”

“Không tốt! Thiếu gia cẩn thận!” Bốn đạo băng sương kiếm khí như thất luyện đánh tới, vài tên gia tộc tu sĩ muốn mang Thế tử rời đi.

Cơ Hoan mảy may không hoảng hốt, hướng về phía vài tên Ngưng Thần tu sĩ khoát tay.

“Không sao……”

Cơ gia Linh Chu chính là mấy tên Nguyên Anh đỉnh phong tu sĩ vây công, tại linh thạch tiêu hao phía trước đều thế nhưng không thể, chớ nói chi là cái này khu khu mấy đạo kiếm khí!

Sưu

“Oanh! Ầm ầm!”

Liên tiếp tam đạo sương lạnh kiếm khí hung hăng đâm vào Linh Chu kết giới phía trên, kết giới kia chính là tại vài tên Ngưng Thần tu sĩ hoảng sợ chăm chú, ứng thanh mà nát!

Cuối cùng một đạo kiếm khí cơ hồ dán vào Cơ Hoan bên người sát qua.

Kiếm khí bay qua là mang tới nhiệt độ thấp thậm chí nhường hắn nửa người bị đông cứng có chút cứng ngắc…

Ở sau đó chính là cảm giác dưới thân Linh Chu mãnh liệt rung động mấy lần, một cỗ kinh khủng mất trọng lượng cảm giác truyền đến, toàn bộ hướng phía dưới rơi xuống!

Mấy người cuống quít ngự kiếm từ Linh Chu bên trên bay lên.

Tỉnh hồn lại Cơ Hoan mặt tràn đầy lửa giận nhìn về phía kiếm khí phóng tới phương hướng, trực tiếp ngây ngẩn cả người.

Lúc nãy lao xuống Đại cung phụng, lúc này chẳng biết tại sao ngồi ở một chiếc nhìn xem ngu đần bằng gỗ trên thuyền nhỏ, Nhị cung phụng lúc này đã bị một cái nữ tu một kiếm đâm xuyên khí hải, giống như ném rác rưởi một dạng nhét vào trên một chiếc thuyền nhỏ khác.

Mà ba cái Nguyên Anh sơ giai trưởng lão, lúc này đã chết một cái, còn có hai cái trên thân đốt kim bạch hỏa diễm, tại một nam một nữ hai cái Ngưng Thần đỉnh phong tu sĩ trên tay đau khổ chèo chống.

Không phải, lúc nãy bất quá là ngự cái kiếm công phu, hắn đây là bỏ lỡ cái gì trọng yếu kịch bản a?

Hơn nữa, liền xem như bỏ lỡ cái gì trọng yếu kịch bản, xuất hiện tại trước mắt kết cục cũng không đúng a!

Lại tại hắn ngây người công phu.

Phía dưới hai cái đau khổ chống đỡ Nguyên Anh trưởng lão một vị trong đó cũng ngồi ở trên thuyền gỗ!

Một cái khăn che mặt nữ tu đã xách theo hiện ra hàn khí trường kiếm cực tốc hướng bọn hắn tới gần!

“Bảo hộ Thế tử đại nhân!”

“Thế tử đại nhân đi mau, người này không phải chúng ta có thể đối phó!”

“Xùy… Xùy… Xùy……”

Bốn tên Ngưng Thần đỉnh phong tu sĩ liền một giây đều không chịu đựng nổi, liền bị nữ tu kia bắn vụt tới cỡ nhỏ kiếm khí phá huỷ khí hải, hướng phía dưới rơi xuống, bao quát hắn cũng là như thế!

Một luồng hơi lạnh bao phủ toàn thân, đông hắn toàn thân rùng mình!

Cái kia xuất thủ công kích nữ tu cũng không trực tiếp muốn tính mạng bọn họ, mà là trực tiếp từ trên không bay qua, hướng rời đi gia tộc tu sĩ phương hướng đuổi theo.

Cơ Hoan cảm giác như rơi vào hầm băng!

Trong đầu nhớ lại hai chữ: Xong!

Đây là đá trúng thiết bản!

Lúc này, Lý Huyền Tịch bên này.

Bốn cái ngồi ở trên thuyền gỗ lão đầu tóc tai bù xù, sắc mặt tiều tụy, không có chút nào huyết sắc.

Đại cung phụng nguyên bản một thân chỉnh tề hắc Kim Hoa phục, bây giờ nhìn xem cực kì lộn xộn.

“Xong…… Xong…… Toàn bộ xong……”

Đại cung phụng lúc này chỉ là hai mắt thất thần nhìn về phía phía chân trời.

Bây giờ hắn khí hải đã hủy, một thân thực lực tán bảy tám phần, thậm chí ngay cả từ bạo nổ cũng là làm không được!

Vốn là chỉ có bảy mươi tuổi bề ngoài, mắt trần có thể thấy khô mục đứng lên, mấy hơi chính là già lọm khọm.

Ba người khác cũng là như thế.

Điều không vinh dự này là khí hải bị phá hư.

Càng nhiều vẫn là đối gia tộc tương lai tuyệt vọng, tâm cảnh bị trọng thương……

“Ta liền biết…… Liền biết……”

Trước đây gia tộc lực bài chúng nghị, hướng cái này lòng dạ nhỏ mọn Cơ Hoan tiểu tử ưu tiên tài nguyên lúc, hắn liền kiên quyết phản đối qua.

Như thế tâm tính, dù là tu vi tại cao, tương lai cũng nhất định gây tai họa!

Hắn dự cảm thành sự thật, bọn hắn Cơ gia thật sự hủy ở cái này Cơ Hoan trên thân!

Chẳng biết tại sao, hắn còn có loại không hiểu hả giận.

“Ha ha ha ha…… Nên! Nên! Vận mệnh đã như vậy a!”

“Nên! Nên a! Ha ha ha…… Phốc ~~~”

Đại cung phụng dần dần con mắt đục ngầu đột nhiên trợn to, tiếp đó đột nhiên khạc ra một búng máu.

Khí tức khoảnh khắc trừ khử.

Đứng có chút xa Lý Huyền Tịch nhìn lão giả kia cực tốc mục nát bộ dáng cảm thấy không ổn, cảm giác một giây lão nhân này đều phải quải điệu.

Tam Xoa Kích cùng cung tiễn đều cần tụ lực, không biết có kịp hay không, trong điện quang hỏa thạch, Lý Huyền Tịch trực tiếp từ trong ngực móc ra phía trước Hàm Vận mua linh bảo hồ lô, phủ đầu đập tới.

“Đông ~” một tiếng vang trầm.

Linh bảo hồ lô trực tiếp trúng đích đối phương trán, tiếp đó phá giải rớt xuống đất.

Ngay tại lúc đó, đại lượng kinh nghiệm cầu như nước thủy triều thủy một dạng từ cái này trên người lão giả bạo nổ ra!!”.