Chương 146: Thu hoạch

Chương 146: Thu hoạch

“Hô, còn tốt đuổi kịp.” Lý Huyền Tịch xóa một đem không tồn tại mồ hôi lạnh.

Nghe Hàm Vận tỷ nói, lão giả này thế nhưng là Nguyên Anh đỉnh phong cường giả, có thể thu hoạch kinh nghiệm số lượng có thể tưởng tượng được!

Theo Lý Huyền Tịch tới gần, những cái kia kinh nghiệm cầu bị Lý Huyền Tịch cơ thể hấp dẫn, như ong vỡ tổ hướng hắn vọt tới.

[28 cấp]

[29 cấp]

[30 cấp]

[31 cấp]

……

Lý Huyền Tịch đẳng cấp một đường lên tới chín mươi cấp bảy mới rốt cục dừng lại!

Không có đại lượng kinh nghiệm cầu che chắn ánh mắt, khom lưng từ dưới đất đem linh bảo hồ lô nhặt lên, tùy ý xoa xoa, chính là ôm vào trong lòng, ánh mắt trực tiếp nhìn về phía còn thừa ba người.

Bọn hắn vốn là mệnh số lác đác, ý thức mơ hồ, Lý Huyền Tịch cũng không có giày vò tính toán của đối phương, trực tiếp một người một phát Tam Xoa Kích, theo kinh nghiệm cầu thu sạch trở về tự thân, Lý Huyền Tịch đẳng cấp tăng vọt tới 138 cấp!

Đem phía trước Hàm Vận thả lại hắn túi đeo lưng [Ất Mộc đan lô] lấy ra thử một chút, kết quả không có ngoài ý muốn, không có chút nào trứng dùng.

Lại là tại chỗ chờ chờ đợi bảy tám phút, Ninh Thanh Tuyết lặng yên không tiếng động rơi vào Lý Huyền Tịch bên cạnh.

“Đã giải quyết, có thể đem sư muội của ngươi sư đệ phóng xuất.”

“Nhanh như vậy?” Lý Huyền Tịch cho là truy sát những cái kia phân tán bốn phía tu sĩ, cần không thiếu thời gian đâu.

Không nhắm rượu bên trong kinh ngạc, động tác trên tay cũng không chậm, đã móc ra chui Thạch Hạo, hướng về phía hắc diệu thạch vách tường đào móc.

Đạc

Đại khái hơn ba mươi giây, theo khối lập phương tiêu thất, một mực thân ở hắc diệu thạch gian phòng, lo lắng đề phòng Tiểu Bàn chung quy là nhẹ nhàng thở ra.

Y Mộng Dao mặc dù có chút lo nghĩ, nhưng cũng không cảm thấy ngoài ý muốn.

Tam Nguyên Môn cũng không có ngoại giới biểu hiện như vậy nhỏ yếu, nàng cảm giác mình chỉ là thấy được một góc của băng sơn.

Không nói những cái khác, một cái Đan Thần sư tôn chỗ tông môn, lại có thể yếu ở đâu?!

Như thế nào cái này lụi bại Nhị lưu gia tộc có thể mơ ước?

Y Mộng Dao nhìn khắp bốn phía, nhìn xem chung quanh năm cái đã không có sinh tức lão đầu, trong lòng cảm khái.

Giống như tiền thế lúc, cái này Cơ gia tuy là chết Thế tử, nhưng lại không gây nên bao lớn khó khăn trắc trở.

Thậm chí gia tộc phản ứng so với Liệt Dương Tông đến trả không bằng.

Nếu là dựa theo tiền thế phát triển, tại hơn ba mươi năm phía sau, Cơ gia Đại cung phụng liền sẽ đột phá đến Pháp Tướng cảnh giới!

Cơ gia cũng sẽ nhảy lên trở thành Đông Vực tân quý, có Pháp Tướng cường giả tọa trấn, chỉ là ngắn ngủi vài chục năm, chính là thành công đưa thân nhất lưu thế gia!

Dù là nàng bỏ mình phía trước, cái này Cơ gia đều vẫn còn không thấp danh khí!

Nhưng nhìn tình huống trước mắt, một thế này Cơ gia, sợ là không có cơ hội kia.

Thực sự là tạo hóa trêu ngươi.

Muốn để một thế này Cơ gia biết ở kiếp trước phát triển, đoán chừng chính là Thanh Đằng Huyền Cảnh đại môn đóng lại, bọn hắn cũng phải đem cái kia cái gì Cơ gia Thế tử nhét về đi……

……

Sau đó thời gian, Ninh Thanh Tuyết chính là mang theo Lý Huyền Tịch đem những tu sĩ kia thu sạch cắt một lần.

Chỉ là nhìn thấy một người mặc hoa phục, đang dùng cả tay chân hướng phía trước bò gia hỏa lúc, nhường Lý Huyền Tịch lông mày có chút nhăn một chút.

“Ta là Cơ gia Thế tử, Liệt Dương Tông Thánh tử Cơ Hoan! Ngươi không thể giết ta!”

“Bằng không ta Cơ gia, ta Liệt Dương Tông thì sẽ không bỏ qua cho bọn ngươi!”

“Chỉ cần ngươi thả……”

“Bành!” Cơ Hoan con mắt trừng lớn, tròng mắt phía dưới lật, nhìn xem hoàn toàn đem lồng ngực xuyên qua, lưu lại một cái lỗ thủng lớn Tam Xoa Kích, trong mắt đều là không cam lòng cùng không tin tưởng……

“Ông ~” Tam Xoa Kích bị lực vô hình kéo theo, mang theo tinh hồng huyết châu về tới Lý Huyền Tịch trên tay.

Lý Huyền Tịch ghét nhất chính là loại này rõ ràng là đợi làm thịt dê con, cái thớt gỗ thịt cá, vẫn còn một bộ phách lối sắc mặt gia hỏa, trực tiếp một phát tụ lực Tam Xoa Kích đem hắn thọc cái xuyên thấu.

Hắn sở dĩ nhíu mày, chủ yếu là hắn giống như đối “Cơ Hoan” cái tên này có chút ấn tượng.

Trước đây cái kia hồng y rađa tu sĩ cùng mình nói qua, chính là có cái gọi Cơ Hoan gia hỏa cướp mất hắn đánh giết Đan Linh vốn nên lấy được bảo vật?

Còn nhường hắn cẩn thận cái này bụng dạ hẹp hòi gia hỏa.

Khá lắm, chính mình cũng còn không có tìm hắn để gây sự, ngược lại hắn chủ động đưa tới cửa?

Ngươi nói cái này chẳng phải đúng dịp a?

Xác định không chỗ nào bỏ sót, Ninh Thanh Tuyết cùng Lý Huyền Tịch một lần nữa cùng Tam Nguyên Môn người tại Cơ gia Linh Chu xác chỗ tụ hợp, Lý Huyền Tịch trên thân đẳng cấp cũng chỉ là miễn cưỡng đạt đến 150 cấp.

Đằng sau thăng cấp cần thiết kinh nghiệm đúng là kinh khủng!

[Ất Mộc đan lô] thăng cấp vẫn như cũ không thấy.

Này cũng cũng không phải là cái gì vấn đề lớn.

Mấy cái không gian giới chỉ đều không có mở đâu!

Hơn nữa Hàm Vận tỷ nói, cái này Linh Chu bên trong, chắc chắn cũng sẽ tồn trữ không thiếu linh thạch.

Nghĩ đến làm một cái mấy cấp nên vấn đề không lớn.

Đến nỗi những cái kia không gian giới chỉ, ngược lại không gấp, vẫn là mang về Tam Nguyên Môn sau lại nói.

Hơn nữa không gian giới chỉ so với túi không gian muốn ổn định rất nhiều, cũng sẽ không xuất hiện tu sĩ sau khi chết, không gian giới chỉ bên trong vật phẩm bạo nổ ra đầy đất tình huống.

“Tìm được ~ Tiểu Huyền Tịch, ở đây ~”

Tại Lý Huyền Tịch bốn phía dò xét Linh Chu hài cốt sang trọng trang trí lúc, Hàm Vận từ một chỗ bị kiếm khí cắt ra khe chỗ nhô ra thân thể, hướng về phía Lý Huyền Tịch phất tay ra hiệu.

Theo Lý Huyền Tịch đi tới gần, đập vào mắt chính là một cái chất phát lít nha lít nhít linh thạch cực lớn rỗng ruột quả cầu kim loại!

Quả cầu kim loại bên trong càng là hoa văn phức tạp, không thiếu đường vân đều lóe lên ảm đạm vầng sáng.

Gặp Lý Huyền Tịch hiếu kì, Hàm Vận mở miệng giới thiệu nói:

“Đây cũng là linh thương, vì cả chiếc Linh Chu cung cấp linh khí chỗ.”

Lý Huyền Tịch bừng tỉnh, bắt đầu tay chân lanh lẹ đào lên linh thạch tới.

Cái này cái gọi là linh thương cực lớn, mặc dù bên trong linh thạch đã tiêu hao không thiếu, nhưng vẫn như cũ có ba năm mươi thước khối linh thạch chứa đựng!

Có chút tiếc là, cũng là hạ phẩm……

[Hạ phẩm linh thạch 6]

[Hạ phẩm linh thạch 7]

[Hạ phẩm linh thạch 4]

……

Khai quật linh thạch rất nhanh, không sai biệt lắm một giây chui Thạch Hạo tử liền có thể khai quật hai lần.

Cuối cùng tại [thời vận Ⅲ] gia trì, ước chừng thêm ra mười sáu tổ nhiều hạ phẩm linh thạch!

Thậm chí ba lô còn thừa không gian đều chứa không nổi, Lý Huyền Tịch chỉ có thể một lần nữa hợp thành bàn làm việc, đem những thứ này hạ phẩm linh thạch hợp thành vì trung phẩm linh thạch.

[Trung phẩm linh thạch 115]

Lý Huyền Tịch trong hành trang, MC trung phẩm linh thạch số lượng đi tới 494 mai!

Mà cái này 494 mai trung phẩm linh thạch, Lý Huyền Tịch lại hủy đi một cái trung phẩm linh thạch đuốc, góp đủ 495 mai, vừa vặn hợp thành 55 mai thượng phẩm linh thạch.

Đến nỗi kinh nghiệm đẳng cấp đề thăng?

Ân

Chỉ dài một cấp, đi tới 151……

Một lần nữa từ cái kia quả cầu kim loại bên trong leo ra, dường như nghĩ tới cái gì, thử đem tay đè ở dưới chân thiết cầu phía trên, cũng không bất kỳ tin tức gì trong đầu hiện lên: “Phân giải!”

“……”

Tốt a, suy nghĩ nhiều, xem ra chỉ có có thể trong đầu biểu hiện vật phẩm danh xưng đạo cụ, mới có thể bình thường phân giải.

Những kim loại này lưu tại nơi này cũng đúng là lãng phí, trực tiếp móc ra Hạo Tử mở lột.

[Thô huyền thiết 1]

[Thô huyền thiết 1]

[Thô huyền thiết 1]

Toàn bộ đào xong, bỏ ra mười lăm phút, tổng cộng thu được hai nhóm nửa, 157 cái thô huyền thiết.

Tiếc là không cách nào phát động thời vận hiệu quả.

Nhưng cũng thấy đủ!

Cầm lại tông môn nung một chút, huyền thiết không thì có sao?

Một lần nữa bay trở về trên không, Tiểu Bàn đứng tại Hình Toàn sư bá Phi Kiếm bên trên, hai chân vẫn như cũ có chút run lên.

Xem như từ hòa bình tu sĩ thành thị trưởng lớn hài tử, nơi nào thấy qua tràng diện như vậy?

Nhìn lại một chút Tiểu sư huynh cùng tiểu sư tỷ……

Hai cái này niên kỷ so với mình còn nhỏ bên trên một tuổi tiểu hài khuôn mặt trên đều không từng có nửa phần e ngại chi sắc, chính mình há có thể kéo chân sau?

Nhất thời trong lòng sợ hãi thoáng hoà dịu.

Chính mình nhưng là muốn đi theo “nhân vật chính” lẫn vào, kinh lịch những thứ này chỉ là chuyện sớm hay muộn thôi.

Chính mình cũng không thể bị loại chuyện này hù đến!

Trà kia lầu thuyết thư tiên sinh cố sự bên trong, câu nói kia bản chủ sừng không phải một đường máu chảy thành sông?

Tâm tình của hắn vậy mà thần kỳ bình phục lại tới.

Hình Toàn đem Lý Trường Quý biến hóa toàn bộ để ở trong mắt, ngược lại là vui mừng, có thể nhanh như vậy điều chỉnh tốt tâm tính, đúng là hiếm thấy..