Chương 147: Mua Linh Chu

Chương 147: Mua Linh Chu

“Ai? Hình Toàn sư bá chúng ta có phải hay không đi nhầm phương hướng?”

Lý Huyền Tịch luôn cảm giác đám người phi hành phương hướng có chút không đúng, mở miệng nhắc nhở.

“Sư điệt yên tâm, chúng ta phía trước mấy ngày một mực hướng về tông môn phi hành phương hướng ngược lại thôi, bây giờ cái phương hướng này mới đúng.”

“Lần này chúng ta còn cần tiện đường về chuyến Ngu Xương Tiên Minh, một lần nữa mua một chiếc mới Linh Chu.”

Lý Huyền Tịch:……

Cảm tình phương hướng từ vừa mới bắt đầu chính là sai?

Hắn vậy mà một điểm không có phát giác……

Trước khi rời đi, Hàm Vận cũng không quên sử dụng Ngọc Cốt Tiểu Phiến hướng về phía Cơ gia Linh Chu xác trên quạt một cái Kim Bạch Linh Hỏa.

Cái này Linh Chu lúc đến, phía trên ngoại trừ Cơ gia những cái kia trưởng lão, cung phụng bên ngoài, còn có đại lượng người phục vụ thị nữ các loại.

Chỉ là một số người phần lớn thực lực thấp.

Lúc đó Linh Chu từ ngàn mét không trung lúc rơi xuống, bọn hắn liền đã chết thất thất bát bát, chính là hảo vận sống sót, cũng bất quá chỉ còn lại một hơi thôi.

Vẫn còn không bằng trực tiếp chết thoải mái.

Lại có chính là cái kia hắc Kim Hoa chịu già người trên thân rõ ràng còn có Linh Hỏa khí tức, so với Hàm Vận Lưu Vân Kim Ti Phiến bên trên Ngũ phẩm Linh Hỏa cao hơn không thiếu.

Hẳn là tại tam phẩm tả hữu.

Tiếc là Hàm Vận mấy người cũng không biết như thế nào từ tu sĩ thể nội rút ra Linh Hỏa.

Hàm Vận cũng tịnh không thất vọng.

Chỉ riêng nàng Thánh thể nguyên nhân, liền không thể nào luyện hóa loại này rõ ràng dương thuộc tính Linh Hỏa.

Bằng không Thánh thể mang tới dục niệm, muốn áp chế, độ khó tuyệt đối bao nhiêu lần tăng!

Giống như là nàng nắm trong tay Kim Bạch Linh Hỏa, mặc dù cùng thuộc tại dương thuộc tính Linh Hỏa, lại không phải là nàng luyện hóa.

Đóa này Linh Hỏa vẫn là năm đó sư phụ đi về cõi tiên phía trước, đem tự thân Linh Hỏa chứa đựng tiến nàng linh bảo bên trong.

Tiếc là, cái này linh bảo phẩm giai có hạn, nguyên bản nhị phẩm Linh Hỏa cho tới bây giờ chỉ có thể phát huy ra Ngũ phẩm công hiệu.

Mà đến tiếp sau, Hàm Vận coi như muốn luyện hóa Linh Hỏa, cũng chỉ sẽ cân nhắc Mộc thuộc tính cùng thổ thuộc tính Linh Hỏa.

Lần nữa trở về Ngu Xương Tiên Minh lúc, thời gian ước chừng bỏ ra năm ngày.

Bởi vì lúc trước một đường cũng là hướng về Thương Ngô tương phản phương hướng đi tới, cơ bản cũng là ở vào phàm tục địa giới, cho nên tự nhiên cũng không có cái gì thiên địa linh khí.

Mỗi phi hành một khoảng cách, liền cần dừng lại sử dụng linh thạch đuốc bổ sung một lần linh lực.

Lúc đó cưỡi Linh Chu lúc Lý Huyền Tịch còn phàn nàn Linh Chu phi hành quá chậm đã lấy, bây giờ xem ra, chính là Linh Chu phi hành chậm nữa một chút, cũng không phải không thể tiếp nhận……

Trở lại Ngu Xương Thành phía sau, một nhóm sáu người cũng không tại cái khác trong chuyện lãng phí thời gian, một đường thẳng tới Tiên Minh chỗ ở khí minh phương hướng.

“Chư vị đại nhân còn xin đi theo ta.” Khí minh phụ trách tiếp đãi người cười gặp răng không thấy mắt, một bên đi trước dẫn đường một bên ngoài miệng giới thiệu, “ta Ngu Xương Tiên Minh mặc dù là tiểu minh, nhưng sản xuất Linh Chu chất lượng tuyệt đối vật siêu giá trị!”

Lý Huyền Tịch, Y Mộng Dao, Lý Trường Quý ba người tại Linh Chu bán ra khu vực bốn phía dò xét.

Trong mắt đều là mới lạ.

Lý Huyền Tịch có loại tại Lam Tinh đi dạo xe phát triển ảo giác……

Chỉ là bên trong phát triển không phải xe thôi.

“Chư vị đại nhân, là muốn mua sắm loại nào loại hình Linh Chu? Có thể cần linh thương?”

Hàm Vận gặp Hình Toàn suy tư, chính là mở miệng: “Cỡ nhỏ Linh Chu liền tốt, tất nhiên là muốn dẫn linh thương.”

Nàng phía trước giống như nghe Thư Chí sư đệ nói, linh thạch đuốc có thể kích hoạt trận pháp tới.

Nghĩ đến Linh Chu linh thương bên trong trận pháp kích hoạt đứng lên vấn đề cũng không lớn.

Hơn nữa có linh thương Linh Chu, tốc độ so với tiêu hao thể nội linh khí Linh Chu, thế nhưng là nhanh hơn không ít!

Cũng đồng dạng có thể sử dụng thể nội linh khí thôi động!

Cái kia Tiên Minh người phục vụ cười càng sáng lạn hơn.

Nếu là phổ thông Linh Chu, giá cả đến đỉnh cũng bất quá một hai vạn hạ phẩm linh thạch!

Thêm một cái linh thương, vậy coi như là tám vạn hạ phẩm linh thạch cất bước!

“Chư vị đại nhân muốn nhìn có linh thương cỡ nhỏ Linh Chu, còn muốn mời tới bên này ~”

Người phục vụ tiếp tục tại đi trước dẫn đường, cuối cùng tại mười mấy chiếc nhìn xem hình thể liền đại một giới Linh Chu phía trước, ngừng lại.

“Đại nhân đều có thể đi lên tham quan.” Người phục vụ làm ra dấu tay xin mời.

“Cái này mấy chiếc đều là xuất từ Ngu Xương khí minh mực chấp sự chi thủ, hắn lão nhân gia đến nay chế tác Linh Chu hơn năm trăm năm, thậm chí ngay cả cự hình Linh Chu đều chế tạo qua ba chiếc! Khí minh bên này cam đoan, nếu là trong vòng ba mươi năm chỉ cần cũng không phải là người vì hư hao, Linh Chu vận hành xảy ra vấn đề bao lui bao đổi.”

Lý Huyền Tịch con mắt đều có chút dời không ra, về sau cưỡi Linh Chu, cuối cùng không cần ngủ ở lộ thiên trên ghế đẩu!

Chiếc này Linh Chu so với Tam Nguyên Môn phía trước Linh Chu phải lớn hơn tiếp cận gấp ba!

Nhìn sơ một chút, đã đạt đến dài mười lăm, mười sáu mét độ!

“Này Linh Chu tên là ngự vân, Tổng Trưởng mười sáu mét, linh thương có thể dung nạp 180 ngàn hạ phẩm linh thạch! Đầy linh thạch phía dưới bay liên tục đạt đến tám vạn dặm.”

“Bình thường chạy tốc độ mỗi canh giờ một ngàn ba trăm dặm, không nhớ linh thạch tiêu hao, tốc độ cao nhất bên dưới hình thức đạt đến hai ngàn dặm không là vấn đề!”

“Ngoài ra, Linh Chu kèm theo ba cái trang trí tuyệt đẹp căn phòng, một cái phòng điều khiển, một cái trên thuyền uống trà ngắm cảnh sân thượng, một cái thương khố.”

“Kèm theo miễn dịch Ngưng Thần phía dưới công kích phòng ngự trận pháp kết giới, miễn phí phụ tặng thông khí, cách âm, ẩn khí tam đại trận pháp.”

Mọi người tại người phục vụ dẫn đầu dưới, một phen tham quan, Linh Chu nội bộ không gian cũng là nhìn xem cực kì mở rộng!

Mỗi cái gian phòng cũng có bảy tám mét vuông lớn nhỏ, trang trí cũng chính xác tinh xảo.

Cái bàn giường êm giá sách đầy đủ, so với phàm tục đỉnh cấp khách sạn cũng mảy may không kém!

Tam Nguyên Môn mấy người đối cái này Linh Chu cực kì hài lòng.

Bọn hắn phía trước cái kia Linh Chu, tốc độ cao nhất phía dưới mỗi canh giờ đại khái hơn chín trăm dặm dáng vẻ.

Tốc độ phi hành kỳ thực cũng không nhanh, mặc dù có thể một đường siêu thuyền, chủ yếu là bởi vì Đông Vực linh khí mỏng manh, dẫn đến đối thủ không góp sức.

“Cái kia…… Nếu không thì liền nó?” Mấy người thương lượng một phen, làm ra quyết định.

Cái này Linh Chu chính xác tìm không ra cái gì khuyết điểm.

Dù sao đây chính là cỡ nhỏ Linh Chu thôi.

Hàm Vận nhìn về phía cười đáp lộ ra tám khỏa răng người phục vụ, mở miệng hỏi thăm: “Cái này Linh Chu giá cả bao nhiêu?”

“Chỉ cần 110 ngàn hạ phẩm linh thạch liền có thể, thành tín mua bán, còn xin tiên tử yên tâm.” Gã sai vặt xoa tay.

“110 ngàn hạ phẩm linh thạch?” Cũng chính là một ngàn một trăm trung phẩm linh thạch, cũng không đắt lắm, cái này cũng đúng là giá cả bình thường.

Hàm Vận hơi chuyển động ý nghĩ một chút, Linh Chu gian phòng trên bàn vuông chính là chất lên một chồng trung phẩm linh thạch.

Số lượng không nhiều không ít, vừa vặn một ngàn một trăm mai.

“Tiểu nhân cái này lui ra đem kho cửa mở ra.” Gã sai vặt kia cũng không tỉ mỉ đếm, trực tiếp đem trên bàn linh thạch lấy đi, “vậy cái này chiếc ngự vân đó là thuộc về chư vị đại nhân, tùy thời đều có thể từ Tiên Minh mang đi.”

Thẳng đến gặp gã sai vặt kia đi xa, Hàm Vận lúc này mới lôi kéo Lý Huyền Tịch đi tới Linh Chu linh thương phía trước.

Đem cửa kho mở ra, bên trong đồng dạng là một hình cầu không gian, chính là dung tích chỉ có Tam Lập phương không đến.

“Tiểu Huyền Tịch, mau đem linh thạch đuốc chen vào thử xem ~” Hàm Vận thúc giục nói.

“Cắm linh thạch đuốc?” Lý Huyền Tịch mặc dù không rõ ràng Hàm Vận tỷ vì sao muốn hắn làm như vậy, nhưng ngược lại không phí cái gì sự tình.

Trực tiếp móc ra một cây trung phẩm linh thạch đuốc cách không cắm vào linh thương dưới đáy.

Theo đuốc rơi xuống, toàn bộ linh thương vách tường trong nháy mắt được thắp sáng, hiện đầy lít nha lít nhít tản ra bạch quang huyền ảo đường vân!

“Cái này…… Dung Linh trận pháp đây là bị kích hoạt lên?!” Hình Toàn trực tiếp kinh ngạc, linh thạch đuốc còn có thể như thế dùng?!

Đây chẳng phải là nói ——

Cái này Linh Chu trừ phi bên trong trận pháp mạch kín bị phá hư, bằng không cơ bản cũng là vô hạn nguồn năng lượng trạng thái? Thậm chí ngay cả kết giới phòng ngự đều có thể tùy tiện mở tùy tiện chơi?

Khá lắm!

Tay có chút ngứa!.