Chương 148: Đến Tam Nguyên Môn

Chương 148: Đến Tam Nguyên Môn

Điều khiển Linh Chu từ Tiên Minh rời đi.

Sau đó vẫn là dừng lại hai ngày thời gian.

Bởi vì lúc trước Linh Chu bên trên bảo rương bị tổn hại, mặc dù MC vật phẩm không có cái gì sự tình, nhưng tất cả tại phàm tục mua đồ vật cơ bản không có.

Cũng chỉ có thể một lần nữa mua sắm.

Thẳng đến thứ ba ngày, bọn hắn mới một lần nữa đạp vào trở về Tam Nguyên Môn lộ trình.

Vẫn là hướng về phương hướng ngược nhau đi tới, tiếp đó túi một vòng tròn lớn trở về.

Bởi vì hoàn toàn không cần lo lắng linh khí tiêu hao, Linh Chu cơ bản bảo trì cao nhất tốc độ, hết tốc độ tiến về phía trước.

Dù là như thế, ngoài định mức đi lên một đoạn lộ trình, bảy tám ngày vẫn như cũ có thể đến tông môn.

“Ân ~~~ thoải mái ~” Lý Huyền Tịch ôm tiểu hồ ly ngồi ở bên cửa sổ trước bàn, nhìn xem Linh Chu phía dưới vân hải, thích ý duỗi lưng một cái.

Trong ngực tiểu hồ ly cũng có mô hình có dạng học thư giãn hạ thân, “a ô ~~~”

Ngồi ở cái bàn đối diện Ninh Thanh Tuyết chỉ là ngẩng đầu nhìn Lý Huyền Tịch cùng tiểu hồ ly, liền lại rất nhanh đắm chìm trong trong tay sách nhỏ bên trên.

……

So với Lý Huyền Tịch bên này tuế nguyệt qua tốt.

Cơ gia tộc địa, đại điện bên trong.

Cơ gia gia chủ ngồi tại chủ vị, trầm mặc không nói, nắm tay vịn cái ghế bàn tay có chút run rẩy.

Chủ vị phía dưới, chính là mười mấy tấm cái ghế, bất quá lúc này trống ra năm cái.

Toàn bộ trong điện đều là yên tĩnh im lặng, một mảnh trầm mặc.

Đại cung phụng cùng ba vị trưởng lão mất liên lạc đã hơn một tuần.

Mặc dù cung phụng ra ngoài, mất liên lạc cái mấy ngày rất là bình thường.

Nhưng theo lý thuyết, chậm nhất tại năm ngày trước nên truyền về cướp đoạt Linh Hỏa thành công tin tức mới là.

Nhưng đến nay không có tin tức gì truyền về.

Mà bọn hắn hai ngày này gửi tới đưa tin phù, cũng là đá chìm đáy biển, bặt vô âm tín.

Liên hệ không có kết quả.

Bọn hắn chỉ có thể liên hệ vẫn tại Ngu Xương tiếp ứng gia tộc tử đệ, tiếp đó chính là cho ra thống nhất khôi phục.

—— cũng không gặp Thế tử một nhóm trở về Ngu Xương.

Lại đến hôm trước.

Lưu lại Ngu Xương gia tộc tử đệ đột nhiên truyền về tin tức, nói cái kia sáu cái vốn nên bị chặn giết tu sĩ, từ rời đi phương hướng ngự kiếm trở về!?

Ngoại trừ Linh Chu biến mất bên ngoài, liền không còn gì khác biến hóa!

Nhận được tin tức trong nháy mắt, Cơ gia các vị cấp cao chỉ cảm thấy tay chân lạnh buốt, lạnh cả sống lưng.

Nếu là nhớ không lầm, bọn hắn sớm định ra chặn giết ngày, chính là bảy ngày phía trước!

Mà dựa theo Linh Chu tiêu hao linh thạch phi hành bình thường tốc độ, rời ba ngày, tại ngự kiếm vừa đi vừa nghỉ trở về Ngu Xương, vừa vặn cũng liền năm sáu ngày dáng vẻ!

Cái kia chặn giết ngày cùng ngày vốn nên chết đi sáu người, bây giờ toàn bộ cần toàn bộ đuôi quay trở về Ngu Xương, mà phái đi chặn giết trưởng lão cung phụng nhưng là bặt vô âm tín.

Chính là người ngu cũng nhìn ra được vấn đề!

“Phái ra tìm kiếm người…… Bên kia có tin tức truyền về a?” Cơ gia chủ cầm chén trà tay khó khống chế run rẩy, mấy lần muốn đưa tới bên miệng, lại nhụt chí một dạng thả xuống.

Nhưng hắn trong lòng vẫn là ôm cuối cùng một tia hi vọng.

Vạn nhất là sáu người kia cảm giác bị đuổi giết, bất lực chạy trốn, cũng liền một mực không có rời đi Ngu Xương Thành quá xa, Đại cung phụng bọn hắn tại tìm kiếm cơ hội ra tay đâu?

Hắn thực sự không dám tưởng tượng, trong tộc một lần giảm quân số hai mươi vị đỉnh tiêm chiến lực kinh khủng kết quả!

Bọn hắn cả gia tộc cũng liền ba cái cung phụng, bảy vị trưởng lão, Ngưng Thần đỉnh phong tu sĩ cộng lại cũng bất quá hai mươi người!

Lần này ngoại trừ trấn thủ hậu phương, thực lực đạt đến Nguyên Anh cao giai Tam cung phụng cùng mấy cái ra ngoài hoặc là bế quan Nguyên Anh trưởng lão, thế nhưng là đem gia tộc toàn bộ cấp cao chiến lực đều đè lên!

Nếu là đều là hao tổn, đừng nói tấn thăng nhất lưu gia tộc, chính là tam lưu gia tộc đều hướng về cái đuôi chỗ sắp xếp!

Lại thêm bây giờ Cơ gia vơ vét của cải vô số, mất đi cường giả tọa trấn, trả đòn chọc thực lực không biết địch nhân……

Đại sảnh vẫn như cũ yên lặng.

Bất quá lúc này, ngoài cửa âm thanh xé gió truyền đến, một đạo có chút chật vật thân ảnh đập ầm ầm ở cửa ra vào chỗ, một đường dọc theo bóng loáng mặt đất trượt quỳ hơn hai mươi mét, đi tới trong đại sảnh:

“Nhà…… Gia chủ! Thế…… Thế tử chết a! Đại…… Đại cung phụng cũng đã chết…… Nhị cung phụng cũng đã chết…… Trưởng…… Trưởng lão nhóm cũng đã chết…… Toàn bộ chết a!!!”

Đang ngồi đám người bỗng nhiên đứng dậy, đầu bên trong ông âm thanh một mảnh, trước mắt tầm mắt đều xuất hiện bóng chồng……

Nguyên bản vẫn là trung niên tướng mạo gia chủ khuôn mặt đầu tiên là trắng bệch, tiếp đó liền dần dần già nua, một cái lảo đảo, bắt lấy cái ghế mới đứng vững thân hình.

“Quả nhiên…… Quả nhiên…… Liền không nên ôm lòng cầu gặp may!”

Cơ gia chủ nhớ tới trước đây đem trưởng tử Cơ Hoan định vì Thế tử mới bắt đầu, Đại cung phụng chính là cố hết sức khuyên can.

Nói Cơ Hoan lòng dạ nhỏ mọn, đố kị người tài, làm việc tàn nhẫn, tuyệt không phải Thế tử lựa chọn tốt nhất, về sau khó tránh khỏi gây nên mầm tai vạ.

Hắn rất là không vui, dù sao ai hi vọng con trai nhà mình bị như vậy làm thấp đi?

“Ta là Cơ gia tội nhân a……”

“Đếm…… Đếm ngàn năm Cơ gia, lại hủy ở trên tay của ta…… Ta là Cơ gia tội nhân……”

“Phốc……” Cơ gia chủ chỉ cảm thấy trong cổ ngòn ngọt, chính là khạc ra một búng máu, cả người trực tiếp hướng về phía trước cắm xuống.

“Gia chủ!”

“Gia chủ!”

……

Tam Nguyên Môn Linh Chu phía trên.

Đi qua tám ngày phi hành, một đoàn người đã về tới Thương Ngô địa giới.

Lại có gần nửa canh giờ liền có thể đến Tam Nguyên Môn.

Ngoại trừ phụ trách lái thuyền Hình Toàn sư bá, mấy người còn lại đều là ghé vào Linh Chu sân thượng bên hàng rào nhìn bên cạnh cực tốc quay ngược lại cảnh sắc.

“Đến!” Hàm Vận duỗi lưng một cái, đã làm xong xuống thuyền chuẩn bị.

“Hô ~~~” theo Hình Toàn một cái xinh đẹp di chuyển ngừng thuyền, tinh chuẩn dừng sát ở đỉnh núi tông môn trong sân rộng, tiếp đó bởi vì cao tốc mang tới quán tính thẳng tắp hướng về quảng trường chờ đợi tông chủ cùng một mạch chất cao lãnh thanh niên đánh tới!

Nổi lên gió lốc thổi tông môn quảng trường nghênh tiếp Tần Chính Hành cùng đàn ông tuấn dật trên thân áo bào kêu phần phật.

Hai người không dám thất lễ, vội vàng thôi động linh lực chặn lại đánh tới Linh Chu kết giới phòng ngự, bị đụng đẩy ra ba bốn mét, mới miễn cưỡng dừng lại.

Khá lắm, lại để cho cái này Linh Chu tiếp tục đi tới, sợ là tông chủ đại điện liền không có……

Cảm giác mấy năm không có ngồi Hình Toàn sư đệ Linh Chu, cái này Linh Chu bỏ neo trình độ trượt có chút nghiêm trọng a……

Hình Toàn mặt mo đỏ ửng.

Hắn phát hiện mình căn bản không cách nào chưởng khống cái này Linh Chu tốc độ.

Nếu là bình thường Linh Chu, tu sĩ có thể thông qua hướng Linh Chu điều khiển khu vực rót vào một chút linh lực, khống chế linh thương Dung Linh trận pháp vận chuyển cường độ.

Đưa vào linh khí càng nhiều, trận pháp vận chuyển càng mạnh, tự nhiên hấp thu linh thạch hiệu suất càng cao, Linh Chu tốc độ càng nhanh.

Trái lại chính là Linh Chu càng chậm.

Mà chen vào linh thạch đuốc sau đó, toàn bộ linh thương Dung Linh trận pháp tương đương vòng qua hắn, trực tiếp chính là đầy công suất vận hành trạng thái!

Điều động Linh Chu tới, cất bước chính là tốc độ cao nhất.

Trước đây rời đi Ngu Xương khí minh lúc, nếu không có hắn phản ứng cấp tốc, chính là trực tiếp đụng vào khác Linh Chu……

Linh Chu triệt để dừng hẳn.

Cũng là không cần giống phía trước Linh Chu như vậy bay lên bay xuống.

Có chuyên môn thông đạo cung cấp hành khách trên dưới.

Ân…… Mặc dù ba tiểu vẫn còn là bị Hàm Vận ba người một người một cái xách xuống Linh Chu……

Dù sao đi môn nào có bay thẳng xuống thuận tiện?

“Chưởng môn sư huynh, chiến thắng trở về ~” Hàm Vận cười đối hai người vẫy tay, lại nhìn về phía cái kia thanh lãnh thanh niên, cười nói: “Đại sư huynh cuối cùng cam lòng xuất quan?”

Được gọi là Đại sư huynh thanh niên trên mặt không có cái gì tâm tình chập chờn, chỉ là nhẹ nhàng gật đầu, sau đó chính là nhìn về phía mặt tràn đầy hiếu kì nhìn hắn Lý Huyền Tịch phương hướng, đối nó gật đầu.

“Phía trước đa tạ sư điệt linh thạch đuốc cùng đèn lồng.”

“Sau này sáng có kiếm pháp phương diện vấn đề, ta tự nhiên kiệt lực dạy bảo.” Thanh lãnh thanh niên chân thành nói.

Lý Huyền Tịch từ vừa rơi xuống đất, ngay tại hiếu kì dò xét cái này chưa từng thấy thanh niên, đây chính là Tam Nguyên Môn vị kia Nguyên Anh sơ kỳ thể Kiếm tu Đại sư huynh Hàn Thành?

Như cứng rắn muốn đánh giá ——

Chính là Lý Huyền Tịch cảm giác Kiếm tu liền nên dài hình dáng này……

Đến nỗi trong tiểu thuyết loại kia thân hình như kiếm, tài năng lộ rõ, kiếm cốt tự nhiên, Lý Huyền Tịch là một điểm không nhìn ra.

Chính là cảm giác đối phương rất cao lạnh.

Cũng không phải là Thanh Tuyết tỷ loại kia lạnh băng băng, cũng không phải Hình Toàn sư bá loại kia nghiêm túc, đơn thuần chính là cảm giác cao vô cùng lạnh…….