Chương 149: Máy trộn đinh ba

Chương 149: Máy trộn đinh ba

Mấy người cũng chỉ là hơi hàn huyên, chính là riêng phần mình tách ra.

Chi tiết cụ thể, tông chủ ngược lại là cũng không hỏi đến.

Đến nỗi Hàn Thành sư bá vì cái gì ở đây?

Chỉ có thể nói trùng hợp.

Hôm nay đúng lúc là hắn xuất quan thời gian.

Ngược lại là Hàm Vận tỷ thừa dịp nói chuyện phiếm công phu, liền đem tiểu sư muội kiếm thuật lão sư quyết định.

Một đường ngồi Thanh Tuyết tỷ Phi Kiếm, đến trên khu nhà nhỏ không.

Lý Huyền Tịch kinh hỉ phát giác, viện bên trong trên đồng cỏ lần nữa đổi mới đi ra một cái bạch sắc, nhìn xem không thể nào thông minh dê!

Tay chân lanh lẹ từ chuồng bò hàng rào bày ra trong khuông gỡ xuống phụ ma cái kéo.

“Răng rắc ~”

“Răng rắc ~”

Trong tiểu viện hai cái cừu non một lần nữa đổi về thanh lương trạng thái.

Lại từ bên cạnh lúa mì trong ruộng lột ra hai cái lúa mì, để bọn chúng tiến hành sinh sôi.

Bất quá quá trình này thật dài, hồng sắc ái tâm cần bốc lên một ngày tả hữu, mới có thể có mới MC sinh vật bị sinh sôi đi ra.

Ninh Thanh Tuyết nhìn xem vừa về đến liền hấp tấp Lý Huyền Tịch, cũng không quấy rầy, tiện tay xách theo từ Linh Chu trong hòm báu mang ra bao khỏa, chính là quay trở về trong tiểu lâu.

Cước bộ nhìn xem có chút không hiểu nhẹ nhàng.

Ngọn núi bên trong, căn cứ sinh tồn bên trong.

Lý Huyền Tịch vừa tiến đến liền đem phía trước tại Cơ gia Linh Chu xác bên trong đào được thô huyền thiết, toàn bộ đưa vào lò luyện tổ cất giữ cần nung vật phẩm trong rương.

Dưới cái rương phương cái phễu sẽ đem cần nung vật phẩm thay đổi vị trí tiến cái rương xe chở quáng, tiếp đó gánh vác đến mỗi một cái trong lò luyện.

Các loại nung hoàn thành, từ phía dưới trong rương lấy ra thành phẩm liền có thể.

Sau đó, chính là đối ba lô vật phẩm tiến hành phân loại cất giữ, thuận tiện chờ đợi huyền thiết thỏi nung hoàn thành.

Trên thực tế Lý Huyền Tịch ba lô cũng không bao nhiêu thứ cần phân loại.

Những cái kia cần đồng hóa vật phẩm cơ bản không nhúc nhích, chính là một chút phía trước mang hắc diệu thạch, hồng thạch, gỗ thô, khối sắt các loại.

Chờ đợi huyền thiết nung mười phút, dư xài.

[Huyền thiết thỏi 8]

Lúc này lật ra hợp thành bảng.

[Huyền thiết khối] [huyền thiết kiếm] [huyền thiết búa] [huyền thiết hạo] [huyền thiết cái xẻng] [huyền thiết cuốc] [huyền thiết môn] [huyền thiết công việc tấm môn] [huyền thiết mũ giáp]……

“Cùng thỏi sắt hợp thành công thức như thế?”

Lý Huyền Tịch lại lật lật, cơ bản không sai biệt lắm.

Đang làm việc trên đài mân mê khoảnh khắc, trên tay rất nhanh liền xuất hiện một cái màu sắc phát ô huyền thiết kiếm.

[Huyền thiết kiếm]

+6 công kích tổn thương

“……” Khá lắm, thật đúng là cùng thỏi sắt giống nhau như đúc.

“Không phải a……” Nhiều lần dò xét cảm thụ một phen, chung quy là tìm được không tầm thường chỗ.

Thanh kiếm này bền bỉ đạt đến 1281 điểm! Là kiếm sắt gấp năm lần, cách kim cương công cụ cũng không sai biệt nhiều! (Kim cương công cụ bền bỉ hẳn là 1561 a, phía trước viết sai.)

“Ân…… Vẫn là không có cái gì trứng dùng?”

Hắn dùng cho chiến đấu cơ bản cũng là Tam Xoa Kích cùng cung, đều nhanh quên bao lâu vô dụng kiếm……

Đem huyền thiết kiếm một lần nữa phân giải, tiếp đó một lần nữa hợp thành một cái huyền thiết giáp ngực.

7 điểm hộ giáp giá trị, so với sắt giáp ngực cao hơn nửa ô vuông.

Sau đó chính là huyền thiết hộ thối 6 điểm hộ giáp giá trị, huyền thiết giày 3 điểm hộ giáp giá trị, đồng dạng cao hơn thiết bộ nửa ô vuông.

Mũ giáp hộ giáp giá trị 2 điểm, cùng đầu sắt mũ bảo hiểm như thế.

Tổng thể hộ giáp giá trị 19 điểm.

Nhìn một cái như vậy ngược lại là hữu dụng rất nhiều.

Mặc dù so với kim cương bộ thiếu đi nửa ô vuông hộ giáp, cái kia cũng bất quá là 4% giảm thương thôi.

Nhưng huyền thiết cái đồ chơi này là thực sự trọng a!

Nghe Bách Đoán sư bá nói, huyền thiết trọng lượng là thiết 1. 6 lần!

Theo lí thuyết, đơn thuần một bộ huyền thiết bộ, trọng lượng chính là ba vạn ba ngàn kg, tương đương 66,000 cân!

Nó nặng lượng càng là kim cương bộ 3. 5 lần!

Như thế đến xem, huyền thiết kiếm thương hại thấp không những không phải chuyện xấu, vẫn là chuyện tốt?

Bụi gai đối không phải MC sinh vật phản thương cơ chế cùng đối ứng chất liệu vũ khí quan hệ rất lớn!

Bây giờ cái này huyền thiết kiếm trọng lượng đại khái tại 3000 kg tả hữu, huyền thiết kiếm 6 điểm công kích, mỗi điểm công kích đối ứng chính là 3000÷6=500 kg!

Mà phát động đầy bụi gai 16 điểm công kích, đánh vào không phải MC sinh vật trên thân, chính là tám ngàn kg, tương đương 16 ngàn cân lực đạo!

Dưới so sánh, kim cương bộ đầy bụi gai phản thương chỉ có đáng thương bốn ngàn cân lực đạo, chỉ là huyền thiết bộ một phần tư!

“Ngạch…… Tốt a, có vẻ như vẫn là không có cái gì tác dụng……” Hạ Giới hợp kim sáo trang hiểu một chút?

Không nói đến Hạ Giới hợp kim bên trong Hạ Giới hợp kim mảnh vỡ trọng lượng, chỉ riêng cái kia bốn cái thỏi vàng chính là 8,500 kg.

Cứ dựa theo Hạ Giới hợp thỏi vàng một vạn cân tính toán, lại thêm từ 7 cái kim cương một cái địa ngục nham hợp thành thăng cấp mô bản, Hạ Giới Hợp Kim Kiếm giữ gốc đoán chừng cũng có mười lăm ngàn kg!

Hạ Giới Hợp Kim Kiếm 8 điểm công kích, mỗi điểm công kích đối ứng trọng lượng chính là 1875 kg!

Phát động đầy bụi gai tổn thương, đánh vào không phải MC sinh vật trên thân, chính là ba vạn kg, tương đương sáu vạn cân lực đạo!

Không sai biệt lắm chính là Linh tu Nguyên Anh kỳ tu sĩ không tá trợ linh lực, một kích toàn lực tổn thương……

Chỉ cần phản thương vị trí không phải biên biên giác giác, uy lực này đầy đủ đem số đông Nguyên Anh tu sĩ một kích bị mất mạng!

Lý Huyền Tịch lại nhìn cái này huyền thiết thỏi, thấy thế nào như thế nào cảm giác gân gà.

Dứt khoát trực tiếp đem hắn một lần nữa ném vào thành phẩm cái rương, toàn bộ đốt xong phía sau thống nhất tồn trữ.

Rời đi căn cứ sinh tồn khu vực, ngược lại không gấp lấy sắp rời đi Tam Nguyên Môn lúc tắt Xoát Quái Tháp mở ra cày quái.

Lý Huyền Tịch dự định đem Xoát Quái Tháp lần nữa tiến hành một đợt cải tạo.

Tại sau đó vô cùng dài một đoạn thời gian, hắn đều cần đại lượng kinh nghiệm đồng hóa linh thạch, Minh Hoàng Châu, linh thực hạt giống, đủ loại pháp bảo pháp khí.

Máy trộn đinh ba nhất định phải cho an bài bên trên.

Bất quá cải tạo Xoát Quái Tháp phía trước, hắn lại đi nhìn nhìn thôn dân cùng xoát thiết cơ tình huống bên kia.

Thật đáng tiếc, vẫn là hắn lúc rời đi ba mươi hai tên thôn dân, không tăng không giảm.

Không phải……

Những thôn dân này như thế nào không sinh hài tử?

Có điền, có giường, có phòng, có nghề nghiệp, có nam có nữ, hoàn toàn tìm không thấy đối phương không sinh hài tử lý do……

“Ai ~ tính toán.”

Lý Huyền Tịch cảm giác xoắn xuýt những thứ này cũng vô dụng, ngược lại những thôn dân này tạm thời đã đủ dùng.

Đến nỗi xoát thiết cơ bên này.

Không có gì bất ngờ xảy ra, cái rương đã bị lấp kín.

Sau này cần đem ở đây sản xuất thỏi sắt thông qua hợp thành khí chế tác thành khối sắt, vận chuyển đến căn cứ sinh tồn phân loại trong kho hàng tồn trữ.

Bây giờ ngược lại không gấp.

Bây giờ trọng điểm vẫn là cải tạo Xoát Quái Tháp thu hoạch kinh nghiệm!

……

Cho Xoát Quái Tháp trang bị thêm máy trộn đinh ba, ngược lại là cũng không khó khăn.

Đơn giản chính là đem phía dưới cùng nhất quái vật khu tập trung vực 1×16 dài mảnh thu thập bình đài cải biến thành 2×2 hình vuông thu thập bình đài thôi.

Mà máy trộn đinh ba dùng đến tài liệu cũng là đơn giản.

Chủ thể chỉ dùng đi một cái Tam Xoa Kích, một cái tay hãm, bốn cái phổ thông pít-tông, tám cái trinh sát khí liền có thể.

Dùng tay hãm kích hoạt một cái bình thường pít-tông, pít-tông xuất hiện trạng thái đổi mới, đẩy ra pít-tông, kích hoạt bên cạnh máy kiểm tra, phát ra hồng thạch tín hiệu, lại có thể kích hoạt cái kia pít-tông, cứ thế mà suy ra, lâm vào tuần hoàn.

Máy trộn bê tông rơi xuống vật thu thập phương diện, Lý Huyền Tịch lại cho máy trộn đinh ba dưới đáy thả ở hai cái tấm kính, những cái kia bị Tam Xoa Kích đánh giết quái vật rơi xuống vật, kinh nghiệm cầu thì sẽ từ tấm kính khe hở bên trong lỗ hổng đến phía dưới, lại từ thủy đi đày hợp cái phễu thu thập.

Cái phễu thu thập vật phẩm sẽ tiếp tục tiến vào trước đây phân loại trong rương, không cách nào bị cái phễu thu thập kinh nghiệm cầu nhưng là bị thủy lưu đưa đến Lý Huyền Tịch bên cạnh, bị hấp thu.

Chỉ lấy trước mắt Xoát Quái Tháp mỗi giờ 160 tả hữu cày quái hiệu suất, quy ra xuống, cũng chính là mỗi phút hai cái nửa.

Mặc dù chỉ là trang bị thêm một cái máy trộn đinh ba, nhưng Lý Huyền Tịch tốc độ lên cấp có thể nói tới một sóng sử thi cấp bay vọt!

Dù sao phía trước liền hắn một ngày xoát ba bốn giờ đồng hồ, còn lại thời gian toàn bộ giao cho Xoát Quái Tháp treo máy, một ngày cũng liền hơn ba ngàn kinh nghiệm, 50 cấp đều thăng không đến.

Mà có máy trộn đinh ba, toàn bộ ngày không ngừng cày quái, một ngày hai vạn kinh nghiệm vẫn là không có vấn đề.

Đó chính là gần trăm cấp kinh nghiệm!.