Chương 150: Tiểu sư huynh mỗi ngày đang bận cái gì

Chương 150: Tiểu sư huynh mỗi ngày đang bận cái gì

Lý Huyền Tịch đem Xoát Quái Tháp cải tạo hoàn thành, cũng mới dùng đi hơn hai giờ.

Đem trên tường khống chế Xoát Quái Tháp bên trong hồng thạch đèn tay hãm kéo xuống, Xoát Quái Tháp bên trong hồng thạch đèn dập tắt, toàn bộ Xoát Quái Tháp chính thức bắt đầu vận hành.

Lý Huyền Tịch chỉ là tại thủy chảy hết hạng nhất chờ đợi ba phút không đến, chính là có thứ nhất kinh nghiệm cầu theo thủy lưu bay vào trong thân thể của hắn.

Những cái kia các loại rơi xuống vật, bởi vì cày quái lượng có hạn, một phút liền mấy người kia vật phẩm rơi xuống, trên cơ bản liền Top 3 cái cái phễu đều không đến được, liền bị hấp thu đi.

Cuối cùng từ cái phễu truyền thâu tiến phía trước cái kia cùng phân loại cơ liên tiếp chiến lợi phẩm trong rương, lại từ tự động phân loại cơ tiến hành phân loại, vô dụng thiêu hủy, hữu dụng thông qua thủy nói vận chuyển tiến căn cứ sinh tồn khu chứa hàng vực bên trong.

Mục tiêu của hắn, thế nhưng là chế tác một cái dị giới bản toàn bộ vật phẩm thu thập cất vào kho đơn nguyên!

Mặc dù cảm giác khả năng thực hiện không lớn chính là……

“Cũng không tệ lắm!” Lý Huyền Tịch tại thủy chảy hết hạng nhất mười mấy phút, lại tra xét máy trộn đinh ba không tồn tại tạp chiến lợi phẩm sau đó, mới cho phép chuẩn bị rời đi.

Đến nỗi những quái vật này, Lý Huyền Tịch dự định nhường máy trộn bê tông trước tiên xoát lấy.

Phản nghiêm chỉnh nghiệm cầu cùng vật phẩm bình thường một dạng, cũng là tám giờ đồng hồ mới tiêu thất.

Ngẩng đầu nhìn đặt ở vách tường bày ra khung bên trên đồng hồ, cũng mới năm giờ chiều tả hữu.

Còn lại thời gian, Lý Huyền Tịch định tìm Thanh Tuyết tỷ hỗ trợ đem những cái kia từ cái gì Cơ Gia tu sĩ nơi đó lấy được túi không gian, không gian giới chỉ mở ra.

[Tu di túi]

Không gian cất vào kho Ⅰ

Linh lực hồi lộ Ⅰ

[Tu di giới]

Không gian cất vào kho Ⅱ

Linh lực hồi lộ Ⅰ

Không sai, đây mới là túi không gian cùng không gian giới chỉ chân chính tên.

Nhưng hắn cho đến bây giờ, còn không có nghe được có người kêu lên hai cái danh tự này.

Đông Vực tu sĩ một dạng cũng là gọi túi không gian, túi trữ vật, không gian giới chỉ, nạp giới các loại.

Từ tiểu lâu phòng khách trong hòm báu lấy ra toàn bộ túi không gian cùng không gian giới chỉ.

Trong đó không gian giới chỉ sáu cái, túi không gian 17 cái!

Phía trước bên ngoài lúc, bởi vì hắn ba lô đã đủ, cho nên cũng không mở ra, nếu là tại Linh Chu hoặc là Ngu Xương Thành mở ra một đống đồ vật loạn thất bát tao, vận chuyển lúc đằng cái rương hay là trách phiền phức.

Đừng nói là thực tế thế giới, chính là ở trong game hắn đều ngại phiền phức……

Lý Huyền Tịch một đường chạy chậm, đẩy ra cửa phòng ngủ.

Bên trong cũng không gặp Thanh Tuyết tỷ thân ảnh.

Vậy liền đại khái tỷ lệ là tại hồ cá chỗ chòi nghỉ mát.

Đi tới ngoài phòng.

Một cái chính là trông thấy trong lương đình Thanh Tuyết tỷ, Hàm Vận tỷ cùng tiểu sư muội ba người.

Lúc này Hàm Vận tỷ cùng Thanh Tuyết tỷ đang tại yên tĩnh thưởng thức trà.

Tiểu sư muội cũng là ghé vào trên mặt bàn nghiên cứu cái gì thư tịch.

Bất quá ba người đều là bởi vì Lý Huyền Tịch xuất hiện cắt đứt động tác.

……

“Mở ra túi không gian cùng giới chỉ?” Tam nữ đều là hứng thú.

Các nàng khó mà nói kỳ bên trong có cái gì? Chắc chắn không thể nào.

Sau này quá trình ngược lại là đơn giản, cũng liền mở ra giới chỉ độ khó cao chút.

Giới chỉ linh hồn khí tức tương đối ổn định, mặc dù tại giới chỉ chủ nhân bỏ mình về sau, cũng sẽ chậm rãi tiêu tan, nhưng cực kì chậm chạp, chờ cái mười mấy một hai chục năm hết tết đến cũng có khả năng!

Muốn sớm mở ra, liền chỉ có nhường thực lực cao hơn giới chỉ chủ nhân cường giả xuất thủ xóa đi trong đó linh hồn khí tức mới có thể mở ra.

Hơn nữa bởi vì không gian giới chỉ bên trong tồn trữ đồ vật chỉ có giới chỉ chủ nhân chính mình biết, cho nên cũng không tồn tại dựa vào thần thức tạo dựng vật phẩm phương thức tồn lấy đồ vật.

Chỉ có thể một lần thả ra.

Đi qua bốn người đơn giản chỉnh lý, hữu dụng chỉ có trung phẩm linh thạch 13 vạn tả hữu, hạ phẩm linh thạch hơn ba vạn, linh bảo một kiện, pháp bảo bảy kiện, pháp khí mười ba kiện, công pháp ngọc giản ba cái!

Lại thêm phía trước lúc chiến đấu tịch thu được ba thanh Địa phẩm pháp khí, ba thanh Huyền phẩm pháp khí.

Cũng liền tiểu Phú một đem.

Trong đó duy nhất đáng giá ngạc nhiên, chính là cái kia linh bảo.

[Hỏa Lưu Ly]

Linh lực hồi lộ Ⅲ

Hỏa diễm sự hòa hợp Ⅱ

Hiệu quả là đề thăng Hỏa Linh Căn tốc độ tu luyện, đại khái là hơn một phần mười tả hữu, nhưng tác dụng tùy từng người mà khác nhau, cụ thể đề thăng bao nhiêu tốc độ tu luyện, còn phải nhìn người thiên phú và nồng độ linh khí.

Ngược lại là có thể đưa cho nhà mình tiểu sư muội.

Bất quá Lý Huyền Tịch dự định trước đem cái đồ chơi này thăng cái cấp lại nói.

Đến nỗi khác pháp bảo pháp khí?

Cơ bản không có cái gì tác dụng, chỉ có thể xem như tài liệu phân giải, dùng để thu hoạch phụ ma thư.

Đợi cho Lý Huyền Tịch đem tất cả trung phẩm linh thạch đào xong, tại có khi vận phụ ma dưới tình huống, tổng cộng thu hoạch MC trung phẩm linh thạch 49.

Đem linh thạch thanh không phía sau, chỉ là từ 151 cấp tăng lên tới 168 cấp.

Cái kia Thiên phẩm [Ất Mộc đan lô] vẫn như cũ không đủ đồng hóa……

Xem ra, Hàm Vận tỷ trước đây nói Thiên giai trung phẩm không phải chỉ.

Đem mấy thứ thả lại ba lô phía sau, tiêu phí một đoạn thời gian đem những cái kia đồ không cần toàn bộ ném đi khối lập phương hỏa bên trong, tiến hành tập trung tiêu hủy.

Toàn bộ thời gian cộng lại, bất quá dùng đi nửa canh giờ không đến.

“Vậy ta đi về trước ~” Lý Huyền Tịch tránh thoát Hàm Vận tỷ vụng trộm đưa tới bàn tay heo ăn mặn, liền chuẩn bị rút lui.

Ngược lại đậu ở chỗ này, cũng là vô sự có thể làm, cùng lãng phí, lợi dụng những thứ này quý giá thời gian trở về xây dựng ngọn núi bên trong căn cứ sinh tồn không thơm a?

Lý Huyền Tịch cơ hồ không có mấy giây liền biến mất ở đám người tầm mắt bên trong.

Y Mộng Dao gặp nhà mình Tiểu sư huynh đến cũng vội vàng, đi vậy vội vàng, luôn cảm giác, vừa về tới Tam Nguyên Môn, giống như nhà mình Tiểu sư huynh liền bắt đầu có chút không hiểu bận rộn.

Cùng tại Ngu Xương Thành hoặc là Linh Chu bên trên lúc uể oải bộ dáng hoàn toàn khác biệt……

Nàng hơi chút hồi tưởng.

Giống như nhà mình Tiểu sư huynh ngoại trừ cùng mình cùng tiểu sư đệ ở chung, hoặc là bị Thanh Tuyết sư cô, nhà mình sư tôn dắt, rất ít gặp đến Tiểu sư huynh bình thường tốc độ hành tẩu.

Cơ bản cũng là chạy chậm đi tới.

Thật không biết nhà mình Tiểu sư huynh cái này tiểu tiểu niên kỷ, suốt ngày đều đang bận rộn cái gì……

……

Sau khi trở về Lý Huyền Tịch kế hoạch rất vẹn toàn.

Linh Điền trồng trọt kế hoạch cần đại lượng linh thạch đuốc cùng linh thực hạt giống!

Còn có một cặp pháp bảo cần đồng hóa.

Trên thân đồ phòng ngự cũng là thời điểm thăng cấp đến Hạ Giới hợp kim sáo trang.

Mà muốn thăng cấp Hạ Giới hợp kim sáo trang, cái này cần tìm được khác Trư Linh thành lũy, tại trong rương tìm được [Hạ Giới hợp kim thăng cấp mô bản].

Tóm lại căn bản vốn không sầu không có chuyện để làm.

Bất quá bây giờ việc cấp bách, còn cần đem xoát thiết cơ thu thập hệ thống liên tiếp đến hắn căn cứ sinh tồn bên trong.

Trực tiếp đang thu thập dưới cái rương tiếp cái phễu, cái phễu phía dưới tiếp hợp thành dụng cụ, hợp thành khí phía sau tiếp mặt đối mặt trinh sát khí cao tần mạch điện.

Hợp thành khí đem thỏi sắt hợp thành khối sắt, tại dùng cái phễu phối hợp ném mạnh khí, bọt khí trụ đem chuyển dời đến căn cứ sinh tồn chứa đựng khu vực.

Cùng thì lại thủy lưu xe chở quáng, giàu thì lại cái phễu truyền thâu.

Mà hắn bây giờ giàu đáng sợ!

Thiết cái đồ chơi này căn bản dùng không hết!

Làm Lý Huyền Tịch đem khối sắt thu thập trang bị kiến tạo hoàn tất thời điểm, thời gian đã đến ban đêm.

Đi một chuyến Xoát Quái Tháp, đem máy trộn đinh ba kinh nghiệm thu hồi.

Đẳng cấp lại tăng hai cấp, đạt đến 170 cấp.

Lần nữa lấy ra Ất Mộc đan lô xem.

“Ân? Đây là có thể?” Này ngược lại là niềm vui ngoài ý muốn!

[Ất Mộc đan lô (phỏng)]

Linh lực hồi lộ Ⅳ

Cố linh Ⅳ

Chắt lọc Ⅲ

Tôi lại Ⅲ

Bỏ ra mười mấy phút, đem Ất Mộc đan lô đồng hóa hoàn thành.

Trên thân đẳng cấp ngược lại là còn lại một cấp.

Theo lí thuyết lò luyện đan này cần 169 cấp kinh nghiệm.

Đem đan lô thu hồi ba lô.

Đối Lý Huyền Tịch tới nói, mặc kệ là cái nào đan lô, kỳ thực đều không hai loại.

Đan lô phụ ma thăng cấp sự tình, ngày mai lại nói.

Một đường trở về phía trên thông đạo, tiếp đó thuần thục chuyển tiến Hàm Vận luyện đan thất, trích quả đào, luyện chế bánh kẹo, tiếp đó rời đi.

Về đến phòng lúc, Hồ Nhĩ Nương trạng thái Thanh Tuyết tỷ giống như phía trước một dạng ghé vào hắn tiểu trên gối đầu đảo trong tay sách nhỏ.

“Thanh Tuyết tỷ ~ bánh kẹo ~”

Lý Huyền Tịch thông thạo đem bánh kẹo đặt ở trong lòng bàn tay, đối Thanh Tuyết tỷ ném uy, tiếp đó tiến vào chăn mền, đem lông xù cái đuôi to ôm hội trong ngực dùng khuôn mặt cọ xát……

“Cảm giác về nhà thật tốt a ~”

Ninh Thanh Tuyết quay đầu nhìn một chút một mặt hưởng thụ Lý Huyền Tịch, biểu hiện trên mặt lại tươi đẹp thêm vài phần.

Nàng cũng cảm giác cảm giác về nhà thật tốt.