Chương 151: Có khác Động Thiên

Chương 151: Có khác Động Thiên

Đều nói tu tiên vô tuế nguyệt.

Lý Huyền Tịch cảm giác đây chính là đang tán gẫu.

Sau khi trở về chính hắn cơ hồ vội vàng chân không chạm đất, căn bản không dừng được.

Chỉ là đem linh thạch phân giải thành hạ phẩm linh thạch tiến hành đồng hóa, pháp bảo đồng hóa, công pháp ngọc giản đồng hóa liền dùng đi hắn hơn ba tháng.

Linh thực trồng trọt khu vực bởi vì lần này bí cảnh tìm tòi thu hoạch tương đối khá, ở trên cơ sở nguyên bản lần nữa tiến hành cải tạo xây dựng thêm, lại dùng hơn hai tháng.

Nhưng tất cả những thứ này cũng là đáng giá.

Hiện nay, Tam Nguyên Môn trên dưới đã tiến nhập thượng phẩm linh thạch đèn lồng thời đại!

Cùng Lý Huyền Tịch phía trước nghĩ khác biệt, hắn còn tưởng rằng thượng phẩm linh thạch đèn lồng chỉ là đề cao cao nhất chín lần thiên địa linh khí đâu.

Kì thực là tăng lên thập nhị lần!

Nghe Hàm Vận tỷ nói, cái này thập nhị lần nhìn xem nhiều, cũng chính là ngoại vực những cái kia linh khí mỏng manh chi địa nồng độ linh khí thôi.

Những cái kia ngoại vực đỉnh tiêm Tiên Môn phúc địa, linh khí đã nồng đậm đến hóa sương mù trình độ!

Phi cầm tẩu thú đều có linh tính.

Chính là thực vật cũng có thể tu luyện thành yêu!

Ngoại vực hạn chế tu sĩ tu vi, chỉ có thiên phú và tâm cảnh!

Ân…… Đương nhiên, Hàm Vận cũng không chân thực gặp qua, đây đều là nàng nghe lão chưởng môn nói.

Đối với Hàm Vận nói linh khí hóa sương mù, Lý Huyền Tịch có thử qua.

Cho dù là cực phẩm linh thạch đèn lồng 24 lần linh khí vẫn như cũ không được, đoán chừng cần cao cấp hơn linh thạch đèn lồng mới được.

Mà trước mắt đã biết, cực phẩm linh thạch phía trên, còn có Linh Tủy, mà Linh Tủy phía trên, nghe Thanh Tuyết tỷ nói còn có cao cấp nhất tiên tủy.

Lý Huyền Tịch trực tiếp khá lắm.

Hắn bây giờ tài sản hợp lại cũng liền có thể hợp cái năm sáu mai cực phẩm linh thạch thôi.

Cái kia hợp thành một cái tiên tủy, không được đem nửa cái Đông Vực linh thạch cướp sạch một lần?

Bất quá cũng may, mặc dù thăng cấp Linh Tủy đèn lồng đạt đến linh khí hóa sương mù đi không thông, nhưng dựa vào hắn khổng lồ linh thực trồng trọt khu vực, phối hợp linh thạch đèn lồng cái kia có thể vô cùng vô tận chuyển hóa linh khí, ngọn núi bên trong, miễn cưỡng đạt đến linh khí hóa sương mù biên giới, xuất hiện nhàn nhạt một tầng sương mù.

Nếu là thời gian lâu, chưa chắc không thể đạt đến Hàm Vận tỷ nói như vậy.

Lại có, chính là Lý Huyền Tịch rốt cuộc tìm được phương pháp tu luyện!

Bây giờ hắn bảng cảm khí một cột, đã tới (0. 7031/10)!

Đây vẫn chỉ là hắn từ hơn một tuần phía trước mới bắt đầu lại tu luyện từ đầu nguyên nhân!

Ở đây thì không khỏi không nâng lên ban đầu ở Ngu Xương Thành tu sĩ nơi đó mua được linh bảo hồ lô nhỏ.

Đi qua hắn một phen đơn giản cải tạo, bây giờ cái đồ chơi này thỏa thỏa tiên khí trình độ.

[Linh tụy hồ lô]

Linh lực hồi lộ Ⅴ

Linh lực thu nạp Ⅴ

Linh lực chứa đựng Ⅲ

Tự động chữa trị Ⅲ

Linh lực tinh luyện Ⅰ

Cái này linh bảo hồ lô không có bất kỳ cái gì chủ động năng lực, hắn mỗi ngày có thể tinh luyện một giọt tinh khiết linh dịch, nhiều nhất tồn trữ ba giọt.

Nếu là ở vào tinh khiết linh khí nồng đậm chi địa, tốc độ hội nhanh hơn một chút.

Giống như là bây giờ tại ngọn núi bên trong, đại khái chính là hai ngày ngưng kết ba giọt dáng vẻ.

Mà hắn mỗi phục dụng một giọt, cảm khí tiến độ chính là đề thăng 0. 1!

Nếu là sau khi phục dụng, khoanh chân ngồi tĩnh tọa, còn có thể ngoài định mức tăng thêm 0. 003 tả hữu.

Bất quá, Lý Huyền Tịch biểu thị, ngồi xuống không một điểm……

Đến nỗi phục dụng đề thăng tu vi linh quả?

Chỉ có thể nói chết lão thảm rồi……

Cũng có thể là là hắn phục dụng linh quả phẩm giai quá cao nguyên nhân.

Hắn liền sữa thùng cũng không kịp sử dụng, chính là trực tiếp chết bất đắc kỳ tử, thất khiếu chảy máu cái chủng loại kia.

Về sau lại nếm thử trước tiên phục dụng Kim Bình Quả, lại phục dụng linh quả, cũng vẫn là chết bất đắc kỳ tử.

Nhưng tin tức tốt là, tu tiên bảng thuộc tính cũng sẽ không bởi vì tử vong thiết lập lại, cũng sẽ không bởi vì buông lỏng tu luyện, dẫn đến tiến độ hạ xuống.

Nếu không thì hắn cái này đánh ba ngày ngư, phơi nửa năm lưới phương thức tu luyện, sợ là đời này cũng đừng nghĩ cảm khí.

Mà Lý Huyền Tịch pháp thuật bảng, nhưng là thêm ra ba cái chưa mở khóa pháp thuật: Đi phong thuật, viêm hỏa quyền, huỳnh Hỏa Thuật.

Cái này ba cái đều là đến từ phía trước những cái kia không gian giới chỉ tâm đắc.

Trong đó đi phong thuật vì Địa phẩm, viêm hỏa quyền vì Huyền phẩm, huỳnh Hỏa Thuật chỉ là Hoàng phẩm.

……

Lúc sáng sớm.

Y Mộng Dao mơ mơ màng màng bị Hàm Vận tỉnh lại, tiến hành một phiên rửa mặt, tiếp đó bị nhà mình sư tôn dắt đi vào phòng ngủ trên vách tường bức họa, đi tới Hàm Vận bình thường luyện dược chỗ.

“Ngọn núi bên trong quả thật có khác Động Thiên.” Nàng còn là lần đầu tiên đi vào ngọn núi bên trong.

Xuyên thấu qua bằng phẳng cửa sổ thủy tinh, một cái chính là trông thấy bên trong mấy trăm các loại linh thực, thỉnh thoảng còn có tròn vo ong mật từ những cái kia linh thực đỉnh đầu bay qua.

Nàng phía trước liền nghi hoặc, trong tiểu viện viên kia cuồn cuộn ong mật đều đi đâu đâu, nguyên lai là bị chuyển tới ngọn núi bên trong.

Ở đây phần lớn linh quả nàng cũng rất quen thuộc.

Không phải liền là Tiểu sư huynh bình thường đưa cho nàng quả a?

Cái này linh quả tuy nhiều, nhưng nàng ngoài ý liệu không có đặc biệt chấn kinh, dù sao nàng sớm đã ngờ tới.

Không có hai ba trăm gốc linh quả, có thể cung cấp không dậy nổi cái đình nhỏ cái kia mỗi ngày bày đầy đương đương mâm đựng trái cây……

Mà nhìn chung quanh bố trí, rõ ràng chính là nhà mình sư tôn luyện đan thất.

Đây chính là Đan Thần luyện đan thất, Y Mộng Dao quan sát tỉ mỉ một lần chung quanh vật phẩm.

Ngoài ý liệu đơn giản.

Một trương ngọc đài, một đống xử lý linh dược công cụ, hai cái đan lô, ba cái bồ đoàn, một cái cao đến một thước hình vuông thủy hồ, nguyên một mặt tường cái rương……

“Lúc này mới cái nào đến đâu? Chúng ta mục đích lần này nhưng mà không phải ở đây.” Hàm Vận buồn cười mở miệng, lôi kéo Y Mộng Dao đi tới nơi cửa phòng, đẩy cửa đi ra ngoài: “Hãy theo ta tới ~”

“Cót két ~”

Theo cửa phòng mở ra, chính là một đầu phát ra nhàn nhạt sương mù trơn nhẵn thạch hành lang, tổng cộng đại khái hơn hai mươi mét dáng vẻ.

Y Mộng Dao tại gian phòng bên trong ngược lại là cũng không phát giác có gì không đúng, thẳng đến bước ra một bước, bàng bạc tinh khiết linh khí để cho nàng vô ý thức một cái giật mình.

Hành lang này bên trong so với động phủ tu luyện thất linh khí còn muốn nồng đậm không chỉ một lần!

Đã sánh được nàng tiền thế đi theo Lâm Tiên Tông đi tới ngoại vực tông môn trình độ!

Thậm chí còn cũng là tinh khiết linh khí!

Nàng quay đầu nhìn một chút chung quanh, cũng không có nhìn thấy linh thạch đuốc cái bóng.

“Ngoan đồ nhi, phía trước đã đến.”

“Phía trước?” Y Mộng Dao từ trong ngây người lấy lại tinh thần, hướng về cuối thông đạo nhìn lại.

Bên trong hình như là một mảnh rộng lớn không gian, bốn phía mặt tường vuông vức, ngược lại là nhìn không ra khác.

Bất quá vẫn là theo sát sư tôn cước bộ.

Cũng liền mười mấy mét khoảng cách, chính là mấy giây đường đi, Y Mộng Dao lại cảm giác tim đập hơi gia tốc một chút.

Nàng cảm giác mình muốn tiếp xúc Tam Nguyên Môn chân chính bí mật!

Ngạch

Nàng vừa rời đi thông đạo, chính là tả hữu nhìn quanh, bất quá thấy rõ phía sau chính là sững sờ.

Đập vào mắt là một mảnh mấy ngàn mét vuông sân bãi, sân bãi chính giữa, có một mặt tích trên trăm bình, cao hơn năm mét, tứ phía có hướng về phía trước nấc thang hình vuông thạch đài.

Thạch đài phía trên trăm hoa tô điểm, mọc ra một đống hình vuông cây cối.

Rõ ràng trải qua kiến tạo người tỉ mỉ bố trí.

Mà ở đó thạch đài phía dưới, đều là bị đồng ruộng bao khỏa.

Đồng ruộng bên trong còn có mang theo mũ rơm, người mặc áo vải người đứng tại trong ruộng không biết đang làm chút cái gì.

Nàng lúc này mới biết, nguyên lai Tam Nguyên Môn cũng không chỉ có mười ba người?

Đơn nàng trong tầm mắt, liền có bảy tám cái.

Hơn nữa những người này dáng dấp thật cao……

Cũng có hai mét đi?

Hàm Vận gọi ra Phi Kiếm, Y Mộng Dao sững sờ.

“Tiểu Mộng Dao, đi lên a, chúng ta địa phương muốn đi ở phía trên.” Hàm Vận gặp Y Mộng Dao có chút không hiểu, mở miệng nói.

“Phía trên?” Y Mộng Dao vô ý thức ngẩng đầu, tiếp đó trực tiếp sững sờ tại chỗ.

Nàng lúc này mới phát hiện, số này ngàn mét vuông không gian, phía trên vẫn còn có gần trăm mét cao!

Từ hơn ba mươi mét đi lên đi, cách mỗi bảy tám mét, chính là hướng ngọn núi bên trong kéo dài một vòng hình khuyên bình đài, chỉ là từ cạnh góc chỗ, liền không khó coi ra, bên trong trồng đầy số lớn linh thực!

Mà Trung Tâm Khu Vực, độ cao hơn sáu mươi mét, lại có một cái lơ lửng ở trung ương khu vực bất quy tắc không đảo!

Phía trên giống như thác nước hình vuông thủy trụ chảy xuống, bất quá lại bị phía dưới mấy người kia nhỏ hơn hòn đảo tiếp lấy.

Thần kỳ là, thủy lưu bị nhận ở phía sau không có mảy may tràn ra.

“Ngoan đồ nhi, muốn cái gì đâu.” Hàm Vận đưa tay tại Y Mộng Dao trước mắt lung lay.

Bất quá khoan hãy nói, nàng có loại không hiểu cảm giác thành tựu, vì kiến tạo trang trí mảnh không gian này, nàng và tiểu sư muội nhưng cũng là không ít xuất lực.

“Sư…… Sư tôn…… Nơi này là chỗ nào?”

Y Mộng Dao vẫn như cũ cảm giác có chút không chân thực.

Riêng này chút nồng đậm đến không hợp thói thường tinh khiết linh khí, nàng cũng hoài nghi núi này thể nội linh thực đều nắm chắc mười vạn!

Lý Huyền Tịch: Kỳ thực chỉ có ba vạn tả hữu (chính là phẩm giai cao một chút)……

“Đứa nhỏ ngốc, tự nhiên tại Tam Nguyên Môn.” Hàm Vận vuốt vuốt nhà mình ngoan đồ nhi không thể nào thông minh đầu.

Y Mộng Dao:…….