Chương 152: Sư tôn làm sao có thể phạm sai lầm?

Chương 152: Sư tôn làm sao có thể phạm sai lầm?

Kỳ thực ngọn núi bên trong khoảng cách xây thành, cũng bất quá bảy tám ngày thời gian.

Nhưng có tốt hơn tu luyện chỗ, ai còn dùng tại cái kia chỉ có 15 khỏa Minh Huy Quả thụ chật chội trong phòng tu luyện tu luyện a ~

Ở mảnh này Lý Huyền Tịch kiến tạo không đảo phía trên, có toàn bộ tông môn duy nhất một chiếc cực phẩm linh thạch đèn!

Có thể vì 49×49 khu vực cung cấp cao nhất 24 lần linh khí!

Tăng thêm không đảo bên trên trồng trọt, xem như trang sức mấy trăm Thiên giai linh thực, ở phía trên tu luyện cả ngày, có thể chống đỡ bên ngoài tu luyện một tháng!

Hàm Vận đến nay còn nhớ rõ, hồi nhỏ nàng quấn lấy sư phụ cùng nàng giảng thuật Huyền Tân Vực thiên kiêu cố sự.

Đông Vực cái gọi là Tiên Phẩm linh căn, tại Huyền Tân Vực cũng chỉ là đỉnh cấp thế lực đệ tử nòng cốt tiêu chuẩn thấp nhất thôi.

Những cái kia đỉnh cấp Thánh Địa Thánh tử, người thừa kế, đây chính là có chân chính Thánh phẩm linh căn!

Nghe nói còn có cái gì Thiên Cơ Các bài bố thiên kiêu bảng, không phải cực phẩm đặc thù Tiên linh căn căn bản vốn không được vào bảng danh sách trăm người đứng đầu, ba mươi vị trí đầu càng là thần tiên đánh nhau, cái gì hai mươi tuổi Ngưng Thần, năm mươi tuổi Pháp Tướng chỗ nào cũng có.

Như cái kia đến nay thống trị Linh Vận Tiên Triều Linh Vận Nữ Đế, chính là cực phẩm Thánh linh căn, thiên hỏa, Niết Bàn Song Thánh thể.

Xuất sinh chính là Kết Đan tu vi, hơn ba mươi tuổi Độ Kiếp thành công, đạt đến lâm tiên cảnh giới, đến nay cái kia Nữ Đế cũng bất quá hơn một ngàn bảy trăm tuổi, bây giờ thực lực đến loại tình trạng nào, ai cũng không biết.

Chính là như vậy bình thường tu sĩ nghe như thiên phương dạ đàm nhân vật truyền kỳ, ở đó thiên kiêu trên bảng, cũng bất quá xếp hạng đệ tam!

Phía trên nàng, còn có xếp hàng thứ hai, đến từ quỳnh Hoa Tiên vực quỳnh hoa Thánh nữ, xếp hạng thứ nhất, đến từ Ngọc Hư Tiên Vực Ngọc Hư Thánh tử.

Sư phụ khi đó cùng nàng nói, tu tiên đường rất dài rất dài.

Tiên cảnh tuy được nhục thể vĩnh hằng, lại không phải điểm kết thúc.

Tu đạo không tu tâm, kết quả là chung quy là một nắm hoàng thổ thôi.

Sư phụ nói, một câu Đông Vực tu sĩ mọi người đều biết “tiên đồ mênh mông, đừng quên sơ tâm” nhưng chân chính có thể minh bạch thâm ý trong đó lại không có mấy cái.

Có lẽ nói, minh bạch cũng vô dụng, bởi vì Đông Vực linh khí chính là như vậy, căn bản tiếp xúc không đến như vậy cảnh giới cao thâm.

Hàm Vận lại nhìn một chút bên cạnh mình mái tóc màu đỏ tiểu la lỵ.

Bây giờ, nàng giống như biết sư phụ nói là cái gì ý tứ.

Nhà mình đồ nhi tu luyện đến nay, hai tháng thối thể, tháng bảy Luyện Khí, bây giờ đã cách Trúc Cơ chỉ còn dư cách xa một bước!

Đây là tại Tiểu Mộng Dao niên kỷ còn tiểu, kinh mạch yếu ớt, mỗi ngày không nên tu luyện thời gian quá lâu dưới tình huống!

Bằng không chỉ có thể càng nhanh!

Đương nhiên, Trúc Cơ mới là tu sĩ chân chính bước vào Tu Tiên Giới, đến lúc đó tốc độ tu luyện cũng chậm xuống.

Nhưng liền từ thối thể, Luyện Khí kỳ ở giữa Y Mộng Dao biểu hiện ra thiên phú, rõ ràng vượt qua tiểu sư muội!

Nhưng nhà mình Tiểu Mộng Dao đến tột cùng là cái gì thiên phú, nàng tất nhiên là không biết.

Giữ gốc cũng là một cái Tiên linh căn!

Nàng nhớ kỹ trước đây thu vào môn lúc, cũng chính là dùng Cảm Khí Thạch kiểm trắc tới, về sau cũng chưa từng đi tới Tiên Minh kiểm trắc.

Bằng không một cái Tiên Phẩm linh căn xuất thế, đã sớm mọi người đều biết!

Đến nỗi sau này, nàng tự nhiên cũng là không định nhường Y Mộng Dao đi Tiên Minh kiểm trắc.

Thiên hạ không có tường nào gió không lọt qua được, một khi bộc lộ ra đi, đoán chừng không thiếu Đông Vực thế gia đều sẽ nghe tiếng mà động.

“Tốt, đừng xem, mau lên đây ~” Hàm Vận buồn cười đem vẫn như cũ có chút ngây người Y Mộng Dao túm lên Phi Kiếm.

Không nhanh không chậm hướng lên phía trên không đảo bay đi.

Y Mộng Dao cảm giác càng đến gần cái kia không đảo, linh khí chính là càng nồng đậm!

Làm hai người đứng ở không đảo biên giới lúc đập vào mắt chính là một mảng lớn hỏa hồng đỏ rực cao đến ba mét cây nhỏ.

Phía trên mang theo hỏa diễm đường vân xích quả hồng tử phảng phất theo tim đập, có tiết tấu từ trái cây bên trong lập loè ánh lửa!

“Trung tâm ngọn lửa quả?!” Y Mộng Dao khiếp sợ trong lòng, mặc dù nàng chưa bao giờ thấy qua trung tâm ngọn lửa quả thụ bộ dáng, nhưng quả dáng vẻ vẫn là nhận được.

Bởi vì thật sự là rất dễ dàng nhận rõ!

Thành thục trung tâm ngọn lửa quả, đây chính là tiêu chuẩn Thiên phẩm cao giai linh quả! Vẫn là chuyên môn đề thăng Hỏa thuộc tính thiên phú linh quả!

Tiền thế một khỏa nửa chín Thiên phẩm trung giai trung tâm ngọn lửa quả, liền bán ra gần tới tứ mười vạn trung phẩm linh thạch!

Cái kia thành thục trung tâm ngọn lửa quả giá cả lại hẳn là thiếu?

Cái này khắp cây thành thục linh quả, cứ dựa theo một cái cây ba mươi mai linh quả tính toán, phụ cận đây ít nhất ba trăm khỏa tả hữu trung tâm ngọn lửa quả thụ, cũng chính là 9000 mai trung tâm ngọn lửa quả??!

Đây là cái gì quỷ súc số lượng?

Liền mảnh này quả thụ, liền có thể treo lên đánh cái kia cái gọi là Đông Vực dồi dào nhất tông môn Bách Hoa cốc tốt a!

Lại quay đầu xem chung quanh trên vách đá dựng đứng hợp quy tắc Linh Điền.

Nàng cũng hoài nghi, toàn bộ Đông Vực linh thạch cộng lại có thể hay không mua được cái này bên trong linh thực……

Cho nên nói, mình đời này gia nhập Tam Nguyên Môn, đến cùng là một cái cái gì không hợp thói thường tông môn a!

Chính là tiền thế tại Huyền Vũ Vực tham quan đại tông môn, mỗi tháng tuy có một hai cái Thiên phẩm trung đê giai linh quả có thể cung cấp đệ tử hối đoái, nhưng cũng không có không hợp thói thường đến trình độ như vậy a?

Y Mộng Dao có chút cơ giới bị Hàm Vận dắt đi vào không đảo trung tâm xinh đẹp cái đình.

Cái đình bên trong đồ vật ngược lại là đơn giản, một chiếc linh thạch đèn lồng, năm cái bồ đoàn.

Rõ ràng ở đây chuyên môn chính là dùng để chỗ tu luyện.

Y Mộng Dao đã không biết nên nói cái gì.

Ở vào trong đình, thiên địa linh khí đã đạt đến ngoại giới 20 lần trở lên!

Ngoại vực Thánh địa, Tiên Vực nàng chưa thấy qua, cũng biết không nhiều, nhưng linh khí này nồng đậm độ, cũng tuyệt đối là ngoại vực nhất lưu tông môn phối trí!

Phản đang lúc năm đi ngoại vực tham quan tông môn nhưng không có loại này nồng độ linh khí!

“Sau đó tại Tiểu Mộng Dao học được ngự kiếm phía trước, ta mỗi ngày đều sẽ mang ngươi đi lên tu luyện nửa canh giờ.”

“Ngươi bây giờ linh mạch yếu ớt, tại mười bốn tuổi phía trước nhớ lấy vừa phải tu luyện, bằng không tại sau này kinh mạch trưởng thành bất lợi.”

Y Mộng Dao nghe nhà mình sư tôn căn dặn, vô ý thức gật đầu.

Hàm Vận im lặng chà xát nhà mình đồ nhi khuôn mặt nhỏ, để cho nàng hoàn hồn, “lời kế tiếp Tiểu Mộng Dao phải nhớ kỹ.”

Y Mộng Dao gật đầu.

“Trên đảo này hồng sắc trên cây quả, Tiểu Mộng Dao có thể tùy ý ngắt lấy thức ăn, đảo này bên ngoài vách đá những cái kia, ngoại trừ tầng dưới cùng, Tiểu Mộng Dao tuyệt đối không nên đi động.”

“Những cái kia linh thực bản thân có mang kịch độc, chỉ là đưa đến tinh khiết linh khí chi dụng, cũng không khác tác dụng.”

Y Mộng Dao:……

Nghe một chút đây là cái gì thổ hào lên tiếng?

Nàng nghiêm trọng hoài nghi mình còn đánh giá thấp Tam Nguyên Môn thực lực, nàng cảm giác tiền thế Tam Nguyên Môn bày ra, vẫn là một góc của băng sơn!

Nếu là nàng đoán không lầm, những cái kia linh thực cũng là luyện hóa phía sau tăng cao thực lực cái chủng loại kia, bất quá kỳ quái là, nàng giống như chưa bao giờ gặp sư tôn luyện hóa loại này linh thực.

Chính là bình thường lấy ra, cũng đều là những cái kia vô hại, không tăng lên tu vi linh thực.

Bất quá nếu là đem linh thực dược tính chưởng khống đến mức tận cùng Đan Thần sư tôn nói tới, há có thể có lỗi?

Chính là cùng nàng nhận thức có chút khác biệt, đó cũng là nàng biết đồ vật sai, sư tôn nói không thể luyện hóa, vậy khẳng định liền có đạo lý trong đó!

Hàm Vận gặp Y Mộng Dao gật đầu, nghĩ nghĩ, hẳn là không cái gì cần dặn dò, chính mình cái này ngoan đồ nhi không hiểu để cho người ta bớt lo.

“Vậy liền bắt đầu hôm nay tu luyện a, các loại tu luyện hoàn thành, ta mang ngoan đồ nhi ở nơi này bên trong bốn phía đi loanh quanh.”.