Chương 153: Tự mình đi tới, bảo đảm không có sơ hở nào

Chương 153: Tự mình đi tới, bảo đảm không có sơ hở nào

Trong tiểu lâu.

Lúc này Lý Huyền Tịch vẫn tại nằm ngáy o o.

Ninh Thanh Tuyết nhẹ nhàng đem thân thể hướng phía dưới dời đi, đem gương mặt xinh đẹp tại Lý Huyền Tịch gần trong gang tấc trên khuôn mặt nhỏ nhắn cọ xát.

Thỏa mãn híp mắt lại.

Bị Lý Huyền Tịch đầu gối lên chóp đuôi không tự chủ trên dưới lay động, lại lúc vuốt ve an ủi khoảnh khắc, mới là cẩn thận đứng dậy, sau khi mặc chỉnh tề chuẩn bị hôm nay tu luyện.

Nàng cũng nghĩ cùng sư tỷ như vậy, đối Tiểu Tịch vô câu vô thúc một điểm, có thể đi qua rất nhiều lần nếm thử, từ đầu đến cuối có chút quen thuộc không được……

Bây giờ nàng vẫn là tại Pháp Tướng sơ giai.

Đạt đến bây giờ thực lực, mỗi đề thăng một chút cũng là vô cùng khó khăn.

Nàng đây là dính trước đây Lý Huyền Tịch sữa thùng ánh sáng, vừa mới đột phá, trực tiếp vững chắc tu vi.

Nếu là bình thường Nguyên Anh đột phá đến Pháp Tướng, không có mấy niên thời ở giữa tới củng cố tu vi nhưng là không được.

Mà bây giờ, có Tiểu Tịch hai mươi bốn lần linh khí gia trì, nàng có mười phần lòng tin tại sáu mươi năm bên trong đạt đến Độ Kiếp!

Đương nhiên, nếu là nàng một lòng tu luyện, bế quan lời nói, nhất định sẽ càng nhanh.

Ninh Thanh Tuyết quay đầu nhìn một chút vẫn như cũ khò khò ngủ say Lý mỗ người……

Ân…… Sư phụ nói, tu tâm so tu pháp quan trọng hơn.

Từ khi Tiểu Tịch đem nàng nhặt đi thời điểm, cái này giống như nắng ấm một dạng tiểu gia hỏa, chính là nàng tu lòng của……

Không sai, cái này cũng là tu luyện một bộ phận.

……

Thời gian đi tới buổi trưa.

Lý Huyền Tịch mơ mơ màng màng từ nhỏ ngồi trên giường lên.

Một ngày mới sinh tồn bắt đầu.

Bất quá Lý Huyền Tịch cũng không đứng dậy, mà là người mặc bạch sắc lỏng lẻo áo ngủ ngồi ở bên giường.

Ánh mắt có chút chạy không.

“Cho nên nói, hôm nay muốn làm chút cái gì đâu?”

Lý Huyền Tịch rơi vào trầm tư……

Liên tiếp hơn năm tháng xuống, cần đồng hóa vật phẩm toàn bộ đều đồng hóa hoàn thành.

Linh thực trồng trọt khu vực kiến tạo, trang trí toàn bộ hoàn thành.

Cả ngọn núi nội bộ mặt tường, cũng đều là dùng hắn ba tháng trước đồng hóa pháp bảo, pháp khí sau khi, hoa thời gian khai quật đá tròn phía sau nung thành trơn nhẵn lót đá xây mà thành, không có mảy may tiết lộ có thể.

Mà sinh tồn căn cứ bên kia, đồng dạng lợi dụng nhàn rỗi thời gian, ở tại dưới mặt đất thiết lập một cái cỡ lớn vật phẩm phân loại cơ cùng cất vào kho đơn nguyên.

Cái này cất vào kho đơn nguyên đơn độc tồn tại, trước mắt cũng không cùng Xoát Quái Tháp kết nối.

Chỉ có tại Lý Huyền Tịch đem trên thân đồ vật bỏ vào căn cứ sinh tồn lối vào trong rương lúc, cái này phân loại cơ mới có thể khởi động.

Trước mắt có thể phân loại đạo cụ vụn vụn vặt vặt, kỳ thực cũng chỉ hắn có thể thu tụ tập đến hơn ba mươi loại, trong đó gỗ thô, tấm ván gỗ, gậy gỗ, quả táo, thổ đậu, lục bảo thạch, hồng thạch, thanh kim thạch các loại đều bao quát ở bên trong.

Bất quá trong đó cũng không bao quát những cái kia không thể chồng vật phẩm.

Mỗi cái vật phẩm cất giữ cùng căn cứ sinh tồn như thế, cũng là mười sáu cái rương lớn.

Theo lí thuyết, đơn loại vật phẩm nhiều nhất tồn trữ 864 tổ.

Trừ phi là Xoát Quái Tháp sản xuất thịt thối, thuốc nổ, bằng không ngắn thời gian cơ bản dùng không hết.

Đương nhiên, chính là lấp kín cũng không ảnh hưởng.

Nếu chứa đựng khu cái rương lấp đầy, những cái kia từ Xoát Quái Tháp cái phễu phía trên đi qua thịt thối thuốc nổ chính là không cách nào lại bị hấp thu, cuối cùng đều sẽ bị cất vào tạp vật rương, tiếp đó bị phía dưới ném mạnh khí ném đi trong lửa.

Sau này phân loại chủng loại nhất định là muốn tiếp tục gia tăng.

Nhưng bây giờ rõ ràng không cần thiết.

“Cho nên nói…… Bây giờ làm cái gì?”

Cảm giác nếu là dựa theo MC trò chơi tiến độ, chủ thế giới bên này đã tìm tòi không sai biệt lắm.

Bước kế tiếp hẳn là tìm tòi địa ngục, thu hoạch cuối cùng Ảnh chi mắt, đánh bại Ender Dragon.

Chỉ là Thiên Huyền Đại Lục nhưng không có hoang dại cuối cùng truyền tống môn, cho nên, ở giữa còn cần đánh bại tàn lụi, thu hoạch Hạ Giới chi tinh, hợp thành cuối cùng truyền tống khung cửa đỡ mới được.

Rất tốt, mục tiêu cái này không thì có.

“Định vị mục tiêu nhỏ, Ender Dragon, đi lên!”

Lý Huyền Tịch tay nhỏ khẽ chống mép giường, đứng ở mặt đất, từ ba lô lấy ra linh tụy hồ lô, đem tối hôm qua ngưng tụ linh dịch đổ vào trong miệng.

[Tu vi: Cảm khí (0. 8032/10)]

Rất tốt, nhìn như cảm khí một bước nhỏ, kì thực là thành tựu Vô Thượng Tiên Đế một bước dài.

Ender Dragon cái mục tiêu này rất xa, bước kế tiếp, liền thăng cấp trên thân kim cương bộ, thuận tiện tìm tàn lụi khô lâu tốt.

Tiêu phí một điểm thời gian mặc chỉnh tề, sau đó tự nhiên là đi tới địa ngục tìm kiếm trư bảo cùng Hạ Giới cứ điểm!

Trư bảo bên trong [Hạ Giới hợp kim thăng cấp mô bản] là kim cương bộ thăng cấp Hạ Giới hợp kim bộ hạch tâm.

Mà không có Hạ Giới cứ điểm bên trong tàn lụi khô lâu rơi xuống tàn lụi khô lâu đầu người, liền một cái Hạ Giới chi tinh đều thu hoạch không được, chớ đừng nhắc tới cần Hạ Giới chi tinh xây thành cuối cùng truyền tống khung cửa chống.

Đến lúc đó xem vận khí, trước tiên tìm được thăng cấp mô bản, liền thăng cấp trang bị, trước tiên tìm được tàn lụi khô lâu, liền đánh tàn lụi đánh Ender Dragon.

Ender Dragon cái đồ chơi này còn không có tay là được? Căn bản không cần đến cái này Hạ Giới trang bị hợp kim.

Trang bị trở về đang thăng cấp, cũng không gì khác nhau.

Cầm trong tay vừa mới thanh trừ sạch sẽ linh bảo hồ lô thả lại ba lô.

Cái đồ chơi này tầng dưới chót ăn khớp chính là mỗi ngày giữ gốc một giọt linh dịch.

Nồng độ linh khí gia trì cực kì có hạn.

Quản chi là tại 24 lần linh khí cực phẩm linh thạch đuốc bên cạnh thả một ngày, cũng chỉ là mỗi ngày nhiều Thất Thành thôi.

Nhưng Lý Huyền Tịch ngại phiền phức, lười nhác chạy……

Nói ra thật xấu hổ, hắn giống như từ kiến tạo xong ngọn núi kia bên trong phù không tiểu đảo, liền sẽ không có lên đi qua.

Nhiều nhất chính là ngẩng đầu nhìn một chút, tiếp đó cảm thán một chút, chính mình thẩm mỹ thật tuyệt……

Rời đi phòng ngủ.

Đem ngoài trời trời tối tự động về nhà trang bị ném bên trên Ender Pearl, thuận tiện trở về.

Lý Huyền Tịch lúc này mới trở lại lầu nhỏ đi vào bức họa bên trong.

Một đường tiến vào căn cứ sinh tồn, bây giờ địa ngục môn cũng đã bị Lý Huyền Tịch đem đến căn cứ sinh tồn bên trong.

Ở vào Hạ Giới bên kia địa ngục môn cũng bởi vì chủ thế giới địa ngục môn vị trí thay đổi, đồng dạng cải biến vị trí.

Lý Huyền Tịch lại lần nữa bố trí một lượt.

Ở vào địa ngục phòng nhỏ, cơ bản sắp đặt cùng lúc trước không có cái gì hai loại.

……

Đông Vực, Âm Quỷ Môn.

Hơn nửa năm này xuống, bọn hắn qua thế nhưng là thủy sâu lửa nóng.

Những cái kia tông môn tựa hồ quyết tâm muốn đem hắn Âm Quỷ Môn hủy diệt.

Nếu là bọn hắn có thể hoàn toàn chưởng khống Bách Quỷ phiên, nơi nào cần như vậy biệt khuất?

Tăng thêm dài như vậy thời gian mang xuống, những người kia tinh lão quỷ đã sớm đem Âm Quỷ Môn Hôi Sát Chi Pháp sờ không sai biệt lắm.

Bây giờ bọn hắn căn bản vốn không dám rời đi âm sát chi địa nửa bước!

Một khi rời đi, Hôi Sát bị tại âm sát chi địa bên ngoài đánh tan, sau đó những cái kia đáng giận tu sĩ liền sẽ giống như tiếp sức một dạng, có chút ngưng kết, chính là điên cuồng công kích một phen!

Thẳng đến Hôi Sát ứng trong đó bên trong thần hồn tiêu tan, triệt để trừ khử cùng vô hình.

“Khinh người quá đáng!!!”

Âm Quỷ Môn nghị sự đại điện bên trong tình cảnh bi thảm.

Chủ vị Âm Quỷ Môn chủ đặc biệt là nhìn thấy phía dưới cái kia tóc đỏ trung niên người, càng là giận không chỗ phát tiết!

Lúc đó Âm Quỷ Môn ở đó nhóm đáng chết tu sĩ chính đạo dưới sự vây công lung lay sắp đổ, biệt khuất không được.

Chính là liên hệ tóc đỏ trung niên: Tông môn có biến, hồi.

Bản ý là nhường hắn mang theo Bán Yêu tinh khiết hồn phách một đạo trở về, kết quả gia hỏa này đến tốt, trực tiếp tay không chạy trở lại?

Lại tiếp đó, lại nghĩ phái người tới lúc, lại nghe nói cái kia Bán Yêu đi Thanh Đằng Huyền Cảnh?

Bây giờ lại là bị vây nhốt sáu tháng, bọn hắn tại phàm tục thế lực cơ bản bị rút ra sạch sẽ, toàn bộ Âm Quỷ Môn vượt qua bốn thành tu sĩ đã mất đi nhục thân, chỉ có thể dựa vào Hôi Sát sống tạm.

Liền Nguyên Anh đỉnh phong trưởng lão đều chết trận một vị.

Nếu không có là bọn hắn thân ở âm sát chi địa, đối Hôi Sát chiến lực gia trì cực lớn, những cái kia đáng chết tu sĩ đã sớm đem Âm Quỷ Môn san bằng!

Bọn hắn hôm nay, đã trở thành trong nồi sắt ếch xanh, muốn nhảy ra ngoài có nắp nồi đè lên, muốn đánh nát, lại không cách nào thương tới tường đồng vách sắt!

Hiện tại bọn hắn duy nhất có thể nghĩ tới, chính là tụ tập mọi người con ếch…… Ngạch, chúng nhân chi lực, đem nắp nồi đẩy ra một cái khe hở, đi bên ngoài tìm được một chút hi vọng sống……

Âm Quỷ Môn chủ vuốt vuốt mi tâm, mở miệng hỏi thăm: “Môn bên trong nhiều nhất còn có thể từ tiền tuyến điều bao nhiêu Nguyên Anh tu sĩ?”

“Bài trừ không cách nào rời đi âm sát chi địa, còn có hơn hai mươi tên.” Một vị ông lão tóc xám mở miệng nói.

“Hơn hai mươi tên a?” Âm Quỷ Môn chủ lâm vào trầm tư: “Nếu chỉ là từ những cái kia tông môn phòng tuyến bên trong kéo ra một đạo lỗ hổng, ngược lại là đầy đủ……”

Tại chỗ mấy người cả kinh, “Môn chủ nhưng là muốn đi tới cái kia Tam Nguyên Môn?”

Âm Quỷ Môn chủ gật đầu, từ trên chỗ ngồi đứng lên.

Bây giờ mặc dù đã biết cái kia Bán Yêu khôi phục một chút thực lực, nhưng cụ thể khôi phục bao nhiêu, cũng không thể biết.

Vì cam đoan không có sơ hở nào, chính là chỉ có thể hắn tự mình mang theo Bách Quỷ phiên đi một chuyến.

Âm Quỷ Môn chủ ánh mắt hung ác nham hiểm.

Nếu hắn đem cái kia tinh khiết Bán Yêu chi hồn thu vào trong Phiên, tiến hành luyện hóa, tại Bách Quỷ phiên bên trong gần trăm Nguyên Anh trung phẩm trở lên cùng ba vị Pháp Tướng sơ giai lệ quỷ gia trì, dễ dàng liền có thể giải quyết trước mắt khốn cảnh!

Cũng nên nhượng cái này không ngừng gia nhập vào, bỏ đá xuống giếng thế lực biết cái gì gọi là giá cao!

Đến lúc đó, chính là những thứ này không biết sống chết tông môn tử kỳ!.