Chương 154: Không có Linh thú, tính toán cái gì Tiên gia phúc địa?

Chương 154: Không có Linh thú, tính toán cái gì Tiên gia phúc địa?

Tam Nguyên Môn.

Lý Huyền Tịch kim cương bộ thăng cấp kế hoạch, thuận lợi ngoài ý liệu.

Liên tiếp hơn một cái chu xuống, Lý Huyền Tịch vận khí không tệ tại địa ngục lại tìm đến một cái vưu heo thú lều cùng tháp nhọn.

Bởi vì có Phi Kiếm trợ giúp, cầm tới bên trong trong rương vật phẩm, cơ hồ không có cái gì độ khó.

Trong đó [mũi heo hình dáng trang sức khôi giáp đoán tạo mô bản] ra hai cái, [Hạ Giới hợp kim thăng cấp mô bản] ra một cái.

Trước mắt địa ngục tình huống, Lý Huyền Tịch cũng là có đại khái ngờ tới.

Chỉnh thể diện tích hẳn là làm lớn ra nghìn lần trở lên!

Nhưng tinh chuẩn con số không biết được.

Mà tương đối toàn bộ Hạ Giới bản đồ mở rộng, thành lũy di tích mặc dù cũng có phát triển, nhưng thấp hơn nhiều nghìn lần cái số này!

Lại cái này mở rộng bội số cũng không cố định.

Lần này gặp phải cái kia vưu heo thú lều, lúc đó nhìn xem đơn giản một mảnh đen kịt, chiếm diện tích tối thiểu nhất mấy cây số phương viên!

Chỉ là tìm tòi đều bỏ ra hắn hai ngày thời gian!

Mà thành lũy di tích tháp nhọn lớn nhỏ cũng chỉ là so với trò chơi nguyên bản chỉ đại một lần nhiều……

Liền cực kì không hợp lý, cũng may cái kia thăng cấp mô bản vẫn là tại thành lũy di tích tháp nhọn tìm được.

Duy nhất có thể tiếc chính là còn có một trương địa ngục chuyên chúc đĩa nhạc không tìm được.

Hắn chỉ có tại tháp nhọn khu vực trong rương mới có 5% tỷ lệ đổi mới.

Kỳ thực xác suất cũng không thấp, đem toàn bộ tháp nhọn sưu xong, chỉ cần vận khí không kém cơ bản đều có thể ra bên trên một trương.

Đương nhiên, điều kiện tiên quyết là vận khí không kém……

Hắn tại Lam Tinh lúc, cũng liền ở nơi này trương đĩa nhạc mới ra lúc đến, tại sáng tạo bên dưới hình thức nghe qua trương này đĩa nhạc, tiết tấu cực mạnh, giai điệu cuồng dã, chỉ là nghe liền cho người có loại không hiểu cảm giác áp bách.

Không thể nghi ngờ, trương này đĩa nhạc ở trong mắt hắn, tuyệt đối đứng hàng Top 3!

Hắn lúc đó tại sinh tồn lưu trữ tìm một chút buổi trưa, không tìm được chính là từ bỏ.

“Lại nói…… Nếu không thì rút thời gian đem những cái kia có thể thu tụ tập đĩa nhạc thu thập một chút?”

Hắn cảm giác cái này ý nghĩ không sai……

……

Ngọn núi căn cứ sinh tồn bên trong.

Lý Huyền Tịch cầm một tổ pha lê chau mày.

“Phân giải không được?”

Pha lê vậy mà không cách nào bị phân giải thành cát tử?

Hẳn là cùng đá tròn không cách nào phân giải thành phổ thông tảng đá, tấm ván gỗ không cách nào phân giải thành gỗ thô, thỏi sắt không cách nào phân giải thành thô thỏi sắt là một cái nguyên lý.

Đem pha lê khối ném vào cái rương.

Xem ra vẫn là phải dựa vào Steven vạn năng tay phải —— hợp thành giường……

Tại địa ngục sử dụng giường khóa lại xuất sinh điểm, giường sẽ phát sinh bạo nổ nổ, hắn bạo nổ nổ phạm vi so TNT đều phải lớn hơn một vòng!

Khuyết điểm là không cách nào xếp, cũng không cách nào như TNT như vậy mắt xích bạo nổ nổ.

Nhưng hiệu suất so với thủ động đi đào, vẫn là nhẹ nhõm quá nhiều!

Lại hợp thành tài liệu còn đơn giản!

Mấy tháng nay, Lý Huyền Tịch chỉ là mỗi ngày tại người chăn cừu thôn dân nơi đó nhổ lông dê, đều phân giải ba cái rương dài tử lông dê!

Căn bản dùng không hết!

Đi tới căn cứ sinh tồn phía dưới khu chứa hàng vực, nhanh nhẹn lấy ra sáu tổ lông dê, hai nhóm gỗ thô, cũng chính là có thể hợp thành 128 cái giường.

Không có gì bất ngờ xảy ra, hẳn là đủ dùng.

Tiến vào Hạ Giới.

Đến nỗi ban đầu khai quật vị trí.

Tự nhiên là không bước chân ra khỏi nhà tốt hơn.

Vừa mới bắt đầu cất bước, trước tiên bậc thang hướng phía dưới khai quật một khoảng cách.

Không sai biệt lắm đến dưới đất mười mấy mét lúc, chính là trực tiếp cho mình dập kháng hỏa dược tề, bắt đầu xác định vị trí bạo nổ phá.

Mà bạo nổ nổ bị thương hại, ngược lại lại nền đá bản, mang một thuẫn bài là được rồi.

Trực tiếp dán khuôn mặt thả giường, ngã xuống tổn thương có ngã xuống bảo hộ, tăng thêm bây giờ phụ ma kèm theo khôi phục, cơ bản có thể không nhìn!

Lý Huyền Tịch cảm giác phiền toái lớn nhất, cũng bất quá là vứt bỏ trên thân Hạ Giới nham thả ra bàn làm việc một lần nữa hợp thành một ba lô giường……

Đến trưa thời gian, Lý Huyền Tịch tổng cộng đi tới đi lui hai chuyến căn cứ sinh tồn, một lần nữa cầm lấy tài liệu liệu.

Đợi cho đệ tam ba lô tài liệu tiêu hao hầu như không còn, cũng chỉ là nổ ra sáu mươi lăm viễn cổ xác đi ra!

Cái này viễn cổ xác so với trong tưởng tượng của hắn chôn sâu hơn!

Bây giờ lại từ đỉnh chóp hướng phía dưới nhìn quanh, đầu này quặng mỏ một cái căn bản trông không đến phần cuối!

Cũng may, tìm được cái đồ chơi này đổi mới vị trí, sau này thì đơn giản nhiều.

Cùng trong trò chơi cũng không có cái gì hai loại.

Những thứ này viễn cổ xác nung phía sau cùng thỏi vàng hợp thành, không sai biệt lắm chính là mười sáu cái Hạ Giới hợp thỏi vàng.

Trong đó chui Thạch Kiếm, Hạo Tử, búa, cuốc, cái xẻng công cụ năm kiện bộ cần tiêu hao năm cái.

Mũ giáp, giáp ngực, hộ thối, giày đồ phòng ngự bốn kiện bộ thăng cấp, tiêu hao bốn cái.

Tiếp đó cho khôi giáp kèm theo toàn bộ mũi heo hình dáng trang sức, còn cần lại tiêu hao bốn cái.

Như thế ngược lại là còn có thể còn lại ba cái Hạ Giới hợp thỏi vàng.

Đến lúc đó có thể đem chi giao cho Bách Đoán sư đồ nghiên cứu một chút, xem có thể hay không làm ra cái gì có hiệu quả đặc biệt pháp khí đi ra.

Lý Huyền Tịch gần nhất mới phát hiện, Bách Đoán sư bá mới là thật bảo tàng sư bá!

Tại có tài liệu dưới tình huống, hai ngày chế tạo một kiện cấp thấp nhất Hoàng phẩm pháp khí, non nửa nguyệt liền có thể chế tạo một cái Huyền phẩm pháp khí.

Khuyết điểm là, Bách Đoán sư bá chỉ có thể chế tạo đao thương kiếm kích các loại vũ khí cận chiến.

Pháp bảo cái gì, mặc dù cũng có thể chế tác, nhưng cấp thấp nhất Hoàng phẩm pháp bảo, liền cần mấy tháng thời gian, hơn nữa tài liệu cần thiết rất nhiều.

Thắng ở có thể định chế một chút chỉ định công hiệu.

Lý Huyền Tịch phía trước dung luyện tất cả huyền thiết đều phân giải thành [huyền thiết hạt] đưa đến Bách Đoán sư bá nơi đó.

Để bọn hắn sư đồ cũng không có việc gì cầm hai hạt huyền thiết đánh cái đem pháp khí luyện tay một chút……

Những cái kia luyện tập sau đó tác phẩm, đi qua hắn phân giải thành huyền thiết hạt, lại cho cho Bách Đoán sư bá, chẳng khác nào cái gì đều không tiêu hao, bạch chơi một bản mang theo linh lực hồi lộ phụ ma thư?

Hắn cảm giác gần nhất mỗi lần Bách Đoán sư đồ nhìn thấy hắn đưa điểm giải sau tài liệu đi qua lúc, kích động tay cũng là run.

Có thể là chưa thấy qua như vậy tinh khiết không cần ngắn gọn huyền thiết, vui vẻ a.

Trước đây Bách Đoán sư bá lần thứ nhất nhìn thấy những thứ này huyền thiết hạt lúc, kinh sợ vì Thiên Nhân, hô to không thể tưởng tượng nổi.

Nói là sử dụng như vậy tài liệu chế tạo, giữ gốc cũng là Hoàng phẩm trở lên!

Trở lại căn cứ sinh tồn.

Lý Huyền Tịch đem toàn bộ viễn cổ xác bỏ vào lò luyện tổ vậy cần nung trong rương.

Tiếp đó chỉ cần chờ lấy cái rương xe chở quáng cho mỗi một lò luyện phân phát nung liền có thể.

Mỗi mười phút có thể nung hai cái Hạ Giới hợp thỏi vàng tài liệu cần thiết.

Toàn bộ đốt xong cũng mới hơn một giờ.

Thừa dịp điểm ấy thời gian, Lý Huyền Tịch dự định trước đem một hồi đoán tạo đài thăng cấp trang bị lúc cần sử dụng [mũi heo hình dáng trang sức khôi giáp đoán tạo mô bản] cùng [Hạ Giới hợp kim thăng cấp mô bản] phục chế một chút.

Trực tiếp đang làm việc trên đài liền có thể tiến hành.

[Mũi heo hình dáng trang sức khôi giáp đoán tạo mô bản] phục chế cần dùng đến [hắc thạch 1] [kim cương 7] [mũi heo hình dáng trang sức khôi giáp đoán tạo mô bản 1].

[Hạ Giới hợp kim thăng cấp mô bản] phục chế, thao tác phương Pháp Tướng cùng, chỉ cần đem tài liệu cần thiết bên trong [hắc thạch] đổi thành [Hạ Giới nham] là được rồi.

Ngược lại thời gian dư dả, tài liệu không thiếu, Lý Huyền Tịch dứt khoát nhiều phục chế một chút.

Đặc biệt là mũi heo hình dáng trang sức, trực tiếp phục chế một tổ.

Làm Lý Huyền Tịch rời đi căn cứ sinh tồn lúc, nguyên bản một thân lam lục sắc kim cương đồ phòng ngự, đã triệt để bị hãm hại màu nâu thay thế.

Cuối cùng không phải kim cương bộ loại kia bề mặt sáng bóng trơn trượt phản quang, không có bất kỳ cái gì đường vân, nhìn xem có chút cồng kềnh ngu đần xấu ba ba khải giáp!

Bởi vì Hạ Giới hợp kim bộ bản thân liền kèm theo hoa văn, lại thêm mũi heo hình dáng trang sức, tại nhan trị phương diện cơ bản kéo căng.

Thậm chí chỉ là nhìn xem, liền có loại không hiểu túc sát chi khí!

Loại kia đi đường lúc tiếng bước chân nặng nề, nghe cũng không hiểu bên trên.

Quay đầu xem bày ra trong khuông đồng hồ, hẳn là mới buổi chiều sáu, bảy giờ chung dáng vẻ, bên ngoài sắc trời đều có lẽ còn là sáng rõ.

Nhưng tiếp tục tiến địa ngục tìm kiếm Hạ Giới cứ điểm ngược lại là không hợp, cân nhắc khoảnh khắc, hắn từ bên cạnh trong rương mở ra, đem mười cái huyền thiết hạt nhét vào ba lô.

Có một đoạn thời gian không có đi Bách Đoán sư bá trong viện lấy hàng, vừa vặn đem đoạn này thời gian phân giải tài liệu cùng ba cái Hạ Giới hợp thỏi vàng đưa qua.

Một đường chạy chậm đi tới trong tiểu viện, đem mọc ra lông dê cừu non khôi phục thanh lương, tiếp đó vững vàng nhảy lên Phi Kiếm.

Mang theo cuồng phong bay về phía không trung.

Bay đến một nửa lúc, Lý Huyền Tịch đột nhiên đổi cái phương hướng, hướng về Tây sơn bay đi.

Lý Huyền Tịch phía trước liền cùng đám kia linh hầu đề cập qua để bọn chúng cùng chính mình hỗn tới.

Hắn nhưng là muốn kiến tạo Tiên gia phúc địa nam nhân, không có Linh thú, tính toán cái gì Tiên gia phúc địa?

Bây giờ động phủ bên trong xây dựng cơ bản hoàn thành, vừa vặn một đạo đem việc này làm..