Chương 155: Trên trời rơi xuống tai vạ bất ngờ, ngạch, tiền của phi nghĩa?

Chương 155: Trên trời rơi xuống tai vạ bất ngờ, ngạch, tiền của phi nghĩa?

Đám kia linh hầu cư trú sơn lâm khoảng cách tiểu viện đại khái hơn ba mươi dặm.

Lấy Bạch Tiêu Phi Kiếm tốc độ, không cần năm phút liền có thể đến.

Phía trước Lý Huyền Tịch liền đến qua hai chuyến, ngược lại là xe nhẹ đường quen.

“Đến.” Thẳng đến ngự kiếm đi tới một mảnh trong núi trên đất trống không, hắn đã xa xa nhìn thấy bảy, tám cái ngồi ở hòn đá nhỏ bao bên trên, vừa ăn quả, một bên hiếu kì hướng hắn nhìn quanh cao cỡ nửa người hầu tử……

Khống chế Phi Kiếm phi nhanh xuống, sắp tiếp cận mặt đất lúc, Lý Huyền Tịch thắng gấp một cái, quanh thân mang theo gào thét cuồng phong, cuốn lên trên mặt đất tro bụi, đem mấy cái linh hầu thổi con mắt đều khó mà mở ra, suýt chút nữa không có từ thạch bao bên trên rơi xuống.

“Tiểu hầu tử, gọi các ngươi đầu lĩnh tới ~”

“Hô hô…… Chít chít……” Trước tiên phản ứng lại linh hầu tiện tay vứt bỏ trong tay gặm một miệng không biết tên quả, hưng phấn khoa tay múa chân.

Khác mấy cái cũng giống như vậy.

“Hô… Chít chít……”

“Hô hô…… Chít chít……”

Lập tức, một cái Hắc Hầu tử ngửa mặt lên trời phát ra thanh âm bén nhọn: “Chi chi chi……”

Sau đó toàn bộ sơn lâm giống như tiếng vang một dạng, từ bốn phương tám hướng truyền đến hầu tử tiếng kêu, hù dọa vô số chim bay.

Lý Huyền Tịch ngược lại là tập mãi thành thói quen, đây chính là những thứ này linh hầu tụ tập phương thức, hắn đã gặp mấy lần.

Đem dưới chân Phi Kiếm thu hồi, cách mặt đất hai ba mét Lý Huyền Tịch trọng trọng rơi xuống đất.

Oanh

Chung quanh mặt đất hung hăng rung động một chút, bên cạnh hắn xuất hiện rõ ràng hạ xuống!

“Chít chít ~?” Mấy cái trên tảng đá linh hầu bởi vì mặt đất lắc lư, vô ý thức nằm xuống ôm lấy tảng đá.

Sau đó hơi nghi hoặc một chút nhìn về phía chấn động truyền đến phương hướng.

Dường như đang hiếu kỳ Lý Huyền Tịch vì cái gì có thể tạo thành lớn như vậy thanh thế.

Lý Huyền Tịch lúng túng vò đầu, hắn giống như coi thường một thân này khôi giáp trọng lượng……

……

Tam Nguyên Môn, trên bầu trời.

Vì tránh né Thiên Phong Tông cùng lang núi tông mấy vị nửa bước Pháp Tướng trưởng lão truy kích, thu liễm một thân khí tức Âm Quỷ Môn chủ, nhìn cách đó không xa núi rừng bên trong giật mình chim bay, cau mày.

Hắn trước chuyến này tới, cũng không phải căn cứ hữu hảo giao lưu tới.

Ngược lại cái kia Bán Yêu chi hồn tới tay phía sau, cái này Tam Nguyên Môn người giữ lại cũng là vô dụng, thậm chí còn có tai hoạ ngầm, ngược lại là diệt khẩu tiện lợi.

Muốn trách thì trách các ngươi thu dưỡng cái kia Bán Yêu a ~

Hơn nữa, đoạn này thời gian, hắn Âm Quỷ Môn biệt khuất thời gian đều cùng cái này Tam Nguyên Môn kiếp trước quan hệ, nếu là đáng chết kia Bán Yêu ngoan ngoãn chết ở Vân Cẩm Bồn Địa, hắn Âm Quỷ Môn nơi nào sẽ có như vậy chật vật.

Âm Quỷ Môn chủ tướng thần thức hướng phía dưới tìm kiếm.

Phía dưới hai mươi, ba mươi con hầu tử tại trên một mảnh đất trống khoa tay múa chân, vây quanh một mặc hắc sắc hiện ra tử quang cồng kềnh khải giáp tiểu hài líu ríu.

Âm Quỷ Môn chủ khóe miệng lộ ra dữ tợn ý cười, “vậy liền trước tiên từ trên người ngươi thu hồi điểm lợi tức.”

Một tay vừa bấm kiếm chỉ, ở giữa có hôi mang quấn quanh, sau đó liền đối với phía dưới khôi giáp tiểu hài đầu chỉ một cái.

Một đạo từ sương mù xám tạo thành vô thanh kiếm lưỡi đao vô thanh vô ảnh, cực tốc hướng về tiểu hài đầu đánh tới.

Kiếm kia lưỡi đao rõ ràng là sương mù xám cấu thành, lại có thể tại sắp trầm xuống vân hải dưới ánh mặt trời hiện ra lạnh thấu xương u quang.

Đây cũng là Hôi Sát cảnh giới tối cao, đem Hôi Sát cực hạn áp súc, cứng rắn như huyền thiết!

Phía dưới.

Đứng tại Lý Huyền Tịch đối diện một đám hầu tử mở to hai mắt nhìn, tại bọn chúng tầm mắt bên trong, một đạo mang theo khí thế khủng bố không biết tên vật cơ hồ lấy bọn chúng khó mà bắt giữ tốc độ hướng về Lý Huyền Tịch cái ót đánh tới!

Chung quanh những cái kia không có thực lực hầu tử thậm chí bị trên đó uy áp gắt gao đè sấp trên mặt đất!

Chính là những cái kia thối thể Luyện Khí hầu tử, cũng là hai cỗ rung động rung động.

“Chít chít!!!”

“Chít chít!!!”

Mấy cái cách Lý Huyền Tịch gần hầu tử, cơ hồ bản năng liền muốn đem Lý Huyền Tịch bổ nhào.

Trúc Cơ Lão Hầu cũng là nhảy lên thật cao, tính toán thay hắn ngăn lại một kích!

Nhưng Âm Quỷ Môn chủ cái kia lực chiến mấy vị nửa bước Pháp Tướng thực lực, như thế nào một đám thực lực cao nhất bất quá Trúc Cơ hầu tử có thể ngăn cản?

“Chít chít!!!” Nhảy lên thật cao Lão Hầu trong mắt tuyệt vọng, không dự được!

“Bành ~ oanh!!!” Lý Huyền Tịch đột nhiên cảm giác mình cái ót xác bị người không nhẹ không nặng chụp một chút, nhường đầu của hắn vô ý thức nghiêng về phía trước……

Một cỗ kinh khủng cuồng phong từ hắn cái ót hướng bốn phương tám hướng bao phủ mà đi, nguyên bản còn vọt trên không trung Lão Hầu cùng nhào tới hầu tử nhóm giống như bị đạn pháo đánh trúng, trong nháy mắt bắn nhanh hướng mười mấy mét có hơn!

Đất trống xa hơn một chút hầu tử, cũng bị khí lãng chật vật hất bay thành lăn đất hồ lô.

Lý Huyền Tịch:???

Cái này đột nhiên thế nào rồi?

Vô ý thức quay đầu, đập vào mắt chính là đầy trời kinh nghiệm cầu từ trên trời giáng xuống!

Khá lắm, trên trời rơi xuống tai vạ bất ngờ, ngạch, tiền của phi nghĩa?

Cái gì tình huống?

Lúc này, Tam Nguyên Môn.

Tam Nguyên Môn mọi người đều là nhíu mày nhìn về phía Tây sơn phương hướng, riêng phần mình thả ra trong tay công việc, cực tốc ngự kiếm mà ra, hướng về khí tức truyền đến phương hướng tới gần.

Lý Huyền Tịch nhìn xem một đám đổ trên mặt đất, chật vật không chịu nổi hầu tử có chút không biết làm sao.

Lúc nãy hướng mình đánh tới, hẳn là muốn cứu hắn mấy cái hầu tử, cánh tay đều đoạn mất, tại miệng lớn ho khan huyết.

Cái kia lúc nãy cách mình gần nhất Lão Hầu tử, càng là ngực xương cốt đều đâm ra tới, nếu không có Lão Hầu thực lực còn có thể nhìn quá khứ, đoán chừng lúc này sớm đã mệnh tang Hoàng Tuyền.

Mà hắn trong ba lô, cũng không có mang cái gì vật phẩm chữa thương.

Đến nỗi rơi xuống vật cái gì, sau đó mới nói, vẫn là cứu những thứ này hầu tử mạng trọng yếu.

“Các ngươi tạm chờ ta khoảnh khắc, ta trở về lấy chút dược tề tới.”

Lý Huyền Tịch lời còn chưa nói hết, chính là cực tốc ngự kiếm hướng về lầu nhỏ phương hướng bắn nhanh mà đi!

Lúc trước hắn hữu dụng Bạch Tiêu Phi Kiếm tại Xoát Quái Tháp nữ vu nơi đó nếm thử tước vũ khí thuốc chữa.

Tiếc là, mặc dù Bạch Tiêu Phi Kiếm không có công kích thuộc tính, nhưng hắn tự thân công kích vẫn như cũ có thể đối với nữ vu tạo thành tổn thương, hắn chỉ là làm mấy bình thuốc chữa, liền ngừng.

Trên đường trở về, Lý Huyền Tịch vừa vặn lại đụng vào ngự kiếm mà đến Thanh Tuyết tỷ cùng Hàm Vận tỷ.

“Hàm Vận tỷ, nhanh đi Tây sơn đất trống, những con khỉ kia thương vô cùng trọng…………” Lý Huyền Tịch âm thanh kéo dài lão trường, hưu một tiếng từ bên cạnh hai người bay qua……

Hàm Vận cũng không dám lãng phí thời gian, chính là gia tốc hướng Tây sơn đất trống bay đi.

Lý Huyền Tịch dừng ở tiểu viện, một đường chạy nước rút đẩy cửa, tiến vào căn cứ sinh tồn khu chứa hàng vực, đem bên trong tám bình thuốc chữa thu sạch tiến ba lô.

Vội vàng liền muốn rời khỏi, tiếp đó chạy chậm trở lại căn cứ sinh tồn, tám bình thế nhưng là không đủ, vẫn là được đưa chúng nó dùng sản xuất đài chuyển đổi một chút mới được.

Mặc dù cái này cần tiêu hao một chút thời gian, nhưng có Hàm Vận tỷ tại, hẳn không phải là cái gì vấn đề.

Lý Huyền Tịch lần nữa rời đi lầu nhỏ, bay lên không trung lúc, trong ba lô [trị liệu dược thủy] đã bị đổi thành [phun tung toé hình trị liệu dược thủy].

Một đường ngự kiếm đuổi tới Tây sơn đất trống, không khí hiện trường có chút yên lặng.

Bầy khỉ này bên trong, có hai cái thương tích quá nặng, bây giờ đã chỉ còn dư một khẩu khí, trong đó có cái kia Lão Hầu tử.

Hàm Vận đối mặt khó giải quyết như thế thương thế, cũng không biết như thế nào cho phải!

Nếu là nàng tới tại sớm đi, còn có đường xoay sở. Nhưng nàng đến lúc đã chậm, bây giờ chỉ có thể sử dụng linh lực treo bọn chúng một hơi…….