Chương 156: Đây là nơi nào tu sĩ? Càng là như vậy khẳng khái?

Chương 156: Đây là nơi nào tu sĩ? Càng là như vậy khẳng khái?

Oanh

Theo Lý Huyền Tịch rơi xuống đất, toàn bộ mặt đất lần nữa run lên.

Những con khỉ kia cảm giác cơ thể đều bị chấn bay trên không một giây, sau khi hạ xuống khí tức càng là uể oải mấy phần……

Tại dặn dò hậu sự Lão Hầu tử, tại Hàm Vận linh khí duy trì phía dưới còn sót lại nữa sức lực, cũng thiếu chút cho chấn không có.

Lý Huyền Tịch xem ở tràng đám người cùng hầu tử bi thương thần sắc, trong lòng máy động: “Thế nhưng là có hầu tử chết?”

Những thứ này hầu tử nói thế nào cũng là chịu hắn tác động đến, hắn tự nhiên không hi vọng loại chuyện này phát sinh.

Hàm Vận khẽ gật đầu một cái, nghiêng người né ra, giải thích nói: “Còn lại linh hầu ngược lại là dễ nói, nhưng Lão Hầu cùng cái này lông đen linh hầu bằng vào ta thủ đoạn, không bảo vệ nổi bọn hắn.”

Lý Huyền Tịch lần theo ánh mắt nhìn lại, nhẹ nhàng thở ra.

Hô ~ chỉ cần không chết liền tốt.

Lúc này trong sân, tất cả hầu tử vây làm một, ánh mắt tất cả tại Lão Hầu trên thân.

Nhưng nhìn bầu không khí, đã đến cuối cùng thời gian……

“Chít chít chít chít tức chít chít tức chít chít chít…… Chít chít chít chít……” Lão Hầu ánh mắt có chút tan rã, khẩu khí suy yếu: “Tức chít chít tức chít chít chít chít chít chít chít chít…… Tức…… Chít chít chít tức chít chít……”

Bên cạnh tiểu hầu tử nghe Lão Hầu căn dặn, nhìn về phía Lý Huyền Tịch phương hướng, bôi nước mắt gật đầu: “Chít chít chít tức chít chít, chít chít chít chít tức……”

Lão Hầu trên mặt lộ ra tiêu tan nụ cười, hai mắt có chút không bị khống chế khép kín, âm thanh càng ngày càng nhẹ: “Tức…… Chít chít chít chít tức, tức chít chít chít chít……………”

Mọi người hầu lệ mục: “Chít chít!!!”

Hàm Vận Ninh Thanh Tuyết cũng là quay đầu sang chỗ khác, không vui như vậy bi thương không khí……

Lý Huyền Tịch chen vào bầy khỉ, tìm kiếm thích hợp ném mạnh dược thủy vị trí.

Cũng may những thứ này hầu tử đều tập trung ở Hắc Hầu cùng Lão Hầu bên cạnh, ngược lại là thuận tiện.

Tay nhỏ một chiêu, trong tay ngột hơn ra một bình chứa tinh hồng chất lỏng, trưởng thành lớn chừng quả đấm lệch ra miệng bình thủy tinh.

Nhắm chuẩn Lão Hầu bên cạnh đất trống, chính là ném đi đi lên.

“Phanh ~ soạt!!!” Chối tai pha lê tiếng vỡ vụn vang lên.

Bình thủy tinh bể tan tành trong nháy mắt, bên trong tinh hồng chất lỏng trong nháy mắt bành trướng thành trạng thái khí, tạo thành đại lượng đỏ tươi xoắn ốc sương mù, bao phủ mấy mét phương viên!

Hơi thở mong manh, ý thức mơ hồ Lão Hầu đầu không hiểu thanh minh một chút, phía trước bất lực quẳng xuống mặt đất tay đập trên mặt đất sắc bén trên tảng đá, bị đau lại giơ lên.

Chuẩn bị thay cái không cấn tay chỗ lại thả xuống.

Dù sao mã trên đều phải chết, có thể thoải mái một điểm là một điểm, không phải sao?

“Phanh ~ soạt!!!” Lý Huyền Tịch lần nữa ném ra một bình, lần nữa bạo nổ ra xoắn ốc sương mù.

Bởi vì Hàm Vận lúc đến liền làm cho này chút hầu tử che giấu thống khổ, bọn chúng vẫn như cũ đắm chìm tại trong bi thống, cũng không phát giác trên thân biến hóa.

Bất quá đứng tại bầy khỉ bên người Hàm Vận, Ninh Thanh Tuyết thấy rõ ràng.

Các nàng rõ ràng nhìn thấy, Lý Huyền Tịch đem cái bọc kia lấy hồng sắc dược tề cái bình rơi bể đồng thời, những cái kia linh hầu thương thế trên người càng là trong nháy mắt biến mất không thiếu!

Cả kia khóc chít chít âm thanh đều trung khí mười phần đứng lên.

Phanh

Phanh

Phanh

Liên tiếp lại là ba bình, phía trước hấp hối Lão Hầu mặc dù nhắm chặt hai mắt, tim đập nhưng là mạnh mẽ đanh thép, nào có nửa điểm sắp chết bộ dáng?

Lão Hầu lúc này có chút mộng, còn có chút xuống đài không được.

Không phải, bầu không khí đều tô đậm đến cái này, nó đây rốt cuộc là chết hay là không chết nha?

Như thế nào đầu còn càng ngày càng thanh minh?

Cho nên nói, nó muốn hay không mở mắt bổ sung lại vài câu?

Dù sao còn có rất nói nhiều chưa nói xong đâu……

Bất quá như thế sẽ có hay không có chút quái dị?

Nếu không thì…… Vẫn là thôi đi.

Quái lúng túng……

Lý Huyền Tịch xem chung quanh khôi phục khỏe mạnh hầu tử, còn có nằm ở trưởng thành hầu tử trong ngực, biểu hiện trên mặt cùng trở mặt một dạng Lão Hầu.

Chẳng lẽ còn có nội thương?

Lý Huyền Tịch lần nữa ném ra một bình.

“Phanh ~ soạt!!!”

Cái này một bình bởi vì vừa rồi Phân Thần, rớt có chút lệch ra, suýt chút nữa nện vào một con khỉ chân.

Con khỉ kia vô ý thức vừa trốn, vừa vặn đã dẫm vào Hắc Hầu trên đuôi một nhúm lông.

Cái đuôi kia lúc này trọc một phiến.

“Kít tức!!!”

Phía trước sắp chết Hắc Hầu Tý nhất cái lừa lười lăn lăn từ dưới đất lật lên, ôm cái đuôi lên án nhìn qua bên cạnh hầu tử, chi chi réo lên không ngừng, ngữ khí lên án!

Sinh long hoạt hổ, nào có nửa phần sắp chết bộ dáng?

Mọi người hầu trực tiếp mộng.

Khá lắm, ngươi không vui đã chết rồi sao?

Còn có thể như vậy thân thủ mạnh mẽ?

“Chít chít ~ chít chít chít chít chít chít!” Có hầu tử phát hiện điểm mù.

Mọi người hầu đầu tiên là sững sờ, tiếp đó táo động, nhao nhao quan sát lẫn nhau, vò đầu bứt tai!

“Chít chít? Chít chít chít chít chít tức!” Cái kia Hắc Hầu lấy lại tinh thần, tại chỗ nhảy lên, thậm chí còn làm ra đá vào cẳng chân huy quyền động tác, đều là không có mảy may khó chịu!

Nguyên bản vây quanh Lão Hầu hầu tử nhóm như ong vỡ tổ đem Hắc Hầu tử vây lại, ở trên người hắn trái đâm đâm phải xoa bóp.

Lão Hầu bởi vì ôm hắn hầu tử buông tay, cái ót một chút đập trên mặt đất, bị đau ngồi thẳng người, Trương Khẩu liền muốn dạy bảo những thứ này hầu tử một phen, nôn nôn nóng nóng, gấp gáp gấp gáp còn thể thống gì?

Ân

Không đúng?

Như thế nào cảm giác hoàn toàn tốt?

Lão Hầu một cái lý ngư đả đĩnh, từ dưới đất đứng dậy, hoạt động một chút thân thể, hắn thậm chí cảm giác so thụ thương phía trước càng thêm nhẹ nhõm thoải mái dễ chịu!

Hàm Vận vẫn như cũ ở vào trong lúc khiếp sợ!

Mặc dù so với Tiểu Huyền Tịch vô hạn trọng sinh, dược tề này trong nháy mắt khôi phục năng lực kém không thiếu, nhưng đối với y tu xung kích, hoàn toàn không thua gì vô hạn trọng sinh!

Tại Huyền Thiên Đại Lục, thương thế dù là khôi phục lại nhanh, cũng có nhục thân cực hạn!

Dù là ngươi là tiên nhân!

Vết thương chính là vết thương, tiên nhân cùng Trúc Cơ tu sĩ vết thương khác nhau chính là:

—— tạo thành tiên nhân trên thân giống nhau lớn nhỏ vết thương công kích, đánh vào Trúc Cơ tu sĩ trên thân, Trúc Cơ tu sĩ trong nháy mắt liền sẽ hôi phi yên diệt!

Đương nhiên, theo thực lực đề thăng, nhục thể khôi phục năng lực vẫn có không nhỏ tăng phúc.

Tại không sử dụng linh khí phụ trợ dưới tình huống, cũng liền đề thăng mấy lần không được rồi.

Chủ yếu vẫn là phải xem linh khí khôi phục cùng đan dược!

Bằng không những cái kia Tiên phẩm Liệu Thương Đan dược là cho ai dùng?

Nhưng đừng nói Tiên phẩm đan dược, chính là Thánh phẩm, cũng không thể nào trong nháy mắt trị liệu!

Mà Tiểu Huyền Tịch trong tay cái kia kỳ quái dược tề, mấy bình xuống, chẳng khác nào đem toàn bộ Thiên Huyền Đại Lục y tu khuôn mặt đều rút nát!

Không đợi Hàm Vận hoàn hồn, Tam Nguyên Môn mấy người khác bắt đầu từ trên trời đi xuống.

Tam Nguyên Môn Đại sư huynh Hàn Thành trên tay còn cầm một bộ không nghĩ ra thi thể.

“Ta tại ba dặm bên ngoài tìm được gia hỏa này.” Hàn Thành tiện tay đem thi thể hướng về trên mặt đất ném một cái, hắn nơi cổ huyết dịch rất nhanh trước người chảy ra một bãi.

Đám người nhíu mày quan sát, nhưng lại không từ trên thi thể quan sát ra cái gì.

Ngược lại là những con khỉ kia vây quanh cỗ thi thể này líu ríu réo lên không ngừng, rõ ràng mắng cực bẩn……

“Thực lực hẳn là tại Nguyên Anh đỉnh phong tả hữu, trên người không tìm được bất luận cái gì chứng minh thân phận vật, bất quá có thể không gian giới chỉ bên trong sẽ có.”

Hàn Thành đưa tay đem không gian giới chỉ đưa tới ngồi xổm trên mặt đất, cầm Tam Xoa Kích lay thi thể Lý Huyền Tịch trước mặt.

“Ai? Đồ tốt!”

Lý Huyền Tịch đưa tay tiếp nhận, chuyển tay đưa cho nhà mình Thanh Tuyết tỷ.

Cái đồ chơi này trước mắt có thể mở, chỉ có Thanh Tuyết tỷ.

Ninh Thanh Tuyết chỉ là hơi chần chờ, chính là tâm thần khẽ động, đem trong không gian linh hồn khí tức xóa đi, khoảnh khắc, một đống tiếp cận cao bảy tám mét linh thạch, pháp bảo, đan dược, tài liệu chính là xuất hiện tại trước mặt mọi người!

Tại chỗ liền luôn luôn cao lãnh Hàn Thành đều nhìn ngây người.

Đến nỗi bên người Bách Đoán cùng chưởng môn Tần Chính Hành, đã bao vây cái này chồng bảo bối phía trước, khoa tay múa chân, bắt đầu lục lọi lên.

“Hoắc ~ đây là nơi nào tu sĩ? Càng là như vậy khẳng khái?” Nhìn sơ một chút, chỉ là cắm ở linh thạch trong đống pháp bảo, pháp khí cũng có ba năm mươi kiện!

Mấy người cùng một chỗ động thủ, rất nhanh liền đem bảo vật kiểm kê tinh tường.

Trừ trong đó một cái không biết tên nhìn xem quỷ dị làm người ta sợ hãi cao cỡ nửa người cờ đen nhìn trước mắt không xuất phẩm giai bên ngoài, Thiên phẩm pháp khí hai cái, Địa phẩm pháp khí mười ba kiện, Huyền phẩm pháp khí hai mươi kiện, Địa phẩm pháp bảo ba kiện, Huyền phẩm pháp bảo một kiện, bàn bạc bốn mươi kiện!

Ngoại trừ, chính là trung phẩm linh thạch một đống lớn, các thức đan dược mấy trăm bình.

Ngọc hạp mười cái.

Trân quý Luyện Khí tài liệu một số.

“Cái này sợ không phải đem toàn bộ tông môn đều mang trên thân a……”

Làm gần ngàn năm quỷ nghèo Tần Chính Hành cảm khái không thôi..