Chương 157: Trọng lượng

Chương 157: Trọng lượng

[Bách Quỷ phiên]

Linh lực hồi lộ Ⅴ

Cấp hồn Ⅴ

Âm sát Ⅴ

Áp chế Ⅳ

Ác hồn tế dưỡng Ⅲ(93/121)

“Bách Quỷ phiên? Chẳng lẽ là tiên khí?”

Lý Huyền Tịch một tay cầm một cây cờ lớn, trước kia cũng chỉ là ngờ tới pháp bảo phẩm giai cùng linh lực hồi lộ đẳng cấp có liên quan.

Chưa bao giờ thấy qua chân chính tiên khí, không có so sánh, tự nhiên không thể xác nhận.

Chỉ là lá cờ có từng điểm từng điểm không giống tốt phiên a……

Hơi quá tại âm u, nhìn tên liền biết cũng không phải cái gì chính đạo pháp bảo.

Cờ này Tử bộ phân là loại kia phản xạ không ra mảy may quang mang, giống như thâm uyên hắc sắc!

Ẩn ẩn có khói đen mờ mịt, quơ múa mang theo tiếng gió như lệ quỷ kêu rên, nếu là từ bên cạnh nhìn, trên mặt cờ thỉnh thoảng còn có vặn vẹo khóc rống mặt người nhô lên, giống như là muốn từ trong đó tránh ra!

“Bách Quỷ phiên? Tiên khí?” Nguyên bản tại vây quanh linh thạch chồng đảo quanh đám người, bỗng nhiên quay đầu.

Bọn hắn còn chưa bao giờ thấy qua tiên khí tới, nghe nói toàn bộ Đông Vực Linh Vận hoàn hảo, cũng liền cái kia năm sáu kiện thôi, bọn hắn cũng không nhớ kỹ có cái kia tiên khí dài bộ dáng như vậy.

Mấy người ánh mắt ở đó lá cờ bên trên chỉ là dừng lại khoảnh khắc, chính là nhanh chóng dời.

Bọn hắn chỉ là nhìn chăm chú lá cờ một hồi, cũng cảm giác thần hồn bị lôi kéo, giống như là muốn đem hắn kéo vào bên trong, vô cùng kinh khủng!

Tại chỗ cũng liền Lý Huyền Tịch không nhận mảy may ảnh hưởng, vẫn như cũ nhiều hứng thú dò xét.

Đương nhiên, cái này hứng thú đến nhanh, đi cũng nhanh.

Coi như nó là thực sự tiên khí, chỉ cần chưa qua đồng hóa, đối Lý Huyền Tịch tới nói, vậy liền cùng phổ thông lá cờ không có bất kỳ cái gì khác nhau, cũng chỉ có thể nhìn xem.

Đem hắn thu hồi ba lô.

Lý Huyền Tịch trực tiếp móc ra Hạo Tử, bắt đầu lột linh thạch.

Những thứ này linh thạch đến lúc đó ngoại trừ lưu mấy cái dự bị, còn lại đều có thể tiếp tục dùng tại xây dựng thêm ngọn núi linh thực trồng trọt khu vực.

Tam Nguyên Môn đỉnh núi thế nhưng là kéo dài trăm dặm, cái kia căn cứ sinh tồn mới cái nào đến đâu?

Tần Chính Hành, Hàn Thành, Bạch Thư Chí trong mắt ba người hơi có vẻ ngạc nhiên, bọn hắn còn là lần đầu tiên nhìn thấy như vậy thao tác phương pháp!

Lý Huyền Tịch đem trên mặt đất linh thạch toàn bộ lột xong, tổng cộng thu hoạch MC trung phẩm linh thạch 79 khối!

Nguyên bản bởi vì linh thực trồng trọt khu vực bị móc sạch linh thạch, lần nữa tràn đầy đứng lên!

Đẳng cấp thì lại một đường tiêu thăng đến 106 cấp!

Đến nỗi những cái kia vật khác kiện, cùng pháp bảo cùng một chỗ, lại bị Ninh Thanh Tuyết thu hồi không gian giới chỉ, đưa tới Lý Huyền Tịch trên tay.

[Tu di giới]

Không gian cất vào kho Ⅱ

Linh lực hồi lộ Ⅰ

Lý Huyền Tịch đem xám xịt không gian giới chỉ thu hồi ba lô.

Cảm giác sau này có thể cho Bách Đoán sư bá hỗ trợ đánh mấy cái xinh đẹp giới chỉ, đem tu di giới bên trên ma chú tháo ra một lần nữa phụ ma, chế tác mấy cái mới không gian giới chỉ tới.

Bách Đoán nhìn thấy Lý Huyền Tịch nhìn đến ánh mắt, lập tức một cái giật mình.

“Sư…… Sư điệt…… Nhìn ta làm thế nào……” Rõ ràng chiều cao hơn hai mét đại hán vạm vỡ, lúc này lại không hiểu nhìn xem có chút niềm tin không đủ……

Lý Huyền Tịch một đường chạy chậm đi tới Bách Đoán trước người.

Đem trong ba lô mười mấy huyền thiết hạt đưa tới Bách Đoán trước mặt.

Bách Đoán sắc mặt run rẩy tiếp nhận, tiếp đó thu hồi trong túi không gian.

“Còn có những thứ này.” Lý Huyền Tịch lại lấy ra tro hắc sắc Hạ Giới hợp thỏi vàng.

“Ân? Đây là loại nào khoáng vật?” Bách Đoán tại ký ức lùng tìm khoảnh khắc, cũng không có nhận ra.

Hẳn là chế tạo sư điệt trên thân bộ này khải giáp lúc dùng giống nhau chất liệu.

“Đây là Hạ Giới hợp kim, là dùng ta thần thông hợp thành khoáng vật.” Lý Huyền Tịch giải thích nói.

“Thần thông chế thành khoáng vật?” Bách Đoán có chút hưng phấn.

Lý Huyền Tịch thần thông, mấy tháng nay, hắn nhưng là thấm sâu trong người, thấu hiểu rất rõ!

Có thể dùng hai chữ khái quát: Thần tích!

Mặc dù, bọn hắn những thứ này khí tu bình thường luyện chế vũ khí thời điểm, cũng sẽ sử dụng linh lực đối tài liệu tiến hành áp súc tinh luyện, nhưng liền lấy hắn bây giờ thực lực, đem tài liệu áp súc đến ba mươi bảy lần, liền đã là cực hạn!

Mà tài liệu áp súc, càng về sau, độ khó chính là càng cao!

Từ ba mươi bảy lần áp súc đến ba mươi tám lần, so với từ ba mươi sáu lần áp súc đến ba mươi bảy lần, muốn khó hơn không chỉ gấp mấy lần!

Mà Thiên Huyền Đại Lục công nhận áp súc cực hạn, cũng bất quá tại gấp trăm lần mà thôi!

Nhưng Lý Huyền Tịch thiết kiếm bình thường, trong đó áp súc đạt đến kinh khủng một ngàn tám trăm lần đi lên!

Như thế cực hạn áp súc phía dưới, cái kia kiếm sắt độ cứng đã đạt đến khó có thể lý giải được trình độ!

Chính là Địa giai vũ khí, thậm chí hắn hoài nghi Thiên giai vũ khí đều không cách nào ở phía trên lưu lại mảy may vết cắt!

Mà Lý Huyền Tịch cung cấp kim loại, càng là vô cùng tinh khiết! Không có mảy may tạp chất, rõ ràng sức người không thể làm!

Đơn giản chính là tuyệt hảo Luyện Khí tài liệu!

Tiếc là, sư điệt cho kim loại, cũng là chút phàm tục kim loại, cũng liền huyền thiết tính là hữu dụng.

Mà bây giờ, cái này có tân kim loại, hắn sao có thể không chờ mong?

Hạ Giới hợp thỏi vàng cầm tại Lý Huyền Tịch trên tay, kỳ thực cũng liền lớn chừng bàn tay.

Bất quá đánh lâu như vậy quan hệ, Bách Đoán đã sớm theo thói quen đưa hai tay ra chuẩn bị ôm lấy.

Cái đồ chơi này phóng xuất, chính là một cái 86×36×36 centimét cực lớn thỏi kim loại!

Ước chừng Thiên Huyền Đại Lục chế tạo thỏi kim loại mười mấy lần tả hữu, mà đại lục chế tạo thỏi kim loại cũng liền cùng Lý Huyền Tịch kim loại hạt lớn nhỏ khá!

“Để đặt ~” Lý Huyền Tịch tay nhỏ vung lên, trên tay Hạ Giới hợp thỏi vàng trong nháy mắt tiêu thất.

“Nằm rãnh!!!” Bách Đoán trong ngực đột ngột thêm ra ba khối rơi vào cùng nhau tro hắc sắc thỏi kim loại!

Một cỗ như núi trọng lượng trong nháy mắt đánh úp về phía Bách Đoán! Dưới chân địa mặt mắt trần có thể thấy hạ xuống không thiếu!

“Cái gì quỷ!” Bách Đoán tràn đầy hung tợn trên mặt nổi gân xanh, trên thân linh khí điên cuồng tràn vào, cũng vẫn như cũ nắm không ở kia thỏi kim loại hạ xuống xu thế!

Hắn bây giờ Ngưng Thần cao giai, lập tức đột phá đỉnh phong, vẫn là Thể Tu, ánh sáng nhục thể ít nhất cũng có năm vạn cân lực đạo!

Phối hợp linh khí, mười vạn cân cũng là có thể đạt tới!

Nhưng cái này ba cái thỏi kim loại cái gì quỷ!

“Được tránh!” Bách Đoán cảm giác tại nắm xuống, cánh tay sợ là muốn cùng cơ thể tách ra!

Lúc này nhanh chóng thu tay lại, lui về phía sau hai bước, miễn cho nện vào mu bàn chân.

Oanh

Ba cái thỏi kim loại mất đi chưởng khống, trực tiếp nện vào trên mặt đất.

Bách Đoán cảm giác mu bàn chân ẩn ẩn cảm giác đau đớn, cái này muốn nện ở trên chân, không thoả đáng tràng tàn tật?

Lý Huyền Tịch gãi gãi cái ót, bất quá bị Hạ Giới hợp kim mũ giáp chặn, đồng thời không có cào đến.

Lúng túng cười cười: “Quên nhắc nhở sư bá, có một chút trọng.”

Bách Đoán:……

Ngươi quản cái này gọi là một điểm trọng?

Ngươi sợ là đối trọng lượng không có khái niệm a!

“Thật có như vậy trọng?” Hàm Vận cũng là hiếu kì đi tới trên mặt đất ba cái thỏi kim loại bên cạnh, vòng quanh dò xét, cũng là đưa tay thử một chút.

Xem như bình thường Ngưng Thần Linh tu, nhục thân cũng liền hơn ba vạn cân lực đạo, thậm chí ngay cả một khối trong đó đều đề lên không nổi.

Bách Đoán thì lại một lần nữa trở lại Hạ Giới hợp thỏi vàng bên cạnh, ngồi xổm người xuống quan sát tỉ mỉ.

Thô ráp đại thủ bao trùm linh khí, thăm dò vào trong đó.

“Kỳ quái.” Bách Đoán lẩm bẩm, “linh lực lại không cách nào ở nơi này thỏi kim loại trong lưu thông?” Thỏi kim loại bên trên cơ hồ không có bất kỳ cái gì khí tức truyền đến, rõ ràng có cực mạnh ẩn nấp hiệu quả.

Đáng tiếc là, khá hơn nữa ẩn nấp hiệu quả, linh lực ở trong đó căn bản không cách nào lưu thông, vậy liền luyện không thành bất luận cái gì pháp khí?

Còn nếu là không luyện chế pháp khí, vậy có muốn hay không ẩn nấp hiệu quả lại có gì khác nhau?

“Linh lực không cách nào lưu thông?”

Lý Huyền Tịch sững sờ.

Linh lực không cách nào lưu thông, cũng liền tương đương không cách nào tạo thành linh lực hồi lộ, biến tướng tương đương không cách nào luyện thành pháp khí.

Cẩn thận hồi tưởng Hạ Giới hợp thỏi vàng thuộc tính.

Giống như có ở trên mạng nhìn qua liên quan thiếp mời, bảo là muốn tại sử dụng Hạ Giới hợp kim thăng cấp chui bộ lúc, trước tiên cần phải đánh đầy phụ ma, bằng không thăng cấp sau lại phụ ma liền sẽ biểu hiện đẳng cấp quá cao không cách nào phụ ma tới. (Lam Tinh đặc cung thiết lập, dù sao nhân vật chính không phải người Địa Cầu (⑅ · ͈ᴗ · ͈).: *♡)

Nhưng hắn cũng không thử qua.

Bây giờ nghe Bách Đoán sư bá lời này, xem ra hơn phân nửa là sự thật……

Lý Huyền Tịch linh quang lóe lên:

“Cái kia sư bá có thể thử xem đem pháp bảo đoán tạo sau khi hoàn thành, lại đem cái này Hạ Giới hợp kim gia nhập vào trong đó, đến lúc đó pháp bảo chẳng phải nhiều một nói không cần linh khí ẩn nấp chi pháp?”

“Ta bây giờ bộ khôi giáp này chính là như thế tới, bên trong năng lực cũng không chịu ảnh hưởng.”

“Năng lực cũng không chịu ảnh hưởng?” Bách Đoán kinh ngạc, cái này lần nữa cùng hắn mấy trăm năm thường thức trái ngược…….