Chương 158: Ai? Tam Phách Tông? Chính đạo môn phái?

Chương 158: Ai? Tam Phách Tông? Chính đạo môn phái?

Tam Nguyên Môn một nhóm đem cái kia thi thể không đầu hủy thi diệt tích, chính là riêng phần mình rời đi.

Mà Ninh Thanh Tuyết thì lại mang theo Lý Huyền Tịch đi thi thể rơi xuống phụ cận đem kinh nghiệm cầu thu thập một lần.

Nhưng cũng chỉ là góp nhặt đại khái.

Cái kia kinh nghiệm cầu tán thực sự quá mở, vẫn là loại này rừng sâu núi thẳm, quỷ biết nó đánh rơi cái kia xó xỉnh chỗ.

Làm hai người trở về lầu nhỏ lúc, đã sấp sỉ giờ Hợi (hơn tám giờ tối).

Đương nhiên, hắn Hạ Giới hợp kim sáo trang cũng không có mặc.

Chủ yếu là Thanh Tuyết tỷ cũng không nhấc lên nổi……

Căn cứ Bách Đoán sư bá nói, một cái kia Hạ Giới hợp thỏi vàng, nặng đến 4 vạn 8000 cân!

Cái kia như thế tính toán, một thân Hạ Giới hợp kim sáo trang thêm khôi giáp đường vân, chẳng khác nào tiêu hao tám cái Hạ Giới hợp thỏi vàng, tám cái đoán tạo mô bản!

Riêng này chút, liền có gần tới bốn mươi tám vạn cân!

Lại thêm khôi giáp bản thân trọng lượng, há không giữ gốc cũng tại năm mươi vạn cân trở lên?

Mà Linh tu Pháp Tướng tu sĩ sơ kỳ, lực lượng cơ thể cũng bất quá bảy, tám vạn cân, bạo nổ phát linh lực nhiều lắm là mười sáu mười bảy vạn cân đến đỉnh.

Chính là Thể Tu Pháp Tướng cực hạn cũng bất quá hơn ba mươi vạn cân tả hữu!

Lý Huyền Tịch một thân này, ước chừng vượt qua Thanh Tuyết tỷ sức mạnh gấp ba có thừa!

Nếu là lại động liền có quỷ……

Căn cứ hắn biết, cái này thế giới Nguyên Anh đỉnh phong một kích toàn lực, cũng bất quá mười vạn cân không tới lực đạo!

Giống như là Ngưng Thần cảnh giới, càng là chỉ có ba năm vạn cân lực đạo……

Hắn bây giờ Hạ Giới Hợp Kim Kiếm cũng có sáu vạn cân đi lên!

Hạ Giới hợp kim bộ bụi gai phản thương cực hạn càng là là tiếp cận mười vạn tám ngàn cân lực đạo!

Đã đến Pháp Tướng sơ kỳ một kích sức mạnh?

Cái này không được tại Đông Vực đi ngang?

Nghe Thanh Tuyết tỷ nói, Đông Vực còn lại nhưng rất lớn nhiều cũng là chút Pháp Tướng sơ kỳ, tâm cảnh sắp đến cuối lão quái vật, tâm cảnh trẻ tuổi một chút đều đi ngoại vực……

……

Tam Nguyên Môn đếm trăm dặm bên ngoài.

Bảy tên Nguyên Anh đỉnh phong đến nửa bước Pháp Tướng tu sĩ đứng lơ lửng trên không.

“Kỳ quái, như thế nào truy tìm không đến cái kia lão quỷ khí tức?”

Người cầm đầu trong tay luân bàn chuyển không ngừng.

Bọn hắn chính là phụ trách truy kích Âm Quỷ Môn chủ Thiên Phong Tông, lang núi tông cường giả.

Từ Âm Quỷ Môn đột nhiên không so đo đại giới phá vây, đem một người đưa ra vòng vây, bây giờ đã sáu ngày.

Bọn hắn cũng không tin tưởng Âm Quỷ Môn sẽ làm vô dụng sự tình, tất nhiên là không dám thất lễ.

Trên thực tế, sự tình phía sau cũng xác nhận bọn hắn ý nghĩ.

Cái kia thoát đi Âm Quỷ Môn tu sĩ thực lực cực mạnh, lực chiến bọn hắn bảy người liên thủ không rơi vào thế hạ phong.

Bất quá chung quy là thế đơn lực bạc, song quyền nan địch mười bốn tay, lạc bại mà chạy.

Bọn hắn hoài nghi, tu sĩ kia hẳn là Âm Quỷ Môn cái kia thấy đầu không thấy đuôi, nghe nói năng lực chiến Pháp Tướng Môn chủ —— Ân Phong!

Như thế, bọn hắn liền càng là không thể từ bỏ.

Thuận tiện còn hò hét trợ giúp, sau này chính là lại có mấy vị Nguyên Anh đỉnh phong tu sĩ chạy đến!

Chỉ cần đem cái này Môn chủ đánh giết, cái kia Âm Quỷ Môn bất quá tiện tay có thể phá đi!

Chính là không biết gia hỏa này hướng về cái này vắng vẻ chi địa chạy là làm thế nào……

Về phần bọn hắn muốn tiêu diệt Âm Quỷ Môn, nguyên nhân rất là đơn giản.

Báo thù!

Nhóm này vây công Âm Quỷ Môn tông môn bên trong, tuyệt đại đa số cũng là bị đây nên chết Âm Quỷ Môn săn giết qua trưởng lão, lão tổ!

Đó cũng đều là tông môn căn cơ!

Mà thân ở Tu Tiên Giới, cần suy tính đồ vật quá nhiều, tăng thêm Âm Quỷ Môn cái kia tại nhất phẩm tông môn đều có tên tuổi thực lực kinh khủng, đủ loại suy tính phía dưới, bị săn giết trưởng lão, lão tổ tông môn lựa chọn bí không phát tang.

Chỉ là chẳng biết tại sao, tại gần nhất một hai trăm trong năm, cái này Âm Quỷ Môn đột nhiên điệu thấp không thiếu.

Xếp vào tại Âm Quỷ Môn thám tử tin tức truyền ra, nói có đoạn thời gian càng là liền đệ tử lương tháng đều phát không lên đây!

Về sau dù là phát lên, cũng là không lớn bằng lúc trước!

Bọn hắn kể từ lúc đó, chính là phát giác báo thù thời cơ, bắt đầu âm thầm liên lạc.

Cái này không liên lạc không biết, phía trước hơn ba trăm năm ở giữa, bị cái này Âm Quỷ Môn săn giết Nguyên Anh cao giai trở lên trưởng lão, lão tổ tông môn vậy mà nhiều đến hơn tám mươi cái!

Trong đó phần lớn lấy ba năm phẩm tông môn làm chủ.

Nhưng cũng không thiếu giống Thiên Phong Tông, lang núi tông như vậy nhị phẩm tông môn.

Thẳng đến lần này, nhị phẩm tông môn trăng thanh tông người thừa kế bên ngoài bị Âm Quỷ Môn thân truyền ngay trước hắn bảo hộ đạo nhân mặt, một kiếm nạo đầu.

Căn này dây dẫn nổ chính là triệt để khơi mào.

Đến nay, thảo phạt Âm Quỷ Môn tông môn tại bọn hắn không ngừng du thuyết phía dưới, đã từ ban đầu hơn một trăm cái, tăng trưởng đến hơn ba trăm cái!

Mặc dù mới gia nhập hơn phân nửa cũng là Thất Bát phẩm tông môn, nhiều lắm là chính là phái cá biệt Kết Đan tu sĩ xanh xanh tràng tử, đến đằng sau chiến đấu bọn hắn cơ bản toàn trình hoạch thủy, nhưng khí tràng đúng chỗ không phải?

Lần này bọn hắn tố cầu rất đơn giản, chính là triệt để đem Âm Quỷ Môn xóa đi!

Vì thế bọn hắn thế nhưng là tiêu phí giá thật lớn, lôi kéo được cùng Âm Quỷ Môn xưa nay giao hảo Tam Phách Tông.

Liên danh hướng Tiên Minh đảm bảo, chỉ cần Tam Phách Tông tiến hành tông môn cải cách, về sau không còn sử dụng tu sĩ thi thể luyện chế Thi Khôi, quá khứ khác chuyện cũ sẽ bỏ qua, đem hắn từ Tà Tu Ma Môn bên trên gỡ ra, nhập vào chính đạo!

Đối với cái này, Tam Phách Tông chủ suýt chút nữa đem khuôn mặt đều cười đã nứt ra.

Tại Tu Tiên Giới, bị Tiên Minh thuộc chính đạo, vậy coi như tương đương với phàm tục làm xong thổ phỉ, nhảy lên trở thành đại quan!

Không sai, chính là đại quan!

Bọn hắn Tam Phách Tông nội tình coi như không đạt được nhất phẩm tông môn tình cảnh, nhưng thực lực phương diện tuyệt đối không kém!

Tam Phách Tông mặc dù lấy luyện chế Thi Khôi làm chủ, nhưng cơ bản cũng là từ Âm Quỷ Môn mua sắm.

Hơn nữa ngay từ đầu, bọn hắn cũng không phải dùng tu sĩ thi thể luyện chế Thi Khôi, chân chính bắt đầu dùng tu sĩ thi thể luyện chế Thi Khôi, vẫn là tốt nhất tốt nhất tốt nhất thượng thượng nhiệm tông chủ làm ra sự tình.

Cuối cùng bất đắc dĩ phía dưới, chỉ có thể một đường đi đến đen.

Mà bây giờ, có cơ hội mò được chính thức đan, ai còn làm người kia gặp người ghét, tùy thời cũng có bị vây quét nguy hiểm chuột chạy qua đường a!

……

Âm Quỷ Môn, tông chủ đại điện.

Tam cung phụng mắt lộ ra vẻ u sầu, bây giờ tông chủ rời đi sáu ngày đi qua, không có tông chủ trấn thủ, tình huống có thể nói chuyển tiếp đột ngột.

Chỉ có thể gửi hi vọng tại Môn chủ sớm ngày trở về a……

“Đạp đạp đạp……”

Bên ngoài đại điện cước bộ nặng nề, không bao lâu, một mặt sắc như ăn liệng lão giả tiến vào trong điện.

“Đại trưởng lão, Tam Phách Tông bên kia đáp lại như thế nào?” Tam cung phụng mở miệng hỏi thăm.

Sớm tại Môn chủ rời đi Âm Quỷ Môn, bọn hắn liền đem cần tiếp viện tin tức truyền đến Tam Phách Tông.

Mà phía trước không có phát, cũng đơn thuần cảm thấy cục diện hết thảy lại trong lòng bàn tay. Đến lúc đó tinh khiết Bán Yêu chi hồn tới tay, Bách Quỷ phiên vừa ra, phía ngoài tông môn toàn bộ cũng là cái thớt gỗ thịt cá, đến miệng dê béo!

Liên hệ Tam Phách Tông, vậy không khác nào không công đưa ra một khối thịt mỡ a?

Mà bây giờ, cái này thịt mỡ không tiễn không được, bọn hắn cảm giác Âm Quỷ Môn sắp không chịu được nữa!

“Cái kia cẩu nhật mã sơn pháo nói, hắn đường đường danh môn chính phái, quang minh lỗi lạc, khinh thường cùng ta Ma Môn làm bạn!”

Vào cửa lão giả nghe được Tam cung phụng hỏi thăm, càng là giận không chỗ phát tiết, trực tiếp cầm trong tay ngọc giản trên mặt đất ngã cái phấn nát!

Tam cung phụng:???

Không phải? Ai?

Tam Phách Tông? Danh môn chính phái?

Cái gì thời điểm Tam Phách Tông có thể cùng danh môn chính phái dính líu quan hệ?

Chẳng lẽ là hắn gần nhất quá mức lo nghĩ, đầu xuất hiện ảo giác không thành?.