Chương 159: Có khách tới chơi

Chương 159: Có khách tới chơi

Lý Huyền Tịch trở lại lầu nhỏ phía sau chỉ là đơn giản đem thân thượng đạo cỗ phân loại, chính là về tới phòng ngủ.

Bây giờ có những thứ này linh thạch thu vào, lại đem ngọn núi bên trong linh thực trồng trọt khu vực thăng cấp xây dựng thêm một bộ phận không là vấn đề.

Đến lúc đó ngọn núi bên trong Lý Huyền Tịch “động thiên phúc địa” tiến độ lại có thể nhanh lên một đoạn!

Mà căn cứ vào Đông Vực linh thực dược điển ghi chép.

Huyền phẩm linh thực tại Đông Vực, cần gấp đôi trở lên linh khí mới có thể bình thường lớn lên.

Lại chuyển hóa tinh khiết linh lực hiệu suất cực thấp, nhiều nhất chỉ có thể hấp dẫn một chút bất nhập lưu chim tước côn trùng loại Linh thú yêu thú.

Địa phẩm linh thực, thì cần muốn gấp ba trở lên linh khí mới có thể bình thường lớn lên, cao giai cần năm đến mười lần cũng là bình thường.

Đỉnh tiêm Địa phẩm linh thực tinh khiết linh khí chuyển hóa hiệu suất, cùng Luyện Khí tu sĩ tốc độ tu luyện khá!

Tại Yêu Thú sâm lâm bên trong, thường thường có Kết Đan tả hữu yêu thú bảo hộ!

Lại hướng lên Thiên giai, tối thiểu nhất cần Đông Vực hơn gấp mười lần linh khí, đỉnh tiêm cần gấp hai mươi lần cũng có có thể!

Hắn đỉnh tiêm Thiên phẩm linh thực tinh khiết linh khí chuyển hóa tốc độ, cùng Kết Đan tu sĩ tốc độ tu luyện khá!

Như vậy linh thực tại ngoại giới, cơ bản cũng có Nguyên Anh tả hữu yêu thú bảo hộ!

Tăng thêm linh thực theo năm càng lâu, đê giai linh thực cũng có thể đột phá cực hạn đạt đến cao hơn phẩm giai, chuyển đổi càng nhiều tinh khiết linh khí.

Phối hợp yêu thú thân thể cực kì sự hòa hợp tinh khiết linh khí, hoàn toàn có thể làm được tự chủ hấp thu.

Mỗi một gốc linh thực đối với yêu thú tới nói, đó cũng đều là một gốc tự động tu luyện trưởng thành tính chất ngọai quải!

Bảo hộ linh thực cực kỳ mầm non, trên cơ bản chính là khắc ở yêu thú bản năng bên trong!

Bọn hắn thậm chí còn có thể chủ động thu thập linh thực hạt giống tiến hành đơn giản trồng trọt!

Đương nhiên, trong đó sống được xuống bao nhiêu, liền phải xem vận khí.

Lại có, cùng dã ngoại khác biệt.

Nếu chỉ luận chuyển hóa linh khí, linh thực trồng trọt cũng không phải phẩm giai càng cao càng tốt.

Làm linh thực quanh thân nồng độ linh khí thấp hơn lớn lên cần thiết linh khí thời điểm, linh thực vì duy trì tự thân lớn lên, liền sẽ đề cao đối với linh khí hấp thu hiệu suất, thả ra tinh khiết linh khí liền sẽ tương ứng giảm bớt thậm chí tiêu thất.

Giống như là thiên giai hạ phẩm linh thực, chỉ cần tại thấp hơn gấp năm lần Đông Vực thiên địa linh khí trong hoàn cảnh, chính là sẽ không sản xuất tinh khiết linh khí!

Mặc dù gấp năm lần linh khí miễn cưỡng có thể duy trì linh thực sinh cơ, nhưng nở hoa kết trái cái gì không cần suy nghĩ!

Nồng độ linh khí ít hơn nữa, linh thực liền sẽ dần dần tử vong!

Tại gấp sáu lần linh khí phía dưới, thiên giai hạ phẩm linh thực chuyển đổi linh khí hiệu quả cũng chỉ có thể cùng Huyền giai linh thực hiệu quả khá!

So sánh dưới, gấp năm sáu lần thiên địa linh khí trồng trọt Địa phẩm linh thực tinh khiết linh khí chuyển hóa lợi tức, là đồng dạng nồng độ linh khí phía dưới Thiên phẩm linh thực nhiều gấp mấy lần!

Cho nên Lý Huyền Tịch mỗi cái linh thạch đèn lồng bao trùm khu vực cũng không phải là trồng trọt giống nhau thu hoạch, mà là tại Hàm Vận dưới sự giúp đỡ, mỗi một giới đều đạt đến tốt nhất linh thực phối trí!

Bây giờ ngọn núi bên trong linh thực trồng trọt khu vực, lên tới Thiên phẩm cao giai, xuống đến Huyền phẩm đê giai, cơ bản đều đầy đủ hết.

Ngươi nói Hoàng phẩm?

Đồ chơi kia còn cần loại ngọn núi bên trong?

Ở bên ngoài tùy ý tìm đất hoang đủ loại được, hà tất lãng phí không gian?

Mà bây giờ Lý Huyền Tịch ngọn núi bên trong, chỉ là tinh khiết linh khí chuyển hóa hiệu suất, đều đầy đủ kèm thêm Pháp Tướng cảnh giới Thanh Tuyết tỷ cùng tất cả Tam Nguyên Môn người không gián đoạn tu luyện!

Đương nhiên, Lý Huyền Tịch chấp nhất tại xây dựng thêm trồng trọt khu, còn có một cái rất trực quan nguyên nhân!

Hắn thân ở tinh khiết linh khí khu vực lúc, tu vi bảng cảm khí lĩnh vực hội lấy cực kỳ chậm rãi tốc độ tự động dâng lên!

Hắn có vẻ như tìm được đề thăng tu vi rất trực quan phương pháp!

Tinh khiết linh khí!

Có phát hiện này, gặm linh thạch trở nên mạnh mẽ liền trở thành có thể!

Thanh Tuyết tỷ nói, Linh Tủy chính là từ tinh khiết linh khí cố hóa mà thành!

Lý Huyền Tịch hoài nghi hắn có thể trực tiếp sử dụng Linh Tủy đề cao tu vi!

Đến nỗi Linh Tủy nơi nào đến?

Lý Huyền Tịch không biết……

Dù sao thì hắn bây giờ toàn bộ tài sản, cũng chỉ đủ miễn cưỡng hợp thành sáu cái cực phẩm linh thạch.

Khoảng cách Linh Tủy đều kém ba cái……

……

Một đêm không có chuyện gì xảy ra.

Thời gian đi tới ngày thứ hai.

Lý Huyền Tịch hiếm thấy sáng sớm, phát giác nhà mình Thanh Tuyết tỷ lại vẫn đang ngủ say.

Đem chẳng biết lúc nào chạy đến đầu mình dưới gối lấy cái đuôi cẩn thận ôm trở về trong ngực, chuẩn bị lại ỷ lại một lát giường.

“Tiểu Tịch hôm nay ngược lại là tỉnh sớm.” Dường như Lý Huyền Tịch động tác đánh thức Ninh Thanh Tuyết, mở ra nhập nhèm mắt buồn ngủ, từ trên giường ngồi dậy.

Ở trên người nàng một bộ thuần trắng khinh bạc áo mỏng, ngược lại là cũng không bại lộ.

Lý Huyền Tịch tới Thiên Huyền Đại Lục lâu như vậy, đối với cái này thế giới phụ nữ mặc vẫn là biết một chút.

Thiên Huyền Đại Lục cũng không có áo ngủ khái niệm, ngủ phần lớn chính là mặc cái yếm, áo ngực, tâm áo, khăn bụng các loại, những thứ này hoàn toàn có thể quy kết làm tiểu y, bảo thủ chút chính là giống Thanh Tuyết tỷ một dạng, mặc lên quần áo trong.

Cho nên cũng sẽ không tồn tại mỗi sáng sớm xuân quang chợt hiện cái gì.

Đương nhiên, nếu là Hàm Vận tỷ tại chỗ chính là ngoại lệ……

Lý Huyền Tịch gặp Thanh Tuyết tỷ đứng dậy, chỉ có thể đem lông xù cái đuôi to thả về tự do.

“Muốn Thanh Tuyết tỷ giúp ngươi a?” Ninh Thanh Tuyết bàn tay trắng nõn một chiêu, bị Lý Huyền Tịch vứt xuống dưới giường quần áo chính là bay trở về trong tay.

Lý Huyền Tịch lắc đầu liên tục, mặc quần áo cái gì, thôi được rồi.

Thẳng đến Ninh Thanh Tuyết rời phòng, Lý Huyền Tịch lại là tại trên giường nhỏ ngẩn người khoảnh khắc, từ ba lô lấy ra linh tụy hồ lô.

[(Cảm khí: 1. 7037/10)]

“Rất tốt, khoảng cách Vô Thượng Tiên Đế lại gần một bước!”

Cầm quần áo mặc chỉnh tề, Lý Huyền Tịch suy tính tới phía dưới nhất giai đoạn kế hoạch.

Thứ nhất, linh hầu nhóm ba ngày phía sau mới có thể tới, bọn chúng dọn nhà cũng có không thiếu gia sản, tỉ như những cái kia Hầu Nhi Tửu.

Đến lúc đó bọn hắn khu cư trú còn cần đơn độc xây dựng, tối thiểu nhất cần phải có một cái khu cư trú vực, một cái cất rượu khu vực cùng một mảnh trồng trọt cất rượu tài liệu sân bãi.

Thứ hai, chính là tìm kiếm Hạ Giới cứ điểm, thu hoạch tàn lụi khô lâu đầu người, đánh giết tàn lụi, thu hoạch Hạ Giới chi tinh.

Thứ ba, chính là lần thu hoạch này đại lượng pháp bảo, linh thạch cũng cần đồng hóa.

Cũng may, đồng hóa pháp bảo quá trình cùng với những cái khác hai chuyện cũng không xung đột, hoàn toàn có thể đồng bộ tiến hành.

Cuối cùng chính là địa ngục giao thông xây dựng.

Đi qua Thanh Đằng Huyền Cảnh khảo thí, địa ngục đối tu sĩ tới nói, giống như không tính là nguy hiểm.

Hơn nữa Lý Huyền Tịch cũng không lo lắng MC vật phẩm dẫn ra ngoài.

Đi qua Hàm Vận tỷ cùng Thanh Tuyết tỷ khảo thí, khai quật khối lập phương năng lực là đến từ MC sinh vật bản thân, cũng không phải là đến từ công cụ!

Công cụ tác dụng thì tương đương với pháp khí đặt tu sĩ, chỉ có đề thăng hiệu quả thôi, cũng không thể giống như pháp bảo một dạng thu được tu sĩ không tồn tại năng lực.

Đây chính là vì cái gì đã lâu như vậy, hắn đều là một người xây dựng ngọn núi động phủ nguyên nhân.

Thanh Tuyết tỷ cùng Hàm Vận tỷ đem công cụ cầm trên tay, không sai biệt lắm chính là nhất trọng chút rắn chắc công cụ thôi.

Tối đa cũng chính là đập nát phổ thông núi đá mà thôi.

Theo lí thuyết, Thiên Huyền Đại Lục tu sĩ tại địa ngục, cũng liền tương đương với người chơi mở mạo hiểm hình thức?!

Có thể mở bảo rương, thu lấy đồ ăn, đánh giết quái vật thu hoạch chiến lợi phẩm, lại không cách nào bình thường phá hư khối lập phương.

Mà cái thiết lập này, Lý Huyền Tịch biểu thị phi thường hài lòng.

Mặc dù công cụ các loại không cách nào cho người khác sử dụng, giảm mạnh căn cứ tốc độ xây dựng độ, lại làm cho căn cứ tính an toàn bên trên tăng lên rất nhiều!

So với tốc độ xây dựng độ, an toàn mới là Lý Huyền Tịch lựa chọn hàng đầu hạng.

Lý Huyền Tịch từ trên giường đứng lên.

“MC khởi động!”

……

Lúc xế chiều.

Tam Nguyên Môn, đỉnh núi quảng trường chỗ.

Năm tên trung niên người hai tên lão đầu hạ xuống tông chủ trước đại điện quảng trường.

“Chư vị còn xin dời bước bên trong đại điện.” Tần Chính Hành tại phía trước dẫn đường.

Bảy người kia ngược lại là ngoài ý muốn, không nghĩ tới tầm thường này tiểu tông tông chủ còn có Nguyên Anh sơ giai thực lực?

Mặc dù Tần Chính Hành tu vi nhường mấy người có chút ra ngoài ý định, bất quá cũng không đạt đến để bọn hắn thả xuống tư thái lau mắt mà nhìn thực lực.

Bọn hắn chỉ là hơi gật đầu.

“Còn xin Tần tông chủ đem quý tông tất cả tu sĩ triệu tập đến, chúng ta có chuyện quan trọng hỏi thăm.” Mấy người mặc dù miệng thuyết khách khí, trên thực tế chính là mệnh lệnh ngữ khí, không cho cự tuyệt.

Tần Chính Hành ngược lại là cũng không ghét.

Tu Tiên Giới đẳng cấp sâm nghiêm, bọn hắn như vậy đã tính toán cho đủ Tam Nguyên Môn mặt mũi.

Gặp phải những cái kia không nói lý, trực tiếp chính là không trung truyền gọi toàn bộ tông môn đệ tử đến quảng trường tụ tập, nơi đó sẽ có tông chủ cái gì chuyện?

“Chư vị tiền bối chờ.” Tần Chính Hành đại khái đoán ra bọn hắn muốn hỏi thăm cái gì.

Không có gì bất ngờ xảy ra, cần phải cùng cái kia không nghĩ ra thi thể có liên quan..