Chương 160: Tiên đạo người phụ trách ấu niên thể

Chương 160: Tiên đạo người phụ trách ấu niên thể

Tam Nguyên Môn để cho người phương thức ngược lại là đơn giản.

Tại đại điện quảng trường chỗ có một ngụm Huyền phẩm linh chung.

Mặc dù phẩm giai nhìn xem rất cao, nhưng trên thực tế, đây cơ hồ là tất cả nhập phẩm tông môn tiêu chuẩn thấp nhất.

Thông qua linh chung bên trong trận pháp mạch kín, chấn động quanh thân linh khí, đem âm thanh truyền hướng phương xa.

Chỉ cần tại truyền lại trong phạm vi mặc kệ là ở nơi nào, nghe được lớn tiếng tiểu cũng là giống nhau!

Hoàng phẩm âm thanh truyền mười dặm, Huyền phẩm trăm dặm, Địa phẩm ngàn dặm, Thiên phẩm vạn dặm!

Ba tiếng tiếng chuông đi qua, Tần Chính Hành chính là về tới đại điện bên trong.

“Chư vị tiền bối vẫn xin các loại, tông môn người ở tương đối phân tán.”

Mấy vị tu sĩ chỉ là nhẹ nhàng gật đầu, cũng không nói nhiều, ngồi ở trong điện bên tay trái trên ghế nhắm mắt Ngưng Thần.

Thời gian qua bảy tám phút, ở gần nhất Bách Đoán sư đồ trước tiên đến.

Tại giữa không trung lúc, hắn tục tằng tiếng nói chính là truyền vào trong điện.

“Tông chủ sư huynh thế nhưng là có chuyện gì quan trọng, hôm nay cố ý gọi chúng ta đến đây?”

Đang ngồi mấy người hơi nhíu mày, đối với cái này tông môn không biết cấp bậc lễ nghĩa hành vi cảm thấy không vừa lòng.

Bất quá nghĩ đến đây bất quá là bất nhập lưu xa xôi tiểu tông, ngược lại là cũng tình có thể hiểu.

Nương theo trầm trọng tiếng bước chân, chỉ chốc lát, từ cửa đại điện song song vào hai cái thân hình giống như thiết tháp nam nhân.

Giống như bởi vì hai cái này thân ảnh xâm nhập, trong điện độ sáng đều bị áp súc không ít!

Hai người thực lực ngược lại là không có cái gì dễ nói, một cái Ngưng Thần cao giai, một cái bất quá Trúc Cơ đỉnh phong, nhìn hắn khí tức, cần phải sắp đột phá Kết Đan.

Đến nỗi tâm cảnh ngược lại là nhìn không ra, có chút giống bốn mươi tuổi, cũng có thể là năm mươi tuổi……

Bách Đoán: Có khả năng hay không chỉ có ba mươi tuổi?

Bách Đoán đầu tiên là hiếu kì nhìn đang ngồi bảy người một cái, chính là tùy tiện ngồi ở bên tay phải trên ghế.

Mà đồ đệ Hùng Kiên Cường nhưng là ôm ngực đứng Bách Đoán sau lưng.

Lại là hơn ba phút đồng hồ.

Ôm kiếm một nam một nữ cũng là hạ xuống trước điện, không có quá nhiều hỏi thăm, trực tiếp ngồi ở Bách Đoán bên cạnh trên ghế nhắm mắt dưỡng thần.

Hai người đến ngược lại là đem mấy vị lão giả cho hơi kinh diễm một đem.

Không ngờ là Nguyên Anh tu sĩ?

Quanh thân mang theo sắc bén phong mang, như sắp lợi kiếm ra khỏi vỏ, rõ ràng Kiếm đạo tạo nghệ lạ thường!

Hơn nữa tiếp cận Nguyên Anh trung giai thực lực, tâm cảnh vẫn chỉ có hai mươi bốn hai mươi năm bộ dáng?

Người này tương lai có hi vọng!

Lại nhìn một chút sau người nữ tử cũng là bất phàm.

Chỉ nhìn một cách đơn thuần biểu lộ, đơn giản cùng cái kia thanh niên một cái khuôn đúc đi ra ngoài.

Thực lực cũng là đến Kết Đan cao giai.

Tâm cảnh đồng dạng trẻ tuổi, hai mốt hai hai dáng vẻ.

Đồng dạng là một Kiếm đạo thiên tài!

Sau đó, hai phút không đến.

Một cái nghiêm túc trung niên người mang theo một cái Tiểu mập mạp ngự kiếm mà tới, một cái di chuyển không kém chút nào dừng ở bậc thang phía trước.

“Ân? Lại là một cái sắp đột phá Nguyên Anh tu sĩ?” Có thể không cần mười năm, cái này tông môn liền sẽ nhiều hơn nữa một cái Nguyên Anh tu sĩ!

Chỉ riêng cái này tiểu tông môn bây giờ bày ra thực lực, đã không giống như bình thường bốn năm phẩm tông môn kém!

Nhìn lại một chút tốt lắm kỳ hết nhìn đông tới nhìn tây Tiểu mập mạp.

Mấy cái lão đầu, trung niên người đều là sững sờ.

Cái này Tiểu mập mạp vậy mà đã thối thể đỉnh phong?

Lúc này mới bảy tám tuổi niên kỷ a?

Lại hồi tưởng nhà mình tông môn giới này thu hồi đệ tử, kẹt tại cảm khí giai đoạn đều vẫn còn một nửa đâu!

Rất thiên tài mấy cái, cũng bất quá mới thối thể tiền kỳ, đến trung kỳ đều vẫn còn một khoảng cách.

Dưới tình huống bình thường, đệ tử mới nhập môn, tại Tôi Thể Kỳ tạp cái năm năm mười năm cũng không phải không thể nào.

Mà Đông Vực lục phẩm trở lên tông môn cũng sẽ ở đệ tử mới nhập môn hai mươi năm sau tiến hành khảo giáo, thanh không không cách nào vào Luyện Khí người.

Một chút tiểu tông môn càng lâu, thậm chí sẽ không tiến đi thanh trừ.

Như thế, cũng có thể thấy được một cái bảy tám tuổi thối thể đỉnh phong hàm kim lượng!

Đây chính là thả nhất lưu tông môn cũng là thiên tài trình độ!

Mà cái này Tiểu mập mạp giữ gốc cũng là trung phẩm Thiên Linh Căn trở lên!

Thả toàn bộ đại lục có lẽ không coi là thiên tài, nhưng ở linh khí mỏng manh Đông Vực, đây đã là Nhị lưu tông môn thân truyền trình độ!

Đang ngồi mấy người ám đạo tiếc là, tốt biết bao một cái mầm non, ở nơi này tiểu tông môn bên trong mai một……

Sau đó lại là không đến hai phút, một bạch y ăn mặc kiểu thư sinh thanh niên đi vào trong điện.

Lại là Ngưng Thần đỉnh phong tu sĩ?

Bất quá khoảng cách này Nguyên Anh hẳn còn có một khoảng cách.

Lại tiếp đó, đại khái lại là bảy tám phút.

Cuối cùng bốn người cùng nhau có mặt.

Là hai cái nữ tu cùng hai cái tiểu nữ hài tổ hợp.

Cái kia tóc đỏ tiểu nữ hài hẳn là lớn chút, so cái kia tóc trắng nữ hài cao hơn nửa chỉ tả hữu.

Ngồi ở rất dựa vào môn trung niên tu sĩ vô ý thức đứng lên, có chút hoài nghi mình con mắt.

“Tiểu nữ oa kia em bé Trúc Cơ?! Lúc này mới bao lớn?”

Còn lại những người kia cũng là đem ánh mắt nhìn về phía tóc đỏ tiểu nữ oa phương hướng, tiếp đó đều là một mặt mộng bức.

Đông Vực là một cái cái gì tình huống, bọn hắn còn có thể không biết?

Chớ nói bảy tám tuổi Trúc Cơ, chính là mười bảy mười tám tuổi Trúc Cơ vậy cũng là phượng mao lân giác, là phải bị mỗi cái tông môn xem như người nối nghiệp bồi dưỡng!

Như vậy thiên kiêu, nghe nói cũng liền tại ngoại vực có thể kiến thức đến!

Bọn hắn tại đem tầm mắt nhìn về phía một bên khác đang tại hiếu kì cùng bọn hắn nhìn nhau tóc trắng la lỵ.

Tiếp đó lần nữa một mộng, hoàn toàn không cảm giác được tu vi?

Bất quá khí tức tinh khiết có chút không tưởng nổi!

Chỉ nhìn một cách đơn thuần tướng mạo, chính là một bức tiên đạo người phụ trách ấu niên thể tướng mạo!

Hơn nữa có tóc đỏ tiểu nữ hài vết xe đổ, bọn hắn cũng không tin tưởng cái này tóc trắng tiểu hài là đơn giản như vậy!

Nếu là bọn họ tông môn có thể có cái này ba cái thiên tài, chẳng phải là nhất phẩm tông môn ở trong tầm tay!

Trong đó một lão giả trước tiên đứng dậy, nhìn về phía tóc đỏ la lỵ cùng tóc trắng la lỵ nụ cười ôn hoà, “lão hủ chính là nhị phẩm tông môn Thiên Phong Tông nội môn trưởng lão.”

“Nếu là sau này hai vị tiểu hữu nếu là khác ném tông môn, tới ta Thiên Phong Tông, liền có tông môn thân truyền chi vị đối đãi.”

Tần Chính Hành:……

Khá lắm, ngay trước mặt liền đến đào người?

Có phải hay không cho ngươi mặt mũi?

Lão gia hỏa này cũng quá không giảng cứu.

Lang núi tông ba người cũng là im lặng, thật sự là đánh giá cao cái này Thiên Phong Tông gia hỏa da mặt.

Bọn hắn còn tính toán đợi tự mình vụng trộm tiếp xúc cái này ba cái tiểu hài, hứa lấy lợi lớn lôi kéo đâu.

Y Mộng Dao không nhìn thẳng đối phương lôi kéo, các ngươi cái gì cấp bậc, dám đến Tam Nguyên Môn cướp người?

Chỉ là có chút không vừa lòng nhìn xem ở vào bên tay trái vị trí bảy người.

Tại Thiên Huyền Đại Lục, lấy trái là tôn.

Dưới cái nhìn của nàng, những người ngoại lai này căn bản không xứng ngồi ở bên trái.

Thậm chí bên phải cũng không xứng.

Cũng chính là nhà mình Đan Thần sư tôn không so đo, bằng không bọn gia hỏa này có thể đứng cùng Đan Thần sư tôn nói chuyện, cũng là cực lớn ban ân!

Bất quá đúng lúc này, cái kia mở miệng lão giả nụ cười trên mặt đột nhiên trì trệ.

Cái trán chảy ra mồ hôi lạnh, một cỗ cực mạnh uy áp trong nháy mắt đem hắn toàn bộ bao phủ.

Lúc này trong lòng của hắn vô cùng kinh hãi, Pháp Tướng cường giả!.