Chương 161: Huyền Hoàng Tháp chứng từ

Chương 161: Huyền Hoàng Tháp chứng từ

“Long Lão? Thế nào?”

Đang ngồi mấy người chú ý tới lão giả thần sắc, đều là không rõ ràng cho lắm.

Cái kia kêu là Long Lão lão giả da mặt run rẩy, một gương mặt mo cười so với khóc còn khó coi hơn.

Nguyên bản thẳng tắp hông cán cũng không tự chủ cúi xuống.

“Còn…… Mong rằng tiên… Tiên tử chớ trách, là lão hủ nhiều lời.”

Đối mặt cái kia băng lãnh nữ tu bất thiện ánh mắt, Long Lão cảm giác trong lòng vạn mã bôn đằng, đào góc tường nạy ra đến Pháp Tướng Tôn Giả trên thân làm sao bây giờ?

Nhìn lại một chút bên cạnh vẫn như cũ ngồi an ổn mấy người, càng là giận không chỗ phát tiết, quay đầu mắng:

“Có mắt không tròng, không trả nổi thân bái kiến Pháp Tướng Tôn Giả!”

“Pháp Tướng Tôn Giả?” Mấy cái lão đầu trung niên trên mặt chính là đều là một mộng, nhìn Long Lão thái độ, cái này Pháp Tướng Tôn Giả rõ ràng chính là hai vị kia nữ tu một trong!

Mặc dù không biết cụ thể vị kia, bọn hắn cũng không dám dò xét, sáng nhìn kỳ tâm cảnh, bất luận vị nào, đều là trẻ tuổi không tưởng nổi!

Cũng không phải Đông Vực những thứ này tâm cảnh ngã đầu Pháp Tướng kỳ lão già có thể so sánh được với!

“Gặp qua Pháp Tướng Tôn Giả, là chúng ta sai lầm, chậm trễ Tôn Giả.”

Mấy người thái độ đè cực thấp!

Tại Đông Vực, Nguyên Anh đỉnh phong có thể tấn thăng Pháp Tướng tu sĩ ngàn dặm chọn một.

Giống như là bọn hắn như vậy, trừ phi gặp phải đại cơ duyên, cơ bản vô vọng.

Mà bình thường Pháp Tướng, một cái đánh bọn hắn mười cái Nguyên Anh đỉnh phong đều không phí sức!

Y Mộng Dao gặp những thứ này ngạo khí lão đầu một chút đàng hoàng, vô ý thức ngẩng đầu ưỡn ngực, cùng có vinh yên.

Cái này Thiên Phong Tông nàng vẫn còn có chút ấn tượng, thực lực vẫn được nhị phẩm tông môn.

Giống như tiền thế cấp cao chiến lực bao quát tông chủ ở bên trong, đều bị Âm Quỷ Môn một mẻ hốt gọn.

Nếu không có Tiên Minh coi chừng, sợ là tông môn có tồn tại hay không vẫn là chưa biết……

Đương nhiên, kết quả cuối cùng cũng không tốt gì chính là.

Giống như nói là rớt xuống tam lưu tông môn hàng ngũ.

Liền cái này cũng phối cùng nàng sư tôn trang?

Nàng tiền thế thế nhưng là nghe nói, trăm năm phía sau Tam Nguyên Môn tiêu diệt Âm Quỷ Môn lúc, xuất hiện duy nhất nữ tu thế nhưng là Độ Kiếp đại năng!

Còn nữ kia tu bề ngoài miêu tả vũ mị, xinh đẹp, thành thục, cái này trực tiếp báo nhà mình sư tôn danh tự được!

Nàng hoài nghi lúc này nhà mình bộ ngực lớn sư tôn tu vi cũng tại Pháp Tướng cao giai hoặc là đỉnh phong tả hữu, chính là Độ Kiếp, cũng không phải không thể nào.

Mặc dù lớn bộ ngực sư tôn lão là nói nàng ngu xuẩn, cũng muốn chút có không có.

Còn cùng chính mình nói, nàng nào có cao như vậy tu vi, bất quá Ngưng Thần đỉnh phong thôi.

Nhưng Y Mộng Dao biểu thị tin không một điểm.

Ngươi nhìn, hôm nay liền lộ chân tướng a ~

Nắm giữ tiền thế trí nhớ nàng, sớm đã xem thấu hết thảy!

“Không sao.” Ninh Thanh Tuyết thấy đối phương xin lỗi hiệu quả tốt đẹp, cũng bất quá nhiều tính toán.

Hời hợt bỏ qua, lôi kéo hiếu kì quan sát Lý Huyền Tịch tùy ý bên tay phải bên cạnh tìm chỗ ngồi xuống.

Lần này đến đem những lão giả kia, trung niên làm cho sẽ không.

Một thời gian đứng cũng không được, ngồi cũng không xong.

Pháp Tướng Tôn Giả nên ngồi tại bên trái, bọn hắn những thứ này Nguyên Anh tu sĩ sao lại dám ngồi ở tôn vị?

Huống chi, lúc nãy còn chạm đến đối phương xúi quẩy.

Thật ngồi xuống, đây không phải thiếu thông minh a?

“Chư vị tiền bối, bây giờ ta tông môn người đều đến đông đủ, không biết chư vị cần làm chuyện gì?” Tần Chính Hành mở miệng cho mấy cái khách tới thăm giải vây.

“Đúng đúng đúng, là có chuyện quan trọng!”

Vài tên tu sĩ gặp chủ đề bị thay đổi vị trí, riêng phần mình nhẹ nhàng thở ra, chậm rãi đi tới trong đại điện, khách khí nói:

“Chúng ta một đường truy kích một áo bào xám tu sĩ đến nước này, chỉ là muốn hỏi thăm một phen quý tông có nhìn thấy được có áo bào xám tu sĩ bay qua?”

“Áo bào xám tu sĩ bay qua?” Tần Chính Hành tâm Đạo Quả nhiên như thế, bất quá thừa nhận là không thể nào thừa nhận:

“Cái kia ngược lại là muốn để tiền bối một chuyến tay không, chúng ta cũng không gặp có cái gì áo xám tu sĩ bay qua Tam Nguyên Môn.”

Hắn nói cũng không phải nói ngoa.

Bọn hắn nhìn thấy cái kia áo bào xám tu sĩ lúc, đối phương đã đi trên mặt đất……

“Cái kia như thế chính là làm phiền.” Mấy cái lão giả ngược lại cũng không xoắn xuýt, chính là chuẩn bị cáo từ.

Đáp án đã biết được.

Nghĩ đến cái kia hư hư thực thực Âm Quỷ Môn chủ gia hỏa chính là táng thân ở nơi này không đáng chú ý tông môn.

Cái kia lông trắng la lỵ cái gì đều viết lên mặt dáng vẻ, thật sự là giấu không được bí mật……

Đối với bọn hắn tới nói, là ai giết cũng không trọng yếu, trọng điểm là cái kia áo bào xám tu sĩ phải chết!

Chỉ có cái kia hư hư thực thực Âm Quỷ Môn chủ gia hỏa bỏ mình, kế tiếp bọn hắn mới có thể càng buông tay buông chân, toàn lực tiến công Âm Quỷ Môn!

“Tiểu tiểu tâm ý, mong rằng quý tông nhận lấy.” Nhân gia thừa nhận không thừa nhận là chuyện một mã, nên tặng tạ lễ không thể chậm trễ.

Lão giả cầm đầu một mặt đau lòng từ trong ngực móc ra một cái ngọc phù.

Lý Huyền Tịch hai mắt tỏa sáng, đây là bạo nổ trang bị?

“Đây là Huyền Hoàng Tháp chứng từ, quý tông một năm sau nếu có hứng thú có thể y theo này chứng từ, phái một người theo ta tông đệ tử đi tới trong đó tu luyện.”

“Chỉ là này chứng từ tông ta tổng cộng phân đến ba cái, đến trong tay của ta cũng chỉ có một cái, mong rằng quý tông chớ có ghét bỏ.”

Còn lại tên đồng hành tu sĩ nhao nhao ghé mắt.

Huyền Hoàng Tháp chứng từ?

Tam Giai phía dưới tông môn có thể đều không nghe qua.

Nghe nói cái này Huyền Hoàng Tháp là từ Thượng Cổ Tiên Tông lưu lại, chuyên môn cho môn nhân đệ tử thí luyện chỗ.

Tháp cao 52 tầng, mỗi tầng cũng là một phương Tiểu Thiên địa, còn có Huyền Hoàng Tháp biến thành yêu thú trấn thủ!

Càng là đi lên, linh khí liền càng là nồng đậm!

Chính là Độ Kiếp đại năng ở trong đó tu luyện, cũng lớn có ích lợi!

Đương nhiên, hết thảy điều kiện tiên quyết là có thể đến như vậy cao số tầng.

Tại Huyền Hoàng Tháp bên trong, nhưng cũng không phải tu vi càng cao, thông qua số tầng càng nhiều.

Mà là đối tâm cảnh áp chế cực lớn!

Tâm cảnh càng là trẻ tuổi tu sĩ, mới có thể tại Huyền Hoàng Tháp bên trong đi cao hơn!

Bây giờ cao nhất ghi chép cũng bất quá mới đến hai mươi tầng chín thôi!

Chỉ tới ở đây, cũng đã là bình thường Độ Kiếp tu sĩ cực hạn, lại hướng lên, đoán chừng chỉ có lâm tiên cảnh mới có thể đến.

Nhưng vấn đề là, Đông Vực ở đâu ra lâm tiên cảnh cường giả?

Vẫn là loại tâm cảnh đó trẻ tuổi lâm tiên cảnh cường giả?

Tần Chính Hành gặp lão giả kia đau lòng thần sắc, tăng thêm đồng hành trên mặt mấy người kinh ngạc, nơi nào không biết đây là đồ tốt?

“Như thế chư vị tiền bối ngược lại là khách khí…… Ân?” Tần Chính Hành mấy bước đi tới lão giả bên cạnh, muốn đưa tay tiếp nhận, bất quá không có túm động……

Hắn lại gia tăng lực đạo mới từ trong tay gian khổ túm ra, thu hồi trong ngực.

Mặc dù chưa từng nghe qua cái này cái gì Huyền Hoàng Tháp, nhưng chân chính đi hiểu rõ đi nữa cũng là không muộn.

Lão giả kia vẫn như cũ một mặt đau lòng chi sắc.

Mấy cái khác tu sĩ cũng là muốn cầm cái gì cùng cái này tông môn kết một thiện duyên.

Tướng mạo trẻ tuổi Pháp Tướng, đại biểu cho tiền đồ bất khả hạn lượng!

Chớ đừng nhắc tới những thứ này trẻ tuổi đồ đệ mỗi cái thiên phú dị bẩm, cường giả chi tư!

Nếu là Tam Nguyên Môn chỉ có một cái già lọm khọm Pháp Tướng lão đầu, bọn hắn tất nhiên là sẽ không như vậy kết giao.

Nhưng càng nghĩ, đám người cũng không có cái gì đem ra được đồ vật.

Cuối cùng cũng bất quá đem tông môn tín vật giao cho Tần Chính Hành trong tay.

Sau đó chính là cáo từ rời đi.

“Ngạch…… Lúc này đi?” Lý Huyền Tịch cảm giác còn chưa nói mấy câu, bạo nổ sóng trang bị người liền đi?

“Không phải vậy bọn hắn còn để lại tới làm gì.” Hàm Vận buồn cười nói.

Tốt a, Lý Huyền Tịch cảm giác có đạo lý.

“Bất quá ngươi nói chuyện cứ nói, áp sát như thế làm gì?” Lý Huyền Tịch gãi gãi bị Hàm Vận thổi ngứa lỗ tai.

Hàm Vận một mặt hưởng thụ đem khuôn mặt dán tại Lý Huyền Tịch trên khuôn mặt nhỏ nhắn cọ xát, tiếp đó chôn thật sâu tại Lý Huyền Tịch phần gáy hút mạnh khẩu khí: “Hô…… Thư thái……”

Lý Huyền Tịch:……

Y Mộng Dao:……

……

Khúc nhạc dạo ngắn này cũng không lãng phí bao nhiêu thời gian, Lý Huyền Tịch trở về phòng lúc, cộng lại đều không nửa giờ.

Mà trở lại lầu nhỏ sau căn cứ sinh tồn, chính là hai ngày linh hầu tân gia kiến tạo.

Lần này kiến tạo vị trí tuyển tại ở vào thôn dân khu vực sinh hoạt phía trên ba mươi mét chỗ linh thực trồng trọt khu vực phụ cận.

Chỉnh thể chiếm diện tích gần tới tám trăm mét vuông, phân chia hai cái khu vực, khu vực sinh hoạt cùng khu làm việc vực.

Trong đó khu làm việc chỉ có một trăm bình không đến, chính là cho hầu tử cất rượu khu vực cùng chứa đựng chỗ.

Trọng điểm là hầu tử khu sinh hoạt, chiếm giữ hơn bảy trăm mét vuông.

Bao hàm bọn hắn tu luyện về sau, nghỉ ngơi, linh tửu tài liệu trồng trọt ba cái bộ phận.

Chỉnh thể bố trí cùng thôn dân khu vực không sai biệt lắm, cũng là ở giữa đất trống, bốn phía cư trú.

Ở giữa 14×14 khu vực cũng là MC bãi cỏ, chiếm giữ 196 mét vuông. Trung tâm có một chiếc thượng phẩm linh thạch đèn lồng, cửu khỏa thiên giai hạ phẩm linh thực, bốn mươi khỏa Địa giai linh thực cung cấp tu luyện linh khí.

Hướng ra phía ngoài kéo dài tứ ô vuông, nhưng là linh hầu trồng trọt khu vực, chiếm giữ 288 mét vuông, tứ ô vuông bên ngoài nhưng là một vòng thủy lưu.

Vẫn tại thượng phẩm linh thạch đèn lồng 25×25 diện tích che phủ tích bên trong.

Mà khu cư trú mỗi cái hầu tử cư trú diện tích, một cái cũng liền vừa vặn cửu mét vuông.

Đối với hầu tử tới nói, đây chính là sang trọng phòng đơn.

Bọn chúng cũng không có cái gì lòe loẹt đồ dùng trong nhà các loại.

Đến nỗi hầu tử ra vào ngọn núi lối vào, Lý Huyền Tịch đem hắn lần nữa mở ra ở một bên kia trên vách núi đá.

Mà toàn bộ linh hầu tân gia, tổng cộng cũng bất quá sử dụng một cái thượng phẩm linh thạch đèn lồng thôi?.