Chương 162: Cảm khí thành công! Tôi Thể Kỳ!

Chương 162: Cảm khí thành công! Tôi Thể Kỳ!

Thời gian đã qua hai tháng.

Linh hầu vào ở, đối ngọn núi bên trong ảnh hưởng cũng không lớn.

Có thể là Lý Huyền Tịch đoạn này thời gian quá bận rộn, bình thường cơ bản không thấy được bóng dáng của bọn nó.

Ngẫu nhiên có tiểu hầu tử tiễn đưa chút tửu thủy các loại.

Hàm Vận tỷ uống say số lần rõ ràng trở nên nhiều hơn, còn có thể thường xuyên chạy thác sàng.

Mặc dù hắn cảm giác đối phương chính là cố ý……

Đến nỗi hai tháng này, Lý Huyền Tịch thu hoạch lớn nhất chính là kinh nghiệm tự do!

Vì tăng tốc xoát kinh nghiệm hiệu suất, Lý Huyền Tịch rút thời gian nghiên cứu một chút cày quái cơ chế.

Không sai biệt lắm chính là mỗi 128 ô vuông khu vực, nhiều nhất đổi mới 70 con quái vật.

Nếu là hai cái cày quái khu vực tương giao, như vậy hai cái khu vực đều xoát không vừa lòng 70 con quái vật!

Mà vì tối đại hóa lợi tức, lựa chọn tốt nhất chính là đem hai cái cày quái trong sân ngắn nhất khoảng cách xác định tại 256 ô vuông!

Thế là “Xoát Quái Tháp 2 hào” theo thời thế mà sinh.

Bất quá lần này là hiệu suất cao hơn cương thi Trư Linh Tháp!

Tại MC bên trong, địa ngục môn tạo ra phía sau, có xác suất trên mặt đất ngục môn phía đông tạo ra cương thi trư nhân.

Địa ngục môn kiến tạo càng lớn, tạo ra cương thi trư nhân hiệu suất cũng là càng cao.

Lại nền đá bản bên trong, nơi đó ngục môn bị sáng tạo lúc, có cao hơn tạo ra tỉ lệ!

Xác suất không sai biệt lắm vì địa ngục môn mỗi sáng tạo ba đến bốn lần, liền có thể tạo ra một cái cương thi trư nhân, có khi đồng thời tạo ra hai ba con cũng là có thể.

Cực kì lớn!

Bình quân xuống, chính là hai giây một con bộ dáng.

Một cái địa ngục môn kích thước vì 20×20, sau này có thể thuận tiện xử quyết trang bị kiến tạo.

Trên mặt đất ngục môn không xoát cương thi trư nhân phương hướng để đặt nham tương kích hoạt cùng thủy lưu phá hư trang bị.

Dưới nham tương tiếp mặt đối mặt trinh sát khí, lấy Cao Nham tương hoạt tính, làm đến tại truyền tống môn bị máy phát xạ thủy lưu phá hư phía sau trong nháy mắt kích hoạt.

Địa ngục môn phía đông chính là cương thi Trư Linh thu thập trang bị, hai mươi mét địa ngục môn truyền tống môn khu vực vì 18 mét, vừa vặn chính là hai thùng thủy lưu khuếch tán chiều dài, để trống hai mét vừa vặn có thể kiến tạo máy trộn đinh ba.

Đổi mới đi ra ngoài cương thi trư nhân bị thủy lưu tụ tập, xông vào máy trộn đinh ba.

Rơi xuống Kim Kiếm, kim hạt bị phân loại cơ trực tiếp ném đi hỏa bên trong tiêu hủy.

Rơi xuống thỏi vàng thì bị thu thập phía sau sử dụng hợp thành khí chế tác Thành Kim khối, thông qua thủy lưu băng đạo khí bọt trụ cùng một chỗ mang đến căn cứ sinh tồn bên trong.

Cuối cùng thông qua thủy nói phân lưu, kim khối tiến vào chứa đựng khu vực, kinh nghiệm cầu thì bị thay đổi vị trí tiến chuyên môn kiến tạo một chỗ 5×5×5 kinh nghiệm trong ao.

Trước mắt, Lý Huyền Tịch cũng chỉ là kiến tạo sáu địa ngục môn trư nhân tháp, phân ba cái máy trộn đinh ba xử quyết.

Cày quái hiệu suất đã đạt đến mỗi giờ một vạn con trên dưới!

Mỗi ngày quang hợp thành dụng cụ hợp thành kim khối cũng có hơn sáu trăm cái!

Đi qua khảo thí, mỗi ngày giữ gốc thu hoạch kinh nghiệm đi tới một bách hai mười vạn!

Có thể từ 0 lên tới 536 cấp!

Là “Xoát Quái Tháp 1 hào” hiệu suất 60 lần!

Có cái này Trư Linh xoát kinh nghiệm Thần Khí, nguyên bản tìm đường Xoát Quái Tháp, Lý Huyền Tịch một lần nữa đem hắn máy trộn đinh ba móc xuống, đổi trở lại 1×16 thu thập bình đài.

Quay về nó bản chức công việc —— thu thập thôn dân.

Mặc dù đổi xong sau đó, Lý Huyền Tịch một ngày thôn dân đều không xoát tựu là……

Đến nỗi hai tháng này địa ngục tìm tòi tiến độ?

Tốt a, chưa đi đến độ.

Toà này sáu địa ngục môn cương thi Trư Linh Xoát Quái Tháp, bao quát hắn chung quanh hoàn cảnh đồng hóa, hồng thạch mạch điện trải, thủy đạo khí bọt trụ sắp đặt lộ tuyến, liền hao tốn hắn gần tới hai tháng thời gian!

Trong lúc đó chính là đem cần đồng hóa vật phẩm đồng hóa xong.

Chỉ là có chút hố……

Kia cẩu thí Bách Quỷ phiên bỏ ra hắn ước chừng 490 cấp kinh nghiệm, kết quả kết quả là, triệu hoán đi ra ác quỷ mới ra tới chuyện thứ nhất, liền cho hắn đi lên một cái tát, tiếp đó liền bị bụi gai phản chết.

Khá lắm, triệu hoán vật đi ra trước tiên đánh chủ nhân còn đi?

[Nhân Hoàng phiên]

Linh lực hồi lộ Ⅴ

Cấp hồn Ⅴ

Âm sát Ⅴ

Áp chế Ⅳ

Bền bỉ Ⅲ

Tự động chữa trị Ⅲ

Ác hồn tế dưỡng Ⅲ(92/121)

[Ác hồn tế dưỡng Ⅲ] cái kia hạng ác quỷ số lượng từ 93 hạ xuống tới 92.

Tin tức tốt là, bên trong ác quỷ cung cấp kinh nghiệm khá lớn.

Tương đương tại Bách Quỷ trong Phiên tồn trữ 92 cái cung cấp 80 cấp trở lên kinh nghiệm kinh nghiệm Bảo Bảo……

Đi ra ngoài bên ngoài ai còn không có thiếu kinh nghiệm thời điểm?

Chính là mỗi lần thả ra ác quỷ thời điểm, có chút thanh thế hùng vĩ……

……

Lúc chạng vạng tối.

[Cảm khí: 9. 92/10]

Lý Huyền Tịch đem đặt ở căn cứ sinh tồn linh tụy hồ lô cầm lấy, đem bên trong linh dịch ngửa đầu nhỏ vào trong miệng.

[Thối thể]

Cơ hồ ở đó tích linh dịch cửa vào trong nháy mắt, Lý Huyền Tịch chính là cảm thấy đầu não một hồi thanh minh!

Chung quanh nồng nặc tinh khiết linh khí đang tại từng tia từng tia từng sợi tràn vào trong thân thể hắn!

Bảng

Theo bảng hiện lên.

Lý Huyền Tịch cũng là sững sờ.

“Khá lắm, biến hóa lớn như vậy?”

Ngoại trừ tu vi đề thăng, bảng cũng nhìn xem cao cấp hơn?

Lần này bảng thay đổi lớn nhất, không gì bằng tại nguyên bản thuộc tính phía bên phải, thêm ra một cái tường tình trang web!

Tường tình:

Huyết khí gia trì : 0%

Linh lực gia trì : 0%

Sinh mệnh khôi phục : 0%

Linh lực khôi phục : 0%

Nhanh nhẹn gia trì : 0%

Công kích gia trì : 0%

Kim công kích : 1%

Mộc công kích : 1%

………

Lẻ loi dù sao cuối cùng vẫn hơn hai mươi hạng!

Nhìn tên kia xưng, hẳn là chỉ tính toán gia trì thuộc tính.

Hơn nữa, cảnh giới sau đó biểu hiện cần thiết linh khí con số biến mất!

Thay vào đó là tại cảnh giới đỉnh đầu thêm ra một Đạo Kinh nghiệm đầu!

Lý Huyền Tịch chỉ là nghiên cứu sơ qua một chút, không có cái gì thu hoạch, chính là đưa tay điểm tiến công pháp lĩnh vực.

[Ất Mộc Nhiên Đăng (kim)]

Tốc độ tu luyện: 530%

Khí huyết gia trì: 300%

Linh lực gia trì: 300%

Mộc công kích gia trì: 300%

Hỏa công kích gia trì: 200%

Sinh mệnh khôi phục: 2. 5

Linh lực khôi phục: 1. 5

Công pháp hiệu quả: Đốt hỏa, Ất Mộc

Đốt hỏa: Công kích kèm theo Hỏa thuộc tính tổn thương.

Ất Mộc: Sinh mệnh khôi phục hiệu quả tăng thêm 100%.

[Có thể chứa phối]

“Nằm rãnh! Một lần gia trì?”

Chỉ có thể nói không hổ là Thiên giai thượng phẩm công pháp!

Động một chút thì là hai trăm ba trăm gia trì!

Tốc độ tu luyện càng là gia trì hơn năm trăm!

Còn có cái kia phía dưới cùng nhất sáng loáng [có thể chứa phối] tuyển hạng, thực sự mê người!

“Phân phối trang bị!”

Một cỗ huyền ảo ký ức đột nhiên xuất hiện tại trong óc, hắn cảm giác đơn thuần công pháp độ thuần thục bên trên, bây giờ đã đến đăng phong tạo cực cảnh giới!

Nhường Lý Huyền Tịch có loại bây giờ liền khoanh chân ngồi tĩnh tọa, bắt đầu tu luyện xúc động!

Bất quá Lý Huyền Tịch nhịn được.

Trước tiên đem phía sau pháp thuật nhìn lại nói.

[Đi phong thuật (tử)]

Nhanh nhẹn gia trì: 15%

Pháp thuật hiệu quả: Đi phong

Đi phong: Vì tự thân hoặc đồng đội cung cấp 100% di tốc gia trì, mỗi phút tiêu hao 6 điểm linh lực.

[Có thể chứa phối]

[Viêm hỏa quyền (lam)]

Hỏa công kích gia trì: 7%

Pháp thuật hiệu quả: Hỏa quyền

Hỏa quyền: Hướng về phía trước vung ra một đạo hỏa quyền, uy lực, công kích khoảng cách theo đưa vào linh khí bao nhiêu mà định ra.

[Có thể chứa phối]

[Huỳnh Hỏa Thuật (lục)]

Hỏa công kích gia trì: 0. 1%

Pháp thuật hiệu quả: Đom đóm

Đom đóm: Mỗi điểm linh lực có thể tạo ra một cái tự động đi theo đom đóm, có thể dùng ở chiếu sáng hoặc lấy nữ hài tử niềm vui ~

[Có thể chứa phối]

Ngạch…… Có phải hay không chui vào cái gì vật kỳ quái?

Không phải, hỏa công kích gia trì 0. 1% đây là nghiêm túc a?

Lý Huyền Tịch nhìn một chút linh lực của mình một cột.

[Linh lực: 3]

Xem ra [Ất Mộc nhiên đèn] linh lực khôi phục tại phát lực.

Đem kỹ năng toàn bộ lựa chọn phân phối trang bị.

Lý Huyền Tịch tiện tay đánh ra một cái búng tay, một đoàn Lam Tinh bóng bàn lớn nhỏ xích hồng hỏa diễm nhẹ nhàng trôi nổi ở bên cạnh.

Chỉ có có chút nhiệt độ, bất quá vẫn rất sáng.

Minh Huy châu tại chỗ nghỉ việc…….