Chương 163: Y Mộng Dao: Không hổ là Tiên Thiên Thập Nhị Hành Linh Căn!

Chương 163: Y Mộng Dao: Không hổ là Tiên Thiên Thập Nhị Hành Linh Căn!

Kỹ năng phân phối trang bị, tự nhiên là muốn thử một chút!

Những thứ này pháp thuật cùng công pháp như thế, một khi phân phối trang bị, hoàn toàn chính là dung hội quán thông, đăng phong tạo cực!

“Hỏa quyền!”

“Oanh ~” theo thể nội còn thừa cuối cùng hai điểm linh lực di động, một nắm xích hồng hỏa diễm từ nắm đấm dấy lên, đấm ra một quyền, hỏa diễm lan tràn hơn mười mét phía sau ở trên tường bạo nổ mở!

“Ta đi, cực giỏi huyễn!”

Đây chính là Huyền giai pháp thuật?

Lý Huyền Tịch có thể cảm nhận được, cái này viêm hỏa quyền có vẻ như cũng không có linh lực đưa vào hạn mức cao nhất!

Bất quá đến một cái cực hạn sau đó, linh lực tiêu hao hội kịch liệt lên cao, uy lực đề thăng nhưng là không lớn.

Đây chính là công pháp hạn mức cao nhất đến, càng đều có thể hơn có thể là hắn thực lực quá thấp.

Tất cả công pháp, pháp thuật phân phối trang bị phía sau, trang web lần nữa phát sinh biến hóa, lần này chủ yếu là lấy trị số làm chủ.

Mà bây giờ toàn bộ trang web, chỉ còn sót bản mệnh pháp bảo còn chưa nhận được.

Lý Huyền Tịch cảm giác bây giờ giải không hiểu khóa cũng không đáng kể.

Ngược lại hắn MC trang bị cùng pháp bảo cũng không cái gì khác nhau, thậm chí càng mạnh hơn!

Từ tu luyện trang web ra khỏi.

Lý Huyền Tịch tinh tế cảm thụ cơ thể biến hóa, bất quá tại nhìn thấy MC bảng lúc, chính là sững sờ.

Máu của hắn đầu cũng không có tăng thêm?

Vẫn là mười cái hồng tâm.

Chỉ là mỗi khỏa hồng tâm đại biểu HP từ hai điểm HP đã biến thành sáu điểm.

Nguyên bản đói khát giá trị vị trí, bị một loạt Thiên Lam sắc pixel tâm thay thế!

Mà biểu thị đói khát đáng giá mười cái đùi gà, thì bị Lam Tâm chen đến hộ giáp giá trị song song.

Kinh nghiệm đầu cũng là thêm một đầu?

Đồng thời tại nguyên bản kinh nghiệm đầu biểu hiện đẳng cấp phía trên, xuất hiện trước mắt cảnh giới biểu hiện?

Coi như đầy linh lực a ~

“Ân…… Hợp lý……” Lý Huyền Tịch nhìn rất lâu, ngược lại là mỹ quan.

Sau đó chính là hoa thời gian, đem trên người trang bị lần lượt thí một lượt.

Tu tiên bảng tất cả số liệu cũng là động tĩnh.

Trên thân như là kháng tính đề thăng, ngã xuống bảo hộ các loại, cũng là có thể ở phía trên kịp thời biểu hiện!

Thậm chí ngay cả những cái kia như là [hoa chi chúc phúc] [hồi xuân] cái này sinh mệnh khôi phục phụ ma.

Gia trì, mỗi phút khôi phục lượng đạt đến 11 điểm!

Tiếc là, phụ ma cũng không giống như ăn tu tiên bảng [sinh mệnh khôi phục: 100%] gia trì, nếu không sẽ càng nhiều!

Nhưng coi như thế, cũng đã tương đối khá.

Liền lấy trước mắt hắn 60 điểm HP, chỉ cần hơn năm phút liền có thể khôi phục hoàn toàn.

Mà linh lực của hắn hạn mức cao nhất, cũng kiểm tra ra, tại 300% gia trì dưới tình huống, đạt đến 60 điểm.

Lý Huyền Tịch cũng không biết tính toán nhiều tính là ít.

Mà tại Lý Huyền Tịch tiến vào cảm khí trạng thái lúc, linh lực khôi phục cái kia hạng trong buổi họp trướng 6. 36, đạt đến 7. 68.

Nói trắng ra là, chính là linh căn tổng giá trị một phần mười nhân với công Pháp tu luyện tốc độ.

Mà tại linh khí mỏng manh chỗ, cảm khí linh lực khôi phục hội xuống đến 0. 83, không có linh lực chỗ, nhưng là linh lực khôi phục hội về không.

Vạn hạnh chính là công pháp kèm theo 1. 5 linh lực khôi phục cũng sẽ không giảm xuống, cảm giác cái kia khôi phục cùng vô căn cứ sinh ra một dạng!

Lý Huyền Tịch cảm thấy mình lại đi.

Hùng hục đến tiểu viện tìm Thanh Tuyết tỷ học kỹ năng.

Cảm thụ trong trí nhớ cái kia dung hội quán thông công pháp, pháp thuật, Lý Huyền Tịch cảm giác giống như học cái kỹ năng cũng không phải cái gì việc khó.

……

Đi tới tiểu viện.

Không có gì bất ngờ xảy ra ngoại trừ Thanh Tuyết tỷ, Hàm Vận tỷ cùng tiểu sư muội bên ngoài, còn có một cái cao lãnh nữ tu tại chỗ.

Đây chính là Hàm Vận tỷ vì tiểu sư muội tìm được kiếm thuật lão sư —— đại sư bá Hàn Thành đồ đệ, mộ Thu Diệp.

Cũng là Tam Nguyên Môn đại sư tỷ.

Y Mộng Dao lúc này vẫn tại chăm chỉ luyện tập kiếm thuật, bây giờ nàng mặc dù Trúc Cơ, nhưng bởi vì đột phá qua nhanh, căn bản không kịp học tập pháp thuật.

Đến nỗi nàng tiền thế nắm giữ, nhưng là không tốt bày ra.

Nếu là tốc độ tu luyện nhanh, có thể quy kết làm thiên phú.

Không hiểu thấu nắm giữ một đống pháp thuật cái gì, cũng có chút nghe rợn cả người.

Ngạch…… Tiền thế có vẻ như nàng cũng không nắm giữ mấy cái pháp thuật?

Nàng tại Lâm Tiên Tông tu luyện thời gian, tính toán đâu ra đấy không hơn trăm năm không đến, đằng sau lại linh hồn phiêu bạc hơn hai trăm năm.

Liền lấy nàng tiền thế đến đỉnh cũng liền Nguyên Anh đỉnh phong tu vi, làm sao có thể tiếp xúc đến cao thâm công pháp, pháp thuật?

Nàng cũng không phải trong thoại bản Nữ Đế trọng sinh.

Chính là nàng trọng sinh vốn định tu luyện quyển kia tại bí cảnh lấy được « luyện hỏa Hồng Liên tâm pháp » kỳ thực cũng bất quá Địa phẩm đỉnh phong mà thôi.

Nói cho cùng, nàng chính là một thiên phú không sai, tại Tiên Môn tu luyện tới Nguyên Anh phổ thông tu sĩ thôi.

Giống nàng như vậy cảnh giới tu sĩ, tại Đông Vực nhưng cũng không hi hữu, khác nhau là bọn hắn tu luyện thời gian có thể so với mình dài chút.

Huống hồ tại linh khí mỏng manh Đông Vực, cực kì lãng phí linh lực pháp thuật căn bản cũng không thực dụng!

Đông Vực thuần Pháp tu cơ bản đã tuyệt tích.

Thả mấy cái uy lực lớn pháp thuật, linh lực tiêu hao đều đủ sát người vật lộn chặt nửa ngày.

Đông Vực chiến đấu chú trọng hơn bay liên tục.

“Thanh Tuyết tỷ, có thể dạy ta mấy cái pháp thuật a?”

Một đạo đồng âm truyền vào Y Mộng Dao trong tai.

“Pháp thuật? Ai? Tiểu Tịch đây là cảm khí thành công?”

Ninh Thanh Tuyết âm thanh ngạc nhiên.

Y Mộng Dao đem linh mộc kiếm thu hồi thả lỏng phía sau, nhìn về phía cái đình phương hướng.

Nhà mình Tiểu sư huynh có vẻ như muốn học pháp thuật.

Như thế một lần muốn, giống như cũng chưa gặp qua nhà mình Tiểu sư huynh phóng thích qua pháp thuật tới.

“Hàm Vận tỷ, ngươi làm gì?”

“Đừng động, để cho ta nhìn một chút.”

Y Mộng Dao:……

Nàng cũng không muốn điểm phá nhà mình bộ ngực lớn sư tôn điểm tiểu tâm tư kia.

“Tiểu Huyền Tịch vừa mới cảm khí, có thể học không được pháp thuật.”

“Nhìn ngươi thân thể này trạng thái liền thối thể cũng không tiến hành, liền cấp thấp nhất pháp thuật cũng cần Luyện Khí mới được.”

“Hơn nữa pháp thuật thần thông, học tập độ khó cao hơn nhiều công pháp, Tiểu Huyền Tịch vẫn là phải nghĩ thế nào đem thối thể quyết dưới lưng, đem thực lực tăng lên tới Luyện Khí a ~”

Hàm Vận trêu chọc.

Xem như đã từng Lý Huyền Tịch lão sư, tiểu gia hỏa này du mộc não đại nàng đến nay vẫn như cũ ký ức vẫn còn mới mẻ.

Bất quá nàng cảm giác loại này đần đần tiểu gia hỏa cũng rất có ý tứ.

Lý Huyền Tịch nhếch miệng.

“Ta có Thiên giai thượng phẩm Ất Mộc Nhiên Đăng, nơi đó còn cần tu luyện cái gì đồ bỏ thối thể quyết?”

Hàm Vận sững sờ.

“Ngươi ở đâu ra Thiên giai thượng phẩm công pháp?”

“Ngạch, ta không cùng Hàm Vận tỷ nói sao, chính là ở đó Thanh Đằng Huyền Cảnh bên trong lấy được.”

“Ngươi tại Thanh Đằng Huyền Cảnh còn lấy được Thiên giai thượng phẩm công pháp?” Hàm Vận hai tay dâng Lý Huyền Tịch khuôn mặt nhỏ, “ngươi xác định không phải đang đùa ta?”

“Oa…… Đùa nê nhóm làm gì……”

Lý Huyền Tịch lắc đầu đem khuôn mặt của mình từ Hàm Vận trên tay giải cứu ra.

Lúc này đem [Ất Mộc Nhiên Đăng] vận chuyển lại.

Tại chỗ mấy người rõ ràng cảm thấy có linh khí tại hướng Lý Huyền Tịch hội tụ, Lý Huyền Tịch quanh thân hiện lên nhàn nhạt không cách nào miêu tả ý vị.

Chỉ nhìn một cách đơn thuần khí tức, chính là biết cái này công pháp sớm đã dung hội quán thông, đạt đến đăng phong tạo cực độ thuần thục!

Hàm Vận:???

Độ thuần thục không thuần thục độ tạm thời không nói.

Không phải, vì cái gì thối thể tu vi có thể vận chuyển tu chân công pháp a?

Tại Thiên Huyền Đại Lục công pháp phân ba cái giai đoạn: Luyện Thể công pháp, dưỡng khí công pháp, tu chân công pháp.

Phía trước hai hạng chính là Tôi Thể Kỳ, Luyện Khí kỳ pháp môn tu luyện.

Tu chân công pháp dù là thấp nhất Hoàng phẩm, cũng là muốn Trúc Cơ thành công!

Lý Huyền Tịch đối Hàm Vận tỷ chấn kinh đến miệng thơm khẽ nhếch biểu lộ hết sức hài lòng.

Bây giờ vừa lúc ở thử xem hắn một cái duy nhất kỹ năng công kích uy lực, phía trước căn cứ sinh tồn bên trong không gian quá nhỏ, căn bản trắc không ra.

Có Hàm Vận tỷ, Thanh Tuyết tỷ tại chỗ, cũng có thể từ trong miệng các nàng trực quan biết kỹ năng này uy lực như thế nào.

“Hỏa quyền!” Lý Huyền Tịch khẽ quát một tiếng, đột nhiên nửa bên cánh tay dấy lên xích hồng cuồng bạo hỏa diễm, toàn thân sáu mươi điểm linh lực toàn bộ rót vào, không có bất kỳ cái gì sức tưởng tượng, một quyền hướng về phía vách núi bên ngoài vân hải vung ra!

Oanh

Một cỗ sóng nhiệt đánh tới, hừng hực ánh lửa trong nháy mắt chiếu sáng nửa bầu trời.

Ly thể hỏa diễm mãi cho đến tiếp cận ba bốn trăm mét vị trí mới tiêu thất, hỏa diễm đường kính đã bành trướng đến năm sáu mươi mét trở lên!

Tại chỗ ngoại trừ Y Mộng Dao, đều có chút mộng……

Không phải, đây là thối thể tu vi nên thả ra pháp thuật?

Không đúng, tiểu gia hỏa này Tôi Thể Kỳ không chỉ có thể tu luyện tu tiên công pháp, còn có thể phóng thích pháp thuật cũng rất không hợp thói thường tốt a!

Y Mộng Dao trong lòng hiểu rõ, chấn kinh không một điểm: Tiểu sư huynh Tiên Thiên Thập Nhị Hành Linh Căn, đến nay nàng cũng không biết Tiểu sư huynh cảnh giới đến cái nào giống như trình độ, có thể làm được không nhiều bình thường a?

Đến nỗi sư tôn nói Tiểu sư huynh thối thể tu vi? Mở cái gì nói đùa?

Sư tôn còn nói nàng mới Ngưng Thần đỉnh phong đâu, Ngưng Thần đỉnh phong có thể luyện chế thập văn đan dược a?

Bất quá là vì không đả kích những đệ tử khác đạo tâm thôi, nàng muốn thật tin, vậy nàng thật sự là sư phụ nói tiểu ngu xuẩn.

Chính là…… Vì sao Tiểu sư huynh thả pháp thuật phía trước muốn trước hô danh tự?.