Chương 164: Học tập pháp thuật?

Chương 164: Học tập pháp thuật?

“Vừa mới một kích kia đã đạt đến Kết Đan trung kỳ trình độ.”

“Hơn nữa Tiểu Tịch là như thế nào làm đến như thế nhanh chóng thanh không thể nội linh lực?” Hàm Vận lẩm bẩm.

Tại Tu Tiên Giới, khí hải thì tương đương với một cái kín gió trang thủy vật chứa, linh căn chính là thủy quản.

Muốn tăng tốc thể nội linh lực di động, tại linh mạch không thể mở rộng dưới tình huống, đè ép khí hải bên trong linh khí, tăng tốc linh khí tốc độ chảy chính là đường tắt duy nhất.

Nhưng linh mạch hạn chế đặt tại nơi đó.

Lại cưỡng ép phóng thích vượt qua linh mạch cực hạn pháp thuật, đối với linh mạch tổn thương cực lớn!

Một dạng không phải vạn bất đắc dĩ, cơ bản không người đi làm loại chuyện ngu xuẩn này.

Liền lúc nãy Lý Huyền Tịch uy lực như vậy pháp thuật, đừng nói thối thể tu sĩ, chính là Trúc Cơ đỉnh phong tu sĩ đều phải linh mạch tổn thương.

“Tiểu Huyền Tịch nhưng có cảm thấy cơ thể khó chịu?”

Lý Huyền Tịch lắc đầu.

Hàm Vận phấn sắc con mắt mở ra, đem Lý Huyền Tịch kéo đến trước người, ở trên người hắn quan sát tỉ mỉ, trái sờ sờ phải xoa bóp.

“Cái này cùng bình thường vừa mới thối thể nhập môn không có cái gì khác nhau a?”

“Không đúng, ngươi hẳn là chỉ có thể coi là cảm khí thành công mới là, căn bản là không tính là thối thể tu sĩ.”

“Trong cơ thể ngươi linh khí là ở đâu ra?”

Hàm Vận đem linh lực thăm dò vào Lý Huyền Tịch cơ thể, rất nhanh liền tìm được khí hải vị trí.

Đạt được một cái kết luận, tiểu gia hỏa này khí hải so với Trúc Cơ kỳ Tiểu Mộng Dao khí hải còn muốn lớn hơn gấp ba có thừa!

Đây là Tiểu Mộng Dao khí hải vốn là rộng lớn dưới tình huống!

Đây đều là tầm thường linh căn Trúc Cơ kỳ tu sĩ khí hải bảy tám lần lớn nhỏ!

Đông Vực đại lục tu sĩ Kết Đan phía trước căn bản phóng thích không ra Huyền phẩm trở lên pháp thuật, tiêu hao cùng linh mạch đều nhịn không được!

Hơn nữa ngay tại dò xét lúc, kỳ quái hơn chính là, nàng rõ ràng không có cảm nhận được Tiểu Huyền Tịch linh mạch có linh khí chảy vào, nhưng trong khí hải linh khí phảng phất từ không sinh có giống như tự động khôi phục!

Không phải? Những linh khí này là nơi nào tới?

“Cỡ nào quái dị……” Hàm Vận đưa tay tại Lý Huyền Tịch trên bụng vuốt vuốt.

Lý Huyền Tịch đem Hàm Vận càng dán càng gần gương mặt xinh đẹp đẩy ra.

Hắn vẫn còn có chút không quen bị này đôi xinh đẹp phấn sắc con mắt nhìn chằm chằm.

Hơn nữa, Lý Huyền Tịch hoài nghi Hàm Vận tỷ đang tại tùy thời ăn hắn đậu hũ……

Từ Hàm Vận trước người tránh thoát, Lý Huyền Tịch cũng không có quên tự mình tới nơi này mục đích.

Hắn nhưng là đến tìm Thanh Tuyết tỷ học pháp thuật!

Ninh Thanh Tuyết gặp Lý Huyền Tịch chờ mong ánh mắt, mở miệng hỏi thăm: “Tiểu Tịch thế nhưng là tập được ấn pháp?”

“Ấn pháp? Đó là cái gì?” Lý Huyền Tịch hoàn toàn chưa từng nghe qua thứ này.

“Chính là thủ ấn.” Ninh Thanh Tuyết làm ra một cái kiếm chỉ.

“Cái này ta hội!” Lý Huyền Tịch học theo, Thanh Tuyết tỷ bây giờ liền bắt đầu truyền thụ pháp thuật?

“Tiếp đó đâu?” Hắn chờ mong hỏi.

“Tiểu Tịch còn có thể gi khác không?” Ninh Thanh Tuyết hỏi thăm.

“Những thứ khác? Những thứ khác còn có cái gì?” Lý Huyền Tịch lắc đầu, thuận tiện một tay so cái sáu, “cái này tính toán a?”

Ninh Thanh Tuyết nâng trán.

Tiểu gia hỏa như nàng sở liệu, hỏi gì cũng không biết.

Nàng liền nói Thiên phẩm tu chân công pháp, ít nhất cũng có gần mười ngàn ấn pháp, mỗi một cái ấn pháp cũng phải cần hoa thời gian tinh giản, nhưng lại chưa bao giờ gặp tiểu gia hỏa luyện tập qua.

Dù là trước đây nàng học tập Thiên giai công pháp lúc, cũng là dùng đi đếm nguyệt thời gian mới sơ bộ vận hành.

Mà tinh giản đi tất cả ấn pháp, càng là dùng đi hơn ba mươi năm!

Ninh Thanh Tuyết không sai biệt lắm biết Lý Huyền Tịch tiến độ, từ trong túi không gian lấy ra một cái « Huyền Thông Ấn Pháp Thông Giải ».

“Ấn pháp là tất cả pháp thuật, thần thông, tu chân công pháp chi cơ sở.”

“Chỉ có đem pháp thuật đối ứng pháp ấn học được, căn cứ tự thân linh mạch phân bố, tiến hành từng bước đơn giản hoá, mãi đến đem hắn tất cả ấn pháp tinh giản, lúc này mới có thể tính toán tập được một môn pháp thuật.”

“Dù là công pháp ngọc giản bên trong học tập cũng là như vậy quá trình.”

Lý Huyền Tịch tiếp nhận lật ra xem xét.

[Mục lục]

[Tinh tú tám mươi bốn ấn]

[Bát quái bốn mươi tám ấn]

[Sáu đinh mười tám ấn]

[Lục giáp mười tám ấn]

[Giờ Thìn thập nhị ấn]

[Thiên can ba mươi ấn]

[Địa chi ba mươi Lục Ấn]

[Thiên Cương ba mươi Lục Ấn]

[Địa Sát bảy thập nhị ấn]

[Chung cửu quyết hợp ba trăm năm mươi tứ ấn pháp]

Chỉ là mục lục bộ phận, đến nhìn không ra cái gì, nằm ở hậu phương lật.

[Tinh tú tám mươi bốn ấn]

Đông Phương Thương Long thất túc, chứa sừng, cang, để, phòng, tâm, đuôi, ki thất túc.

Nam Phương Chu Tước thất túc, chứa giếng, quỷ, liễu, tinh, trương, cánh, chẩn thất túc.

Tây phương Bạch Hổ thất túc, chứa Khuê, lâu, dạ dày, mão, tất, tuy, tham gia thất túc.

Bắc Phương Huyền Vũ thất túc, chứa đấu, ngưu, nữ, hư, nguy, phòng, bích thất túc………

Lý Huyền Tịch trực tiếp khá lắm, hắn còn là lần đầu tiên biết hai cánh tay còn có thể bày ra nhiều như vậy động tác!

Phía trên vẽ biểu thị đồ, ngón tay đều nhanh vặn thành Muggle!

Đây là người bình thường ngón tay có thể bày ra động tác?

Một phen đọc qua xuống, mỗi cái chủng loại “ấn” còn có khác biệt am hiểu lĩnh vực?

Tỉ như tinh tú tám mươi bốn ấn chủ thôi diễn, vọng khí, bát quái bốn mươi tám ấn chủ Ngũ Hành, độn thuật, sáu đinh mười tám ấn chủ sát phạt……

Mỗi cái ấn pháp cũng có đối ứng linh lực vận hành.

Căn cứ vào trên sách ghi chép, rất nhiều cường đại pháp thuật còn cần nhiều loại “ấn” bên trong ấn pháp lẫn nhau phối hợp mới có thể tập được!

Lý Huyền Tịch nếm thử học phía trên sổ bên trên thủ ấn tiến hành khoa tay.

Cảm giác mỗi cái ngón tay cũng có chính bọn chúng ý nghĩ……

Hàm Vận nhìn Lý Huyền Tịch tách ra đều tách ra không đúng thủ ấn, suýt chút nữa cười ra nga gọi.

Lý Huyền Tịch trợn nhìn Hàm Vận cái này xem náo nhiệt không chê lớn chuyện gia hỏa một cái.

Loại này vặn thành bánh quai chèo ấn pháp, nào có dễ làm như vậy được đi ra?

Chớ đừng nhắc tới còn có loại kia cần hai cánh tay đồng thời kết khác biệt ấn pháp.

“Tiểu sư muội, nếu không thì ngươi đi thử một chút?” Lý Huyền Tịch gặp bên cạnh thêm ra một cái hiếu kì cái đầu nhỏ, thế là đem sách hướng về trước mắt nàng dời đi.

Hắn thật đúng là không tin có người nhìn một cái liền sẽ loại này vi phạm trực giác không hợp thói thường thủ ấn.

“Cửu sắc Liên Hoa Ấn? Cái này không phải cơ sở ấn pháp a?” Y Mộng Dao duỗi ra hai cái trắng nõn tay nhỏ, trong lòng bàn tay hướng về phía trước gấp lại, tay phải tại hạ, ngón giữa từ phía dưới uốn lượn ôm lấy ngón giữa tay trái căn.

Quá trình cực kì trôi chảy, còn cảnh đẹp ý vui.

“Ngạch……” Lý Huyền Tịch khóe miệng giật một cái, xem chính mình không chịu thua kém ngón giữa tay trái, tùy tiện đổi lại một tờ: “Vậy cái này đâu?”

—— “Lôi Tổ Ấn: Hai chưởng tất cả ngửa, trái chỉ khúc bàn, ngón trỏ, ngón út lẫn nhau câu phải ngón trỏ. Phải ngón giữa thì lại từ trái ngón giữa, ngón áp út ở giữa lộ ra. Trái ngón cái ức phải ngón út, mà phải ngón cái chống đỡ hắn ngón áp út.”

“Lôi Tổ Ấn?” Y Mộng Dao cơ bản không có cái gì dừng lại, tay nhỏ nhanh chóng biến hóa.

Lý Huyền Tịch:……

Lý Huyền Tịch có chút hoài nghi mình tay có phải hay không mượn tay người khác?

Vẫn là nói…… Thiên Huyền Đại Lục người tại kết ấn phương diện có cái gì đặc thù gia trì?

Tiểu sư muội đây là cái gì Tiên Thiên kết ấn Thánh thể?

Hàm Vận: “Nga nga nga nga……”

Nhìn xem Lý Huyền Tịch biểu tình hoài nghi nhân sinh, Hàm Vận thực sự không có căng lại.

Lý Huyền Tịch cầm trong tay sổ đưa cho tiểu sư muội.

Một lần nữa nhìn về phía nhà mình Thanh Tuyết tỷ.

“Chẳng lẽ liền không có cái gì không cách dùng ấn pháp thuật a?”

Ninh Thanh Tuyết lắc đầu.

“Ấn pháp là hết thảy pháp thuật, thần thông, tu chân công pháp nhập môn chi học, cũng không đường tắt có thể đi.”

“So sánh dưới, kỳ thực ấn pháp mới là pháp thuật học tập đơn giản nhất một hạng, học tập pháp thuật chân chính chỗ khó ở chỗ như thế nào sắp thành bách thượng thiên ấn pháp đơn giản hoá thành thích hợp nhất tự thân linh mạch linh lực hồi lộ.”

Lý Huyền Tịch:……

Xin lỗi, quấy rầy, học không một điểm……

Quả nhiên vẫn là hắn muốn quá đơn giản.

Bị thực tế một phen đánh đập, Lý Huyền Tịch quả quyết từ bỏ chính mình học pháp thuật dự định.

Nói đùa, có kim thủ chỉ ai còn chính mình học a?

Đây không phải là tìm cho mình chịu tội a.

Công pháp ngọc giản, vĩnh viễn tích thần!

Khoát tay cùng mọi người cáo biệt, thuận tiện đi một lội chuồng bò chỗ, đem ba con dê lông dê cắt đứt.

Sau đó mới một đường chạy chậm trở lại lầu nhỏ.

Bây giờ thời gian vẫn chỉ là hơn phân nửa buổi chiều, còn thừa thời gian Lý Huyền Tịch dự định trở về thử xem công Pháp tu luyện tốc độ.

Tiến vào ngọn núi phía sau, Lý Huyền Tịch thẳng đến trên không tiểu đảo.

Chung quanh linh khí nồng nặc nhường hắn mỗi cái tế bào đều tại tung tăng.

Đi tới trong đình, khoanh chân ngồi tĩnh tọa.

Theo [Ất Mộc Nhiên Đăng] vận hành, tâm thần hoàn toàn yên lặng trong đó……

Không biết qua bao lâu.

Lý Huyền Tịch bị thanh âm êm ái tỉnh lại.

“Tiểu Tịch, đã rất muộn.”

Lý Huyền Tịch có chút mờ mịt mở to mắt, đập vào mắt chính là Thanh Tuyết tỷ có chút phụ thân dáng vẻ, “rất muộn?”

“Tiểu Tịch bây giờ đã tu luyện tiếp cận ba canh giờ.” Ninh Thanh Tuyết giải thích nói.

Lý Huyền Tịch càng mộng, “ba canh giờ?”

Hắn cảm giác cũng liền mười mấy phút mà thôi a?

Ba canh giờ liền không có?

Tu tiên vô tuế nguyệt là cái này vô tuế nguyệt pháp?.