Chương 165: Cứ như vậy một cách tự nhiên đột phá thôi

Chương 165: Cứ như vậy một cách tự nhiên đột phá thôi

Ninh Thanh Tuyết đưa tay đem Lý Huyền Tịch từ bồ đoàn bên trên kéo.

“Tu sĩ tu luyện chính là như vậy, tâm cảnh không đủ củng cố lúc, tu luyện tốt nhất có tin cậy người ở bên coi chừng.”

“Tu luyện còn muốn người bên ngoài coi chừng?” Lại là kiến thức mới.

“Đây là tự nhiên.” Ninh Thanh Tuyết gọi ra Phi Kiếm, ra hiệu Lý Huyền Tịch đi lên, tiếp tục mở miệng nói bổ sung: “Tu sĩ tu chân, cũng tại tu tâm.”

“Dài thời gian tu thành để cho người ta nội tâm bình tĩnh, nhưng cũng cực kì làm hao mòn tâm cảnh.”

“Có rất nhiều thiên tài tu sĩ rõ ràng có thể đi càng xa, thật là ngã xuống tâm cảnh cửa này.”

“Trước khi bế quan nếu như chưa vững chắc tâm cảnh, một lần mấy năm bế quan, tâm cảnh già hơn mấy tuổi, bề ngoài từ thanh niên bước vào trung niên cũng là thường có sự tình.”

Lý Huyền Tịch luôn cảm giác cái này thế giới tu tiên hệ thống phức tạp có chút không hợp thói thường.

Lam Tinh trong tiểu thuyết, bế quan cái gì không phải tùy tiện đào cái lỗ, hướng về cái kia ngồi xuống là được rồi.

Mà cái này thế giới, liền khắc khổ tu luyện cũng là tội lỗi……

“Lại có chính là tu sĩ 14 tuổi phía trước linh mạch còn tại trưởng thành, cũng không thích hợp dài thời gian tu luyện.” Ninh Thanh Tuyết tiếp tục giải thích nói, “mà bình thường tu sĩ có thể không kiêng nể gì cả bế quan tu luyện thời gian, cũng bất quá 14~23 tuổi cái này chín năm thôi.”

“Đương nhiên, nếu là muốn tâm cảnh duy trì càng trẻ tuổi, cái này chín năm liền sẽ tương ứng giảm bớt, nếu là muốn tâm cảnh càng thêm thành thục, cái này chín năm liền có thể tăng thêm.”

“Mà đoạn này thời gian bị phần lớn tu sĩ gọi ‘càng tiên kỳ’ cũng là tu sĩ đối tài nguyên tu luyện tiêu hao lớn nhất một đoạn thời gian.”

“Nếu là không có đoạn này ‘càng tiên kỳ’ như vậy tại Đông Vực như vậy linh khí mỏng manh chi địa, muốn tu luyện đến Kết Đan, cần thiết trả giá tâm cảnh đại giới chỉ có thể càng lớn……”

Lý Huyền Tịch đầu đều nghe hôn mê.

Mặc dù không có nghe minh bạch, nhưng mà đại chịu rung động……

“Đúng ~” Lý Huyền Tịch lúc này mới nghĩ đến chính mình còn không có nhìn xem buổi trưa thành quả tu luyện đâu.

Lật ra tu tiên bảng, “tiến độ ngoài ý liệu không sai?”

Tu tiên bảng thối thể sơ cấp đỉnh đầu kinh nghiệm đầu tăng trưởng 5% tả hữu!

Theo lí thuyết, chỉ cần tu luyện hai mươi ngày liền có thể đạt đến thối thể trung giai?

Mà còn lại ngược lại là không có cái gì biến hóa.

Trở lại lầu nhỏ phòng ngủ, lệ cũ ném uy Thanh Tuyết tỷ, hôm nay Thanh Tuyết tỷ cũng không hề biến thành Hồ Nhĩ Nương bộ dáng, mà là rút đi áo ngoài thông thạo chui được Lý Huyền Tịch tiểu tiểu trong ngực.

Gương mặt xinh đẹp còn như nũng nịu tiểu hồ ly một dạng, tại bộ ngực hắn cọ xát……

Lý Huyền Tịch luôn cảm giác nhà mình Thanh Tuyết tỷ có chút động tác không hiểu khả ái.

……

Ngày thứ hai sáng sớm.

Tam Nguyên Môn, tông môn quảng trường chỗ.

Một chiếc thuyền mạn thuyền mang theo “thiết” chữ tiêu bài dài tám, chín mét Linh Chu tại giữa quảng trường dừng hẳn.

Mà Linh Chu phía trên, nhưng là dựng thẳng một cái thật cao cột cờ, mang theo một cái to lớn hồng để kim tự “cửu phẩm tông môn” chữ.

Không bao lâu, từ hắn boong thuyền nhảy xuống vài tên tu sĩ.

Tần Chính Hành da mặt run rẩy, im lặng nhìn xem đắc ý không được cầm đầu râu quai nón.

“Mãng huynh, hôm nay vì sao lại có công phu đến ta Tam Nguyên Môn làm khách?”

“Ha ha ha ha ha……” Cái kia râu quai nón tùy tiện, mấy bước tiến lên, ôm Tần Chính Hành bả vai  “Tần huynh có thể thấy được ta hôm nay có khác biệt gì?”

Tần Chính Hành biểu thị thật đúng là không nhìn ra……

Ngực kia cơ to con râu quai nón đem ngực lần nữa hướng về Tần Chính Hành trước mặt nhích lại gần, suýt chút nữa mắng đến Tần Chính Hành trên mặt: “Đạo hữu lại nhìn huy chương này, Tần huynh thế nhưng là cảm thấy nhìn quen mắt?”

Chỉ sợ đối phương không chú ý tới, hắn giảng giải lúc cơ ngực còn không tự giác run run hai cái, kim quang kia lòe lòe huy chương đâm vào Tần Chính Hành con mắt đau.

[Cửu phẩm Thiết Sơn Tông]

“Cửu phẩm Thiết Sơn Tông?”

Tần Chính Hành có chút mộng.

Cái này mắt to mày rậm, bất quá mấy tháng không có cái gì tin tức, cái gì thời điểm thăng cửu phẩm?

Râu quai nón tráng hán rất hài lòng Tần Chính Hành biểu lộ, hai người tại lão chưởng môn lúc tại vị, liền lấy biết nhau, lẫn nhau ganh đua so sánh.

Nhưng vô luận hắn cố gắng thế nào, thực lực từ đầu đến cuối bị Tần Chính Hành đè lên đầu.

Thẳng đến về sau hai người riêng phần mình lên làm chưởng môn, hắn trực tiếp thay đường đua, trên thực lực không sánh bằng, vậy hắn liền đem tông môn kinh doanh so với đối phương Tam Nguyên Môn mạnh!

Mà bây giờ, hắn Thiết Sơn Tông đáp ứng lời mời tham dự hủy diệt Âm Quỷ Môn kế hoạch, lại tại trong lúc này, hắn cùng ba vị Thiết Sơn Tông trưởng lão trong lúc vô tình hợp lực trảm sát một cái trọng thương ẩn núp Âm Quỷ Môn trưởng lão.

Nửa tháng trước, vây quét Âm Quỷ Môn thế lực lần nữa tăng thêm, lần này liền Đông Vực đệ nhất đại tông Lâm Tiên Tông đều tham dự đi vào.

Vốn là lung lay sắp đổ Âm Quỷ Môn liền một vòng cũng không kiên trì, chính là triệt để hủy diệt, tiếp đó bị chia cắt.

Mà bọn hắn Thiết Sơn Tông mò được chỗ tốt, chính là đặc biệt bị Tiên Minh tăng lên tới cửu phẩm tông môn hàng ngũ, chính thức ghi vào Tiên Minh đan!

Mỗi tháng cũng có thể dẫn tới Tiên Minh phân phát 90 mai hạ phẩm linh thạch tông môn bổng lộc!

Chín mươi mai hạ phẩm linh thạch, nhìn như chỉ là giá trị chín mươi lượng hoàng kim.

Nhưng phần lớn bất nhập lưu tông môn cả cái nhà thực chất cũng không có nhiều như vậy!

Đông Vực tu sĩ trong ngực có thể có bảy tám mai hạ phẩm linh thạch, liền đã xem như giàu có tu sĩ!

Tần Chính Hành cảm giác mình cái này cái gì đều hướng cùng mình tương đối một phen đối thủ cũ, trong mắt có ánh sáng.

Xem như đồng dạng tại hướng cửu phẩm tông môn cố gắng tông chủ, tự nhiên biết cái này huy chương hàm kim lượng.

Kỳ thực bọn hắn Tam Nguyên Môn còn tốt, có lão chưởng môn lưu lại hoàn chỉnh truyền thừa, luyện đan, chế phù, Luyện Khí cũng là có thể kiếm được linh thạch nghề nghiệp.

Hơn nữa tự sản tự dùng, giá cả cũng có thể tiện nghi rất nhiều, cho nên toàn bộ Tam Nguyên Môn kỳ thực còn tính là dư dả.

Một năm cũng là có ba năm bách hạ phẩm linh thạch lợi tức.

Nhưng giống như là đồng dạng bất nhập lưu Thiết Sơn Tông, nhưng là không còn bọn hắn như vậy dễ chịu.

Đừng nói một năm ba năm bách hạ phẩm linh thạch, chính là mười năm cũng không thấy nhiều.

“Cho nên ngươi tìm ta chính là nơi này tới khoe khoang tới?”

“Ai ~ Tần huynh chỗ đó.” Râu quai nón tiếp tục run lên mang theo bài tử cơ ngực, ôm lấy Tần Chính Hành bả vai giống như về nhà một dạng, hướng về Tam Nguyên Môn đại điện đi đến, “cái này gọi là cùng nhạc!”

“Hoắc ~ Tần huynh quảng trường thế nhưng là được mau chóng sửa chữa lại a, người này còn lưu lại lớn như vậy một đầu câu? Cần huynh đệ ta ủng hộ điểm không? Linh thạch ta không có nhiều, nhưng mà vàng bạc ta Thiết Sơn Tông cũng không thiếu, ha ha ha ha……”

Tần Chính Hành:……

Gia hỏa này có chút phiêu a……

Đây là buộc hắn tại hắn vui vẻ nhất thời điểm quất hắn a!

“Quảng trường tu không tu lại là không nói, nếu không thì mãng huynh cũng nhìn ta một chút có cái gì khác biệt?”

“Ngươi có thể có cái gì khác biệt? Chẳng lẽ ngươi Tam Nguyên Môn cũng tấn thăng cửu phẩm tông môn?” Râu quai nón vừa đi vừa dò xét.

Trọng điểm nhìn về phía Tần Chính Hành bên trái nơi ngực, cũng không có nhìn thấy cùng mình giống nhau huy chương.

“Ngươi thả ra cảm giác lại nhìn ~”

“Thả ra cảm giác……” Râu quai nón đem thần thức bao trùm Tần Chính Hành toàn thân, “nằm rãnh…… Nguyên Anh!”

Hơn nữa nhìn khí tức cực kì củng cố!

Làm sao có thể!?

Lần gặp gỡ trước cũng bất quá một năm phía trước, khi đó khí tức đối phương mặc dù cũng là đến nửa bước Nguyên Anh, nhưng ở hắn xem ra, không có hai mươi năm căn bản là không thể nào đột phá!

Hơn nữa chính là đột phá, cái này một niên thời ở giữa tối đa cũng liền miễn cưỡng ổn định cảnh giới thôi.

“Này ~ không đáng giá nhắc tới, gần nhất đột nhiên có chút hiểu ra, cứ như vậy một cách tự nhiên đột phá thôi.”

Râu quai nón:……

Ma đản, nhìn gia hỏa này phong khinh vân đạm biểu lộ, đột nhiên cảm giác tấn thăng cửu phẩm tông môn trở nên có chút tẻ nhạt vô vị là chuyện gì xảy ra?.