Chương 166: Tàn lụi (đồ)!

Chương 166: Tàn lụi (đồ)!

Thiết Sơn Tông chủ đến Tam Nguyên Môn, chủ yếu vẫn là khoe khoang.

Hai người đấu nhiều năm như vậy, hắn nhưng cho tới bây giờ không có thắng nổi.

Đương nhiên lần này kết quả cũng không thế nào tốt chính là……

Râu quai nón tông chủ đều có chút tê, vì sao Tần Chính Hành gia hỏa này luôn có thể tại xuất kỳ bất ý chỗ lật về một thành?

Mà Thiết Sơn Tông một nhóm đến, cũng tự nhiên là muốn chiêu đãi.

Linh quả các loại Tam Nguyên Môn cũng không có bại lộ dự định, bất quá nhưng là hầu rượu bao đủ.

Hai người uống ba ngày, râu quai nón lại bị Tần Chính Hành nhét một vạc hầu tửu, song lúc nãy riêng phần mình tách ra.

Lần này Tần Chính Hành toàn trình đều là toét miệng cười, râu quai nón mang đến một đầu tin tức nặng ký:

—— Âm Quỷ Môn tại hai tuần phía trước hủy diệt!

Có Đông Vực đỉnh tiêm nhất phẩm tông môn Lâm Tiên Tông hạ tràng, tăng thêm chiến lực không thua kém nhất phẩm tông môn Tam Phách Tông, cùng với bảy tám cái nhị phẩm tông môn, hơn ba mươi tam phẩm tông môn, gần trăm tứ phẩm tông môn, tăng thêm hai ba trăm khác tông môn.

Nghe nói đến bây giờ, đều vẫn còn mười cái dương thuộc tính nửa bước Pháp Tướng tại Âm Quỷ Môn địa giới đóng giữ, định thời gian đánh nát bầu trời vẫn không có tản đi Hôi Sát, làm hao mòn trong đó thần hồn.

Tốt như vậy tin tức, hôm qua toàn bộ Tam Nguyên Môn đều là theo chân cùng một chỗ chúc mừng một phiên.

Trến yến tiệc, đem Thiết Sơn Tông chủ cảm động không được.

Còn tưởng rằng là Tam Nguyên Môn đang vì hắn tông môn tấn thăng cảm thấy cao hứng.

Làm hắn còn trách không tốt ý tứ.

Ngược lại là lộ ra hắn chuyên môn đắc chí, có chút không phóng khoáng……

……

Âm Quỷ Môn hủy diệt tin tức cũng không có xáo trộn Lý Huyền Tịch kế hoạch.

Đoạn này thời gian, Lý Huyền Tịch một mực duy trì cái này buổi sáng đi theo Thanh Tuyết tỷ tu luyện, buổi chiều tìm tòi địa ngục an bài.

Thời gian không phụ người hữu tâm, liên tiếp hai tháng, chung quy là tìm được Hạ Giới cứ điểm vị trí!

Mà theo lấy không ngừng tu luyện, tu vi cũng là tăng lên tới thối thể cao giai!

Chỉ là thuộc tính đề thăng cũng không có Lý Huyền Tịch trong tưởng tượng đại.

Hắn HP cùng linh lực chỉ là đi tới 90 điểm.

Bài trừ [Ất Mộc Nhiên Đăng] 300% gia trì, sự thật cũng liền mỗi hạng tăng lên 10 chút thôi.

Thứ yếu công kích phương diện, từ ban đầu 2 điểm, tăng tới 4 điểm.

Nhìn như rất ít, nhưng đối với chiến lực tăng lên cực lớn.

Lý Huyền Tịch phát giác, tại không có tu tiên bảng phía trước, sử dụng vũ khí công kích không phải MC sinh vật lúc, là bất kể tính toán tự thân tổn thương.

Mà có tu tiên bảng, tự thân tổn thương hội cùng một chỗ chuyển hóa thành đôi ứng trọng lượng, tính toán tiến vũ khí bên trong!

Khoan hãy nói, nền đá bản ưu thế liền đến, nền đá Steven so JAVA Steven thiên sinh nhiều hơn 1 điểm thương tổn.

Mà về bén nhạy, từ 2. 3, đã tăng tới 4. 6 điểm.

Đi qua Lý Huyền Tịch khảo thí, nhanh nhẹn chính là chạy hết tốc lực ở dưới tốc độ.

Một điểm tốc độ chính là một mét dáng vẻ.

Đồng thời, cái này nhanh nhẹn cũng sẽ thể hiện tại tốc độ phản ứng bên trên.

Cũng không có quá lớn đề thăng.

Hắn hôm nay thậm chí không chạy nổi Lam Tinh học sinh cấp hai……

Nhưng trên tổng thể, Lý Huyền Tịch vẫn là hài lòng.

Hạ Giới đất hoang, Hạ Giới cứ điểm bên cạnh.

Bây giờ toàn bộ Hạ Giới cứ điểm đã bị Lý Huyền Tịch toàn bộ thanh lý một lần.

Bên trong ngoại trừ số lớn tàn lụi khô lâu, chính là liệt diễm người cùng Tiểu Bạch.

Đến nỗi Lý Huyền Tịch phương pháp chiến đấu……

Phụ Ma Kim Bình Quả + bụi gai phản thương.

Phụ Ma Kim Bình Quả đến từ [càng nhiều hợp thành] mô hình tổ, có ích [kim khối 8] [quả táo 1] liền có thể hợp thành.

Phụ Ma Kim Bình Quả có thể cung cấp [tổn thương hấp thu Ⅳ] tương đương tại vốn có HP dưới tình huống ngoài định mức phát triển tám ô vuông HP!

Tại tu tiên bảng gia trì, tương đương trực tiếp lấy được 72 điểm ngoài định mức HP!

Cuối cùng HP đạt đến 162 điểm!

Liền Lý Huyền Tịch bây giờ thuộc tính thêm phụ ma, cơ bản cũng là tại địa ngục xông pha.

[Than đá 128] [tàn lụi khô lâu đầu người 19] [xương sườn khôi giáp hình dáng trang sức đoán tạo mô bản 1] [Hạ Giới vưu 16] [linh hồn cát 16] [Ender Pearl 1] [liệt diễm tốt 320]

Những thứ này chính là lần này thăm dò thu hoạch.

Đương nhiên, kỳ thực chân chính rơi xuống vật không chỉ có những chuyện này.

Trong đó số đông cũng không có nhặt, hoặc là nhặt phía sau trực tiếp ném vào trong nham tương.

Đến nỗi cái kia Ender Pearl, đây là Lý Huyền Tịch lần thứ nhất tại Hạ Giới cứ điểm nhìn thấy Enderman xuất hiện, giết lưu cái kỷ niệm.

“Rất tốt, bên này Hạ Giới bên này giống như không sai biệt lắm có thể kết thúc công việc!”

Bang

Bang

Soạt

Lý Huyền Tịch trên thân bốc lên kim sắc xoắn ốc sương mù, không nhìn chung quanh mấy cái tàn lụi khô lâu quơ ra trường kiếm, thói quen từ ba lô móc ra thổ hào Kim Chung bày tỏ.

Bất quá đồng hồ bên trên bạch thiên hắc dạ đồ án tại tuỳ tiện chuyển động.

Lý Huyền Tịch nhìn chằm chằm rất lâu, “hẳn là…… Còn có một cái tiếng đồng hồ hơn?”

Đương nhiên đây cũng không phải là thông qua đồng hồ nhìn ra, mà là đến từ đoạn này thời gian địa ngục mạo hiểm kinh nghiệm……

“Nếu không thì đánh cái tàn lụi thử xem?”

Bang

Bang

Lý Huyền Tịch cảm giác có thể đi.

Ma đản, những thứ này tàn lụi khô lâu thật là phiền!

Mấy kiếm đem cách mình gần nhất tàn lụi bộ xương khô chém chết, Lý Huyền Tịch tay phải đạo cụ một phen hoán đổi, biến thành một cái lớn chừng quả đấm linh hồn cát khối lập phương.

Triệu hoán tàn lụi ngược lại là đơn giản, dùng bốn cái linh hồn cát ở trên không trên mặt đất bày ra một cái “T” hình, tại “T” chữ phía trên để lên ba cái [tàn lụi khô lâu đầu người] liền có thể.

Bất quá bởi vì chiều cao nguyên nhân, Lý Huyền Tịch lựa chọn đem “T” chữ hình bày ra trên mặt đất.

“Đi ngươi!” Lý Huyền Tịch đem cái cuối cùng [tàn lụi khô lâu đầu người] để lên.

Lúc nãy dọn xong triệu hoán tàn lụi kết cấu trong nháy mắt bạo nổ mở thành vô số hắc sắc tro tàn cùng xám trắng xoắn ốc sương mù!

Giống như đến từ Thượng Cổ Phạn âm không biết từ chỗ nào truyền đến!

Một cái toàn thân phát ra lam nhạt lưu quang, hốc mắt cùng trong miệng phát ra nồng đậm bạch quang, chiều cao vượt qua ba mét ba đầu khô lâu, giống như tại trong tro bụi trọng sinh!

Tại chỗ điên cuồng xoay tròn, lúc nãy bạo nổ ra hắc sắc tro tàn đều bị hắn mang theo phong áp cuốn thành một đoàn, tiếp đó hướng bốn phương tám hướng tán đi!

“Nằm rãnh! Có chút khốc huyễn a! Xuy xuy xuy……” Lý Huyền Tịch vô ý thức lui ra phía sau hai bước, thuận tiện lại gặm cái Phụ Ma Kim Bình Quả.

Đại khái nhanh đến mười giây lúc, cái kia tàn lụi xoay tròn động tác cuối cùng dừng lại, trên thân bạch sắc quang mang cơ bản tán đi, nhưng cũng vẫn như cũ có lam nhạt lưu quang lượn lờ!

Trên bờ vai ba cái khô lâu đầu há to miệng, ngửa mặt lên trời phát ra như cương đao cạo xương một dạng chối tai gào thét!

Ba cái âm thanh chồng chất lên nhau, chỉ là nghe liền cho người xương sống phát lạnh, lông tóc dựng đứng!

“Không đúng, cái đồ chơi này muốn nổ!”

Lý Huyền Tịch chiếu cố xem kịch, suýt chút nữa quên cái này tàn lụi hình thành phía sau còn có thể đối chung quanh bảy ô vuông phạm vi tạo thành một lần 148 điểm HP bạo nổ nổ!

“Oanh!” Lý Huyền Tịch muốn rút lui lúc, đã chậm, kinh khủng bạo nổ vang dội từ cái này tàn lụi quanh người đánh tới!

Chung quanh không gian cũng giống như vặn vẹo một dạng!

Đụng

Một cỗ cự lực trong nháy mắt đem Lý Huyền Tịch nằm ở hậu phương đẩy ra nửa bước, HP bên trên, tám ô vuông đại biểu tổn thương hấp thu màu vàng tâm, mắt trần có thể thấy thấp xuống gần tới ba ô vuông……

“Ngạch, suýt chút nữa quên ta bây giờ HP có hơi nhiều……” Lý Huyền Tịch hậu tri hậu giác.

Bất quá hắn vẫn đối tàn lụi tổn thương biểu thị ra chắc chắn.

Đây đã là cho đến trước mắt, có thể đối Hạ Giới hợp kim bộ hắn một lần tạo thành cao nhất tổn thương quái vật.

Thô sơ giản lược đoán chừng đều có hai lăm hai sáu điểm thương tổn!

Đến nỗi cái này tàn lụi, liền hắn bây giờ thuộc tính, nơi nào cần sợ nó, trực tiếp đứng lột liền thành!

Duy nhất có thể tiếc chính là, bụi gai đánh tàn lụi không có tác dụng.

Tàn lụi thứ nhất giai đoạn, Lý Huyền Tịch tự nhiên phụ ma cong lên tay.

Bởi vì xuyên việt phía sau không nhìn thấy tàn lụi cụ thể thanh máu, đánh nhau luôn cảm giác không quen……

Mười

“Mười một!”

“Thập nhị!”

……

Đứng lột chính là như vậy giản dị tự nhiên.

Lý Huyền Tịch một lần kéo cung bắn tên, một bên nhỏ giọng tính toán.

Một mực đánh tới thứ mười ba phía dưới lúc, trôi lơ lửng trên không trung tàn lụi cơ thể lần nữa bắt đầu lấp lóe bạch quang chói mắt, cơ thể chung quanh nổi lên nhạt lam sắc lưu quang!

Hắn khổng lồ thân hình thẳng tắp từ không trung rơi xuống, hướng về Lý Huyền Tịch đập tới!

Oanh

Cơ hồ tại rơi xuống đất trong nháy mắt, kinh khủng bạo nổ nổ âm thanh lần nữa truyền đến!

Lý Huyền Tịch chỉ cảm thấy dưới chân không còn một mống, rơi xuống dưới bảy tám mét!

Giương mắt lúc, đã hãm sâu một cái phương viên mười mấy thước nửa vòng tròn trong hố lớn!

Mà trong hố lớn, bốn cái từ nổ tung hắc sắc tro tàn tổ hợp ra tàn lụi khô lâu, xách theo kiếm liền hướng Lý Huyền Tịch bổ tới!

Cái kia nguyên bản hắc sắc tàn lụi trên thân lam sắc lưu quang cũng là càng ngày càng nồng đậm, giống như bị dát lên một tầng thật dày lôi điện khải giáp, nhìn xem mười phần chói mắt!

Tàn lụi chính thức mở ra đệ nhị giai đoạn!

Miễn dịch tất cả viễn trình tổn thương!

Lý Huyền Tịch không vội không chậm, không nhìn bị tàn lụi triệu hoán đi ra tàn lụi khô lâu cùng kéo lấy hắc sắc đuôi lửa hắc sắc, lam sắc tàn lụi đứng đầu, chuyên tâm gặm lên Phụ Ma Kim Bình Quả..