Chương 167: Hạ Giới chi tinh

Chương 167: Hạ Giới chi tinh

Bang

Bang

Bang

Liên tiếp bị tàn lụi khô lâu chém trúng tam kiếm, những cái kia chém trúng hắn tàn lụi khô lâu lại bị bụi gai phản thương đánh lui!

Tàn lụi trên không trung hơi chuyển lên một vòng, điều chỉnh tư thế, nhắm ngay Lý Huyền Tịch đón đầu bổ nhào mà đến!

“Xuy xuy xuy……” Lý Huyền Tịch tiếp tục gặm Phụ Ma Kim Bình Quả……

Bành

Tàn lụi thân hình khổng lồ mang theo âm thanh xé gió hung hăng nện ở Lý Huyền Tịch trên thân, càng là không có mảy may ngừng!

Mắng lấy Lý Huyền Tịch một Lộ Phi tiến một hai chục mét sâu dưới mặt đất!

Ven đường lưu lại một đầu rộng năm, sáu mét đường hầm!

Điểm ấy ngược lại là cùng trò chơi khác biệt.

Ở trong game, tàn lụi đụng vào người chơi chỉ sẽ tạo thành một đoạn khoảng cách ngắn đánh lui thôi.

“Nấc ~” Lý Huyền Tịch có kim thủ chỉ gia trì, ăn xong một cái quả táo đại khái cần mười mấy giây thời gian.

Phụ Ma Kim Bình Quả biến mất trong nháy mắt, trên tay chính là bị Hạ Giới Hợp Kim Kiếm thay thế!

Bây giờ tàn lụi tiến vào đệ nhị giai đoạn, vậy cũng chỉ có thể tiến hành cận chiến công kích!

Hố cha chính là, tàn lụi cơ hồ miễn dịch tuyệt đại đa số tiêu cực trạng thái, chặt đứng lên cực kì tốn sức!

“Nhảy bổ!”

“Nhảy bổ!”

“Nhảy bổ!”

“Ta mẹ nó nhảy bổ!”

……

“Rãnh, cứng như vậy sao?”

MC nhảy bổ sẽ tạo thành 1. 5 lần tổn thương, tương đương với 100% bạo kích, liên tiếp hơn hai mươi phía dưới, thế nhưng tàn lụi vẫn không có mảy may muốn ngủm ý tứ.

Trong lúc đó còn đem Lý Huyền Tịch lần nữa xô ra tám chín mươi mét xa!

“Nhảy bổ!”

“Ta mẹ nó tiếp tục nhảy bổ!”

Bây giờ Hạ Giới Hợp Kim Kiếm tổn thương vẫn là quá thấp, tăng thêm tàn lụi thỉnh thoảng bay ra tốt một khoảng cách, lại tại truy đuổi bên trên lãng phí đại lượng thời gian.

Liên tiếp lại là không biết bao nhiêu kiếm, theo Lý Huyền Tịch cuối cùng một cái nhảy bổ chém vào tàn lụi xương cụt bên trên.

Tê

Tê

Tê

Qua

Toàn bộ tàn lụi đột nhiên sáng giống một cái hai ngàn ngói bóng đèn, tiếp đó giống như điện áp không ổn, bắt đầu kịch liệt lóe lên!

Cơ thể bày tỏ cái kia một vòng giống như thực chất xanh trắng năng lượng hộ giáp, cũng là biến cuồng bạo vô cùng, bành trướng mấy lần có thừa!

Lý Huyền Tịch yên lặng lấy ra thuẫn bài, đỡ thuẫn.

Cái đầu nhỏ nhưng là từ thuẫn bài đằng sau nhô ra, không nháy một cái nhìn chằm chằm cái này xanh trắng quang cầu.

Tổn thương?

Tổn thương không một điểm.

Lý Huyền Tịch phát giác, chỉ cần đi vào đỡ thuẫn trạng thái, phía trước công kích đánh trúng thuẫn bài cùng đánh trúng người không có cái gì khác nhau.

Tổn thương đều sẽ bị thuẫn bài hoàn toàn triệt tiêu!

Oanh

Làm tàn lụi trên thân bạch quang lấp lóe đến cực hạn thời điểm, mắt trần có thể thấy khí lãng đánh tới, những nơi đi qua, khối lập phương trong nháy mắt biến thành rơi xuống vật!

Cuối cùng ở mảnh này chật hẹp không gian dưới đất nổ ra một cái mười mấy đường kính hình tròn không gian!

Toàn bộ mặt đất đều bị rơi xuống vật chiếm giữ!

Không xem qua nhọn Lý Huyền Tịch vẫn là một cái ngắm đến một mai lập loè nhàn nhạt tử sắc lưu quang tứ giác tinh hình thủy tinh, nhẹ nhàng trôi nổi ở mặt đất một đống kinh nghiệm cầu cùng Hạ Giới nham rơi xuống vật bên trong!

“Cùm cụp……”

Lý Huyền Tịch trực tiếp xoay người đi tới đáy hố, đem cái kia tứ giác tinh hút vào ba lô.

[Hạ Giới chi tinh]

“Ân? Đây là……” Lý Huyền Tịch đem Hạ Giới chi tinh chiếm được vào trong tay, tại chỗ chính là sững sờ.

Hắn sâu xa thăm thẳm có loại Hạ Giới chi tinh có thể cùng bất kỳ vật phẩm gì dung hợp ảo giác……

Không đúng, đây không phải ảo giác!

Hạ Giới chi tinh chính là có thể cùng bất kỳ vật phẩm gì dung hợp!

“Chẳng lẽ là càng nhiều hợp thành mô hình tổ xuyên việt biến dị?”

Lý Huyền Tịch đem Hạ Giới chi tinh đặt ở trong tay nhiều lần dò xét, cũng không có bất luận cái gì thu hoạch.

Ngoại trừ biết có thể cùng bất kỳ đồ biểu diễn gì dung hợp bên ngoài, giống như là dung hợp sau biến hóa, hiệu quả, tác dụng các loại là một điểm không có.

Xem ra chỉ có thể trở về đang tiến hành nghiên cứu.

Một lần nữa đem Hạ Giới chi tinh đạp trở về ba lô.

Còn lại thời gian coi như dư dả.

Lý Huyền Tịch tự nhiên tiếp tục triệu hoán tàn lụi đi ra.

Hắn chỉ tính toán lưu một cái tàn lụi thả Trư Linh trong đống xoát chút tàn lụi hoa hồng.

Mà tàn lụi hoa hồng, thì lại có thể cùng Hạ Giới chi tinh, Thạch Kiếm, xương cốt, than đá, tàn lụi khô lâu đầu người hợp thành tàn lụi khô lâu cày quái trứng, sau này thực hiện Hạ Giới chi tinh tự do liền dựa vào nó!

Có lần thứ nhất chiến đấu đặt cơ sở, Lý Huyền Tịch đằng sau đánh nhau thuận lợi không thiếu.

Tại tàn lụi hình thành cái kia mười giây bên trong, hoàn toàn có thể cho cung tiễn [hội tâm nhất kích] tục ba đoạn lực, một kích đánh ra vượt qua năm mươi điểm tổn thương!

Sau đó chính là cắt Hạ Giới Hợp Kim Kiếm tiếp tục nhảy bổ cái đuôi của hắn cốt.

Đánh giết tàn lụi thời gian có thể áp súc đến mười lăm phút không đến!

Bốn cái cũng chính là một giờ không đến.

Làm Lý Huyền Tịch bị truyền tống về đi lúc, ba lô đã có năm cái Hạ Giới chi tinh.

“Lại là thu hoạch tràn đầy một ngày a!” Đứng tại công việc tấm môn thượng Lý Huyền Tịch toét miệng cười ngây ngô.

Một đường chạy chậm xông về căn cứ sinh tồn bên trong đem trên người ngoại trừ Hạ Giới chi tinh đạo cụ toàn bộ quăng vào tự động phân loại cơ cái rương, tiếp đó đi cương thi Trư Linh kinh nghiệm hồ thu một đợt thuê.

[Đẳng cấp 2599 → đẳng cấp 2620]

Bởi vì hơn hai tháng này nhàn rỗi thời gian đều tại địa ngục tìm tòi, đẳng cấp cơ bản không nhúc nhích.

Nhưng mà này còn là tại Lý Huyền Tịch có khi nhớ tới hoặc tiện đường mới thu một đợt kinh nghiệm dưới tình huống, bằng không ba bốn ngàn cấp cũng không phải không thể nào!

Vỗ vỗ tay nhỏ, một đường chạy chậm trở lại phòng ngủ, Lý Huyền Tịch từ ba lô lấy ra một bình Di Tiên Đào nước trái cây, đưa cho đang nằm ở đầu giường nhìn thoại bản Thanh Tuyết tỷ.

Chính mình đồng dạng lấy ra một bình ừng ực ừng ực uống một hơi cạn sạch.

Lúc này mới thông thạo thoát áo ngoài, chui ổ chăn, ôm cái đuôi, đem khuôn mặt đặt ở rối bù thơm thơm trên đuôi cọ xát.

Bất quá nằm ở trên giường rất lâu, Lý Huyền Tịch phát giác có chút ngủ không được.

Gián tiếp khoảnh khắc, hắn đồng dạng học Thanh Tuyết tỷ ghé vào đầu giường, đem Hạ Giới chi tinh cầm trên tay dò xét.

Cảm giác hoàn toàn không hiểu rõ cái này dung hợp có cái gì dùng, có chút bách trảo nạo tâm.

“Ân? Tiểu Tịch đây là cái gì?” Ninh Thanh Tuyết cũng là chú ý tới Lý Huyền Tịch trên tay vật.

Nàng còn là lần đầu tiên nhìn thấy tiểu gia hỏa ngoại trừ học tập bên ngoài lộ ra xoắn xuýt thần sắc.

“Đây là Hạ Giới chi tinh, có thể dùng đến chế tác không thiếu cường đại đạo cụ.”

“Cường đại đạo cụ?”

Lý Huyền Tịch giống như là khoe khoang chính mình món đồ chơi mới, bỗng chốc bị khơi gợi lên hứng thú nói chuyện.

“Trước mắt đã biết, tỉ như tín tiêu, gia tốc đuốc, quái vật trứng, cuối cùng Địa môn hệ thống các loại.”

“Bất quá cái này Hạ Giới chi tinh bây giờ giống như có không biết tên biến hóa, cụ thể cái gì tác dụng ta còn không có lộng minh bạch.”.