Chương 168: Thừa lúc vắng mà vào

Chương 168: Thừa lúc vắng mà vào

Ninh Thanh Tuyết nhìn xem Lý Huyền Tịch trong mắt lóe tiểu tinh tinh, mặc dù cũng là chút nàng chưa từng nghe qua danh từ, nhưng vẫn là nhìn ra được tiểu gia hỏa kích động.

Lý Huyền Tịch nói một chút, tiến vào lẩm bẩm trạng thái.

Tự hỏi lên Hạ Giới chi tinh kế hoạch tới……

“Tín tiêu cái đồ chơi này muốn kích hoạt, đỉnh đầu không thể thả đưa mặc cho phương nào khối, hướng về tông môn vừa để xuống, đoán chừng những cái kia cường giả mấy trăm dặm bên ngoài đều có thể trông thấy cột sáng kia……”

“Gia tốc đuốc trước mắt cũng không phải tất yếu chi vật.”

“Ân…… Giống như đem hợp thành gia tốc đuốc phổ thông đuốc đổi thành linh hồn đuốc, còn có thể chế tác một cái giảm tốc đuốc tới…… Mặc dù không biết có cái gì tác dụng.” Lý Huyền Tịch sờ lên cằm.

“Nếu không thì…… Những thứ này Hạ Giới chi tinh toàn bộ dùng để chế tàn lụi khô lâu nông trường?”

“Có tàn lụi khô lâu nông trường, lại đến cuối cùng địa làm một ít nền đá trở về, kiến tạo cái sát điêu cơ, như thế Hạ Giới chi tinh chẳng phải tiện lợi không thiếu?”

Lý Huyền Tịch đột nhiên dừng lại, lại là suy tư khoảnh khắc, “tính toán, tính toán, vẫn là lưu lại hai cái cùng vật phẩm dung hợp.”

“Ngược lại tàn lụi khô lâu nông trường đằng sau tùy thời có thể xây dựng thêm, cũng tiêu phí không có bao nhiêu thời gian……”

Lý Huyền Tịch nghĩ như vậy, càng không ngủ yên giấc, có loại bây giờ rời giường mở xây xúc động!

Bây giờ ba lô cái này năm cái Hạ Giới chi tinh, thấy thế nào đều không đủ dùng.

Ninh Thanh Tuyết nhìn xem càng ngày càng kích động tiểu gia hỏa, cảm giác nói thêm gì đi nữa, hắn liền muốn đứng lên thao tác một phen……

Quả quyết thủ động đối tiểu gia hỏa bế mic.

Đưa tay đem hắn ôm đến trước người, “ngủ ~ có việc ngày mai đang nghiên cứu không muộn.”

“Tốt a ~~” Lý Huyền Tịch một lần nữa đem Thanh Tuyết tỷ cái đuôi ôm vào trong ngực, trên đuôi nhàn nhạt mùi thơm trong lòng tình bình phục lại phía sau, có chút không hiểu trợ ngủ.

“Cảm giác Thanh Tuyết tỷ cái đuôi quả nhiên là thượng thiên ban ân……” Nhanh ngủ Lý Huyền Tịch giữa lúc mơ mơ màng màng nhỏ giọng nỉ non một âm thanh.

Ninh Thanh Tuyết nhất thời có chút ngây người.

“Thượng thiên ban cho sao……”

……

Một đêm không có chuyện gì xảy ra.

Sáng sớm hôm sau.

Lý Huyền Tịch tất nhiên là cùng Thanh Tuyết tỷ cùng một chỗ tu luyện.

Thật vất vả có thể tu luyện, tự nhiên không thể buông lỏng.

Huống hồ, mỗi ngày buổi sáng nhìn như tu luyện hai canh giờ, kì thực chính là hai mắt nhắm lại vừa mở sự tình.

Cảm giác cùng ngủ có chút giống.

Hơn nữa, lúc tu luyện cảm giác cực kì kỳ quái.

Nghe Thanh Tuyết tỷ nói, vận chuyển công Pháp tu luyện lúc, linh mạch bên trong linh khí nhìn như tốc độ cực nhanh tràn vào khí hải, kì thực là bị thần thức tăng nhanh mấy chục lần kết quả!

Lý Huyền Tịch lý giải chính là, thần thức giống như máy chiếu phim lần nhanh chóng cái nút, công pháp nhưng là cái này lần nhanh chóng hạn mức cao nhất, mà quá trình tu luyện chính là video.

Lúc tu luyện, tu sĩ cảm nhận được linh lực tốc độ chảy, chính là bị thần thức, công pháp lần nhanh chóng sau linh lực tốc độ chảy……

Kết thúc buổi sáng tu luyện.

Trở lại căn cứ sinh tồn bên trong.

Lý Huyền Tịch chính là chuẩn bị tay Hạ Giới chi tinh vật phẩm dung hợp sự nghi……

Tiếp đó lâm vào xoắn xuýt.

Hạ Giới chi tinh hai cái dung hợp danh ngạch nhường hắn nhất thời có chút không tốt lựa chọn.

Cân nhắc rất lâu, Lý Huyền Tịch tuyển tại MC vật phẩm cùng Thiên Huyền Đại Lục trong vật phẩm lựa chọn một cái.

“Hạo Tử cùng đan lô?”

Mà tất nhiên muốn dung hợp, tự nhiên lựa chọn thường dùng.

Hắn đã sớm muốn đổi đem tốt hơn Hạo Tử.

Chỉ là tại Đông Vực bên này, trân quý khoáng vật cơ bản đều bị các đại tu tiên gia tộc lũng đoạn, giá cả toàn bộ đều là thiên văn sổ tự!

Hơn nữa, coi như mua đến, còn chưa nhất định so với hắn bây giờ một giây hai cái đá tròn Hạ Giới hợp kim Hạo Tử tốt.

Thì nhìn cái này Hạ Giới chi tinh có thể hay không cho hắn một kinh hỉ.

Đến nỗi Thiên Huyền Đại Lục muốn dung hợp đan lô?

Cái đồ chơi này hơi cao cấp một điểm bánh kẹo, nhất luyện chính là hai ba phút.

Nếu có thể đem tốc độ lấy nhanh lên, vậy thì không thể tốt hơn nữa!

“Có làm đầu! Cứ làm như thế!”

Lý Huyền Tịch trên tay vật phẩm nhanh chóng biến hóa, đem hắn bảo bối Hạ Giới hợp kim hạo cầm tại tay trái.

[Hạ Giới hợp kim hạo]

Linh lực hồi lộ Ⅴ

Hiệu suất Ⅴ

Tự động tu bổ Ⅲ

Thời vận Ⅲ

Bền bỉ Ⅲ

Kinh nghiệm tu bổ Ⅰ

Trí tuệ Ⅰ

Dung luyện Ⅰ

Dao cảm Ⅰ

Bây giờ cái này Hạo Tử thao tác mấy cái có năm.

Theo lí thuyết, còn có thể lại phụ ma cấp tám ma chú.

Bất quá Lý Huyền Tịch cũng không có lại tiếp tục phụ ma dự định.

Bây giờ cái này Hạo Tử đã rất hài lòng, nhiều hơn nữa công năng ở nơi này đem Hạo Tử bên trên ngược lại vẽ rắn thêm chân.

Tay phải đạo cụ một hồi biến hóa, cuối cùng dừng lại tại Hạ Giới chi tinh bên trên.

Theo hai người dần dần tới gần, Lý Huyền Tịch vô ý thức ngừng thở.

Tới

Hai người tiếp xúc trong nháy mắt!

Vô sự phát sinh……

“Còn muốn tiêu hao kinh nghiệm?”

Ngoại trừ Hạ Giới chi tinh có thể dung hợp cảm giác, lại có chính là loại kia có thể rót vào kinh nghiệm trạng thái.

Lý Huyền Tịch không có mảy may do dự, hắn bây giờ cái khác không nhiều, chính là kinh nghiệm nhiều!

Hắn dựa vào phía trước kiến tạo cương thi Trư Linh Xoát Quái Tháp, một ngày trăm vạn kinh nghiệm trên dưới, năm trăm cấp dễ dàng!

Đại lượng kinh nghiệm cầu từ lòng bàn tay tuôn ra, chỉ là khoảnh khắc liền đem Hạo Tử bao hết cái thủy tiết không thông!

“Không phải? Kinh nghiệm xuống như thế không hợp thói thường?!”

Không biết là Hạo Tử bản thân xem như MC vật phẩm nguyên nhân, vẫn là Hạ Giới hợp kim có cái gì tăng tốc dung hợp tiến độ công năng, bảng đại biểu đẳng cấp con số đang lấy một loại thấy không rõ tốc độ cực tốc suy giảm!

Kinh nghiệm tiêu hao tốc độ so với đồng hóa vật phẩm phải nhanh hơn gần trăm lần!

Chỉ là ngắn ngủi hơn một phút đồng hồ, đem Hạo Tử cùng Hạ Giới chi tinh bao khỏa kinh nghiệm cầu chính là triệt để tiêu tan!

[Đẳng cấp 2620 → đẳng cấp 1620]

“Một ngàn cấp?”

“Chính là phía trước cường hóa cực phẩm tiên khí Bách Quỷ phiên, cũng mới bốn trăm bảy tám chục cấp a!?”

“Một ngàn cấp? Không thể đỉnh cấp Thánh khí?!”

“……” Lý Huyền Tịch đem dung hợp sau Hạo Tử nhiều lần dò xét, muốn tìm ra có khác biệt gì.

Nhưng không có chút nào đầu mối.

“Cái này cũng không cái gì biến hóa a?”

Quan sát kết quả chính là —— không có bất kỳ cái gì khác thường.

Đối chung quanh bức tường khai quật hai cái, cũng vẫn là một giây hai cái đá tròn dáng vẻ……

“Chẳng lẽ chỉ là tăng lên trọng lượng?”

“Hẳn là không đến mức như thế vô dụng a……”

Cái này chỉnh Lý Huyền Tịch đều không tự tin.

Cau mày đưa mắt nhìn Hạo Tử rất lâu, lại đem có thể nghĩ tới công năng đều khảo thí một lần, cùng nguyên bản Hạo Tử hoàn toàn không có bất kỳ cái gì khác nhau!

Đem Hạo Tử thu hồi ba lô.

Cân nhắc sau đó, hắn vẫn cảm thấy trước tiên đem đan lô đồng hóa.

Hạo Tử ngắn thời gian là không trông cậy vào, thì nhìn dị giới vật phẩm.

Một phần vạn có thể cho chính mình một cái cái gì kinh hỉ đâu?

Một đường đẩy cửa tiến Hàm Vận tỷ luyện đan thất, lúc này Hàm Vận đang ngồi ở bàn ngọc phía trước đều đâu vào đấy dùng dược xử mài linh dược.

Mặc dù đan lô nắm giữ tự động luyện dược công năng, nhưng tương tự cũng có thể tại không dự trữ linh khí dưới tình huống xem như phổ thông đan lô sử dụng!

Luyện đan, xem như y tu căn cơ, chính là không thể hoang phế!

“Ai? Tiểu Huyền Tịch sao lại tới đây?” Hàm Vận nghe được cửa ra vào động tĩnh, chính là nhìn thấy một cái tiểu tiểu lông trắng la lỵ đẩy cửa vào.

“Không có gì, Hàm Vận tỷ tiếp tục làm việc ngươi liền tốt, đúng là ta tới mượn đan lô dùng một chút.”

“Mượn đan lô?” Hàm Vận chỉ cho là là tiểu gia hỏa này lại muốn dùng đan lô luyện chế nước trái cây hoặc bánh kẹo, “vậy ngươi trước tiên dùng a.”

Nàng đan dược ngược lại không gấp nhất thời.

Tại hai người đang khi nói chuyện, Lý Huyền Tịch đã ngồi xuống bàn ngọc phía trước, khom lưng đưa tay đem Ất Mộc đan lô ôm đến trong ngực, cầm tại tay trái bên trên.

Tay phải thông thạo xuất hiện Hạ Giới chi tinh.

Tiếp đó trực tiếp đem Hạ Giới chi tinh dán tại trên lò luyện đan, “dung hợp!”

“Đinh đinh đinh……”

Tại Hàm Vận hơi nghi hoặc một chút dưới ánh mắt, kinh nghiệm cầu toàn phong trong nháy mắt đem Ất Mộc đan lô vây quanh!

“Tiểu Huyền Tịch…… Đây là……?”

“Ta chỉ là thử xem hôm qua lấy được vật phẩm có cái gì tác dụng thôi.”

“Là thế này phải không?” Hàm Vận lại nhìn một chút hai tay nâng đan lô, giống như không thể phân thân tiểu gia hỏa, vô ý thức liếm liếm khóe môi, tiếp đó từ trên chỗ ngồi đứng dậy.

“Hàm Vận tỷ hôm nay không luyện đan a? Ta chỗ này chỉ cần chiếm dụng hai phút là đủ rồi.”

“Hai phút a ~~~ chính xác đủ ~” Hàm Vận một đường vòng tới Lý Huyền Tịch sau lưng, đưa tay từ Lý Huyền Tịch sau lưng đem cố định trong ngực, phấn non gương mặt xinh đẹp hưởng thụ tại Lý Huyền Tịch trên khuôn mặt nhỏ nhắn trên dưới ma sát.

Thỉnh thoảng còn đem khuôn mặt chôn ở Lý Huyền Tịch phần gáy, hít thể thật sâu……

“Hắc hắc hắc…… Hút trượt……”

Lý Huyền Tịch:……

Cảm giác từ đầu đến cuối đánh giá cao Hàm Vận tỷ liêm sỉ……

Nhưng hắn nhất thời lại không cách nào kết thúc dung hợp.

Bằng không không chỉ phía trước rót vào kinh nghiệm đánh thủy phiêu, thậm chí ngay cả Hạ Giới chi tinh cũng lãng phí……

Đáng giận, bị cái này chính thái khống ngự tỷ thừa lúc vắng mà vào!.