Chương 169: Tàn lụi hoa hồng

Chương 169: Tàn lụi hoa hồng

Hạ Giới chi tinh dung hợp hai phút, qua vô cùng nhanh.

Mặc dù đối với Lý Huyền Tịch tới nói có chút giày vò chính là.

Theo cuối cùng mấy cái kinh nghiệm cầu tràn vào trong đó……

Đan lô vẫn là lúc đầu đan lô.

Bề ngoài nhìn không ra bất kỳ biến hóa nào……

Hàm Vận nhưng là chưa thỏa mãn đem Lý Huyền Tịch từ trong ngực buông ra.

Phảng phất người không việc gì một dạng ngồi về vị trí cũ, một bản nghiêm chỉnh, tiên khí bồng bềnh: “Như thế nào?”

Lý Huyền Tịch khóe miệng co giật.

Nếu không phải mình trên mặt miệng thủy ấn tại, hắn đều cho là vừa rồi hai phút cũng là ảo giác……

Bất quá biết rõ nhà mình Hàm Vận tỷ nhân phẩm, điểm nhỏ này từ nhỏ náo, hắn đã sớm miễn dịch.

Đưa tay dùng ống tay áo đem trên mặt miệng thủy ấn lau đi, tức giận nói: “Còn phải xin mời Hàm Vận tỷ hỗ trợ xem có biến hóa gì, ta đối luyện đan phương mặt dốt đặc cán mai.”

“Vậy liền để cho ta tới xem……” Hàm Vận coi nhẹ đi Lý Huyền Tịch ngữ khí, nhiều hứng thú đem đan lô ôm đến trước người.

Tiếp đó bắt đầu lật xem.

Hồi lâu sau, cũng không phát giác chỗ đặc thù.

Lại tiếp đó chính là khai lò luyện đan.

“……”

“……”

“Ân…… Giống như không có cái gì biến hóa?” Hàm Vận cảm giác cùng nàng phía trước đan lô không có bất kỳ cái gì khác nhau.

Lý Huyền Tịch một lần nữa đem đan lô ôm trở về trước người, cũng là ôm dò xét một phen, tiếp đó một mặt mờ mịt.

Không phải, cái này Hạ Giới chi tinh dung hợp cái tịch mịch?

Một ngàn cấp kinh nghiệm thêm một cái Hạ Giới chi tinh cứ như vậy lãng phí?

“Cái này không phải a?”

“Chẳng lẽ là tại cái khác chỗ có cái gì biến hóa?”

Lý Huyền Tịch đem bảng mở ra, muốn nhìn một chút có phải hay không biến hóa đến từ hệ thống.

Tiếp đó tại hắn một phen tìm một chút tới, thật đúng là nhường Lý Huyền Tịch tìm được ít đồ!

Từ ba lô thả ra một công việc đài, xem xét toàn bộ hợp thành bày tỏ, lại vật phẩm một cột bên trong, bỗng nhiên nhiều hơn đan lô tuyển hạng!

[Đan lô: Thỏi đồng 5, thỏi đồng 3, linh thạch 1]

Hợp thành công thức ngoài ý liệu đơn giản, chẳng qua trước mắt còn chưa có thể hợp thành trạng thái.

Chủ yếu là hắn bây giờ nhưng không có thỏi đồng.

Nhưng chỉ từ ngoại hình, không khó coi ra, vẫn như cũ thừa tập MC xâu có đơn giản thiết kế.

Cứng rắn muốn hình dung, chính là cho chân cao luyện dược oa thêm một cái nắp……

Màu sắc cũng biến thành mỏ đồng màu sắc.

“Đây là biến thành công việc khối lập phương?!” Lý Huyền Tịch kinh hỉ lên tiếng!

Nếu là hợp thành phía sau là pháp bảo, cái kia hẳn là tại công cụ một cột mới đúng!

Vậy có phải hay không nói tự động hoá có thể đi lên?

Thôn dân nghề nghiệp cũng có thể thêm một loại?

Lý Huyền Tịch có một cái suy đoán to gan.

Cái này Hạ Giới chi tinh đại khái tỷ lệ chính là dùng để nhận được hợp thành bày tỏ!

Nhưng trực giác nói cho hắn biết, chắc chắn còn có càng đa dụng hơn pháp, sau này còn cần hắn tiến hành đại lượng dung hợp mới có thể nghiên cứu minh bạch.

Chỉ là tiếc là, tạm thời còn không có đầy đủ thỏi đồng chế tác đan lô.

Cảm giác có thể dành thời gian tìm Bách Đoán sư bá, nhường hắn ra ngoài mua sắm tài liệu lúc cho mình tại mang chút.

Móc ra Hạ Giới hợp kim búa, trên hoa nửa giây đem thả ra bàn làm việc cách chức mất, Lý Huyền Tịch chạy như một làn khói ra khỏi Hàm Vận luyện đan thất.

Hàm Vận buồn cười lắc đầu, một lần nữa đem đan lô ôm trở về trong ngực, nghiên cứu.

……

Trở lại căn cứ sinh tồn Lý Huyền Tịch cũng không có dừng lại bao lâu, mà là sau khi mặc chỉnh tề trực tiếp tiến nhập địa ngục môn.

Trước đem tàn lụi hoa hồng quét qua lại nói.

Rời đi ở vào địa ngục lầu nhỏ, Lý Huyền Tịch lại là hướng về nơi xa phi hành mười mấy phút, lúc này mới rơi vào một đám Trư Linh ở giữa.

Thuần thục bắt đầu dựng “T” chữ, thả tàn lụi khô lâu đầu người.

Cơ hồ tại tàn lụi xuất hiện trong nháy mắt, chung quanh phương viên trăm mét Trư Linh đều hơi đi tới, đem bên trong chen thủy tiết không thông!

Bởi vì tàn lụi lúc này vẫn như cũ ở vào thanh máu chuyển hóa giai đoạn, phía trước mấy cái Trư Linh cùng nơi xa tên nỏ Trư Linh công kích rơi vào tàn lụi trên thân, hoàn toàn bị hắn phá giải!

Lý Huyền Tịch thì lại ngự kiếm rời đi tàn lụi phụ cận.

Oanh

Không bao lâu, một tiếng vang thật lớn từ phía dưới truyền đến!

Tàn lụi chung quanh lưu lại một cái hố to đồng thời, thoa tại nó bên người hai ba trăm con Trư Linh trong nháy mắt bị thanh không!

Sau đó tàn lụi chính là bay lên không, mở ra công kích!

“Lẩm bẩm!!!”

Một cái Trư Linh nổi giận gầm lên một tiếng, càng xa xôi Trư Linh giống như triều thủy một dạng hướng về tàn lụi dũng mãnh lao tới!

Ba năm mươi chỉ lấy tên nỏ Trư Linh, đem mũi tên nhắm ngay trên không tàn lụi, chính là một vòng tề xạ!

“Nằm rãnh?” Lý Huyền Tịch vốn còn nghĩ các loại tàn lụi hoa hồng thu thập đầy đủ, chính mình liền động thủ giải quyết cái này BOSS đâu, bây giờ thế nào nhìn cái này tàn lụi có chút không đáng chú ý?

Đi qua tên nỏ Trư Linh ba bốn luận tề xạ, trực tiếp đem tàn lụi BOSS đánh vào đệ nhị giai đoạn!

Theo tàn lụi trên thân cạn lam sắc như hộ thuẫn năng lượng bọc thép xuất hiện, thân hình cực tốc hạ xuống đến Trư Linh trong đống!

Oanh

Phương viên mười mấy mét Trư Linh lần nữa bị thanh không!

Bốn cái tàn lụi khô lâu được triệu hoán đi ra, gia nhập chiến cuộc.

Tàn lụi chậm chạp bay lên không, đại lượng tên nỏ Trư Linh vẫn như cũ liên tục không ngừng đối với tàn lụi xạ kích!

Bất quá tất cả mũi tên đều đâm vào tàn lụi trên trang giáp, tiếp đó bị đạn hướng bốn phương tám hướng!

Thế là những cái kia hội tụ tại tàn lụi bên người Trư Linh chính là gặp xui xẻo, bị nhà mình heo tiến hành một sóng mưa tên tẩy lễ.

Cũng may tên nỏ Trư Linh công kích cũng không ổn định, mỗi lần tổn thương cũng liền 3~5 điểm tả hữu.

Nhưng khắp nơi bay loạn mũi tên vẫn như cũ giết chết không thiếu tàn lụi bên người Trư Linh.

Tràng diện một trận cực kì hỗn loạn.

Tàn lụi cùng Trư Linh từ không trung đánh tới mặt đất, từ mặt đất đánh tới dưới mặt đất.

Lý Huyền Tịch vốn định theo cửa hang cùng đi theo, bất quá nhìn xem dưới mặt đất bị Trư Linh nhét tràn đầy cửa vào……

Suy nghĩ một chút thôi được rồi.

Khống chế Phi Kiếm đi tới lúc nãy hai lần bạo nổ nổ sân bãi, trước đem trong hố lớn rậm rạp chằng chịt tàn lụi hoa hồng lấy đi.

[Tàn lụi hoa hồng 453]

“Khá lắm, cái này không giống như nguyên bản MC tàn lụi hoa hồng nông trường dùng tốt nhiều?”

Sau đó thời gian, Lý Huyền Tịch lại là đợi năm sáu phút.

Thâm nhập dưới đất trước cửa hang không ngừng hướng phía trước chen chúc Trư Linh cuối cùng ngừng lại.

Xem ra cái kia tàn lụi hẳn là không có……

Tổng cộng thời gian sử dụng bảy phút không đến.

Bất quá muốn dưới đất thông đạo hoàn toàn bị Trư Linh chiếm cứ dưới tình huống, cầm tới Hạ Giới chi tinh có chút phiền phức.

Từ ba lô lấy ra một thùng nham tương, trực tiếp hướng về phía cửa hang chính là rót đi vào.

[Hạ Giới chi tinh 1]

Mặc dù thao tác rườm rà, nhưng thao tác không khó, một đường chỉ là hao tốn hơn hai mươi phút.

Lý Huyền Tịch vừa mới dâng lên nhường Trư Linh hỗ trợ xoát tàn lụi dự định, trực tiếp phá diệt.

Như thế vẫn còn không bằng chính mình trực tiếp bên trên nhanh đâu.

Đang tìm kiếm Hạ Giới chi tinh trên đường, bởi vì nham tương mở đường, tàn lụi hoa hồng cơ bản không có nhặt được bao nhiêu.

Cũng liền tại cuối cùng một khu vực như vậy, Lý Huyền Tịch lại thu hoạch hơn ba mươi đóa.

Bây giờ tàn lụi hoa hồng số lượng đi tới 489!

Đi tới ngoài động, móc ra được mệnh danh là “về nhà” nam châm kim đồng hồ, một đường trở lại căn cứ sinh tồn.

Lý Huyền Tịch dự định trước đem tàn lụi khô lâu cày quái lồng làm ra lại nói..