Chương 170: Tuyết rơi

Chương 170: Tuyết rơi

Tàn lụi khô lâu nông trường kiến tạo đứt quãng kéo dài một tháng thời gian.

Cày quái lồng cần người chơi ở vào 16 mét phạm vi mới có thể công việc bình thường.

Mà mỗi cái cày quái lồng chung quanh bốn mét phạm vi bên trong, một lần nhiều nhất đồng thời đổi mới bốn cái quái vật.

Cho nên liền cần đối cày quái lồng vị trí tiến hành cẩn thận kế hoạch, kịp thời đem xoát ra quái vật đẩy ra cày quái lồng phạm vi, cuối cùng sử dụng máy trộn đinh ba tiến hành xử quyết.

Mà tàn lụi khô lâu rơi xuống vật, vẫn là biện pháp cũ, sử dụng thủy đường vào đi phân lưu.

Kinh nghiệm cầu cùng cương thi Trư Linh Tháp kinh nghiệm cầu hợp lưu, chứa đựng tiến kinh nghiệm trong ao.

Rơi xuống than đá dùng hợp thành khí chuyển đổi thành cục than đá, cùng lò luyện tổ kết nối.

Xương cốt chuyển hóa thành cốt phấn, cùng cây trúc cơ kết nối.

Tàn lụi khô lâu đầu người nhưng là tồn trữ tiến đơn độc trong rương.

Lại có, chính là Lý Huyền Tịch một lần nữa thay mới lò luyện tổ.

Trước đây gấp tám lần nhanh chóng lò luyện tổ bị Lý Huyền Tịch trực tiếp đào thải.

Đổi thành bây giờ ba mươi bốn cái lò luyện tạo thành ba mươi bốn lần nhanh chóng tân lò luyện tổ!

Bởi vì bây giờ không thiếu hồng thạch, cho nên Lý Huyền Tịch trực tiếp đào thải xe chở quáng vận chuyển loại này thấp công hiệu phương pháp.

Dùng thuần pít-tông kết cấu, rõ ràng lò luyện số lượng lật ra bốn lần trở lên, chỉnh thể chiếm dụng không gian nhưng là tiết kiệm không ít!

Hơn nữa chủ yếu nhất là, cái này lò luyện tổ chỉ cần đem cần đem chờ nung rương đồ tử thay cái hướng, thành phẩm chuyển vận cái rương dùng cái phễu hướng ra phía ngoài kéo dài hai ô vuông, lại đối xứng kiến tạo một cái giống nhau lò luyện tổ, liền có thể đem 34 lần nhanh chóng lò luyện thăng cấp thành 68 lần nhanh chóng lò luyện!

Một lần liền có thể nung một tổ nhiều vật phẩm!

Tân lò luyện tổ cùng lúc trước đường ray xe chở quáng lò luyện tổ lớn nhất khác biệt chính là —— cái này lò luyện tổ bổ toa hàng đưa là cố định, ngược lại lò luyện tùy thời đều tại quay chung quanh 6×6 hình vuông khu vực nghịch kim đồng hồ chuyển động!

Thông qua pít-tông thôi động lò luyện chuyển dời đồng thời, dùng ném mạnh khí đối chuyển tới phía dưới lò luyện thay phiên tiến hành nhiên liệu cùng chờ nung vật phẩm bổ sung!

Nung hoàn thành vật phẩm thay phiên từ đỉnh sắp xếp lò luyện ở dưới cái phễu dỡ hàng, đi vào thành phẩm cái rương!

Duy nhất khuyết điểm chính là cái này máy móc tạp âm có chút lớn, cho nên Lý Huyền Tịch trực tiếp đem hắn toàn bộ ẩn dấu vào bức tường bên trong, lộ ra ngoài chỉ có một cái để đặt chờ nung vật phẩm cái rương, cùng một cái thành phẩm chuyển vận cái rương.

Mà nhiên liệu phương diện, sử dụng cây trúc, cục than đá hỗn dùng.

Át chủ bài chính là tùy ý hoán đổi!

……

Lại có chính là Lý Huyền Tịch triệt để thăm dò Hạ Giới chi tinh tác dụng!

Có chút tương tự với tăng thêm mô hình tổ.

Bất quá cái này mô hình tổ cần Lý Huyền Tịch một cái bộ phận một cái bộ phận chậm rãi tăng thêm.

Lại ngoại trừ trang bị, bộ phận đạo cụ bên ngoài, giống như là khoáng vật, chỉ cần dung hợp một cái thỏi kim loại như vậy đủ rồi!

Kim loại hạt thì lại không được.

Lại đằng sau lấy thêm đến giống nhau tài liệu, chính là không cách nào tiến hành dung hợp.

Mà trong một tháng này, Lý Huyền Tịch tổng cộng cũng chỉ là dung hợp sáu thứ vật phẩm.

Trong đó một thanh trọng chùy, một cái tín tiêu, một thỏi huyền thiết, một thỏi Hàn Nguyệt thiết, một cái hạ phẩm linh thạch, một cái công pháp ngọc giản.

Trọng chùy tự nhiên là vì nhận được trọng chùy hợp thành công thức!

Bây giờ có thể hợp thành tuyển hạng là hơn ra [mộc chùy] [thạch chuỳ] [đồng chùy] [thiết chùy] [kim chùy] [huyền thiết chùy] [Hàn Nguyệt thiết chùy] [kim cương chùy] [Hạ Giới hợp kim chùy]!

Hợp thành công thức ngoại trừ Hạ Giới hợp kim chùy, bên ngoài cũng là một cái [gậy gỗ 2]+[đối ứng khối kim khí 1] bày ra phương pháp cùng cái xẻng giống.

Vũ khí trọng lượng lần nữa đề thăng!

Khuyết điểm rất rõ ràng, chùy quá cồng kềnh, công kích khoảng cách là kiếm gấp ba.

Bất quá tổn thương rất lớn, là kiếm 2. 5 lần, có nhất định không nhìn hộ giáp hiệu quả!

Chỉ có thể nói, đánh có bốn điểm hộ giáp tàn lụi, đơn giản nện nện cũng là thật bị thương!

Phối hợp [Vong Linh Sát Thủ] một lần Hạ Giới hợp kim chùy phổ công có thể tạo thành 35 điểm thương tổn, nhảy bổ càng là đạt đến kinh khủng 52 điểm thương tổn!

Thập nhị chùy chính là một cái tàn lụi!

…

Nhưng muốn nói lớn nhất tiếc nuối, còn phải là tín tiêu.

Dung hợp Hạ Giới chi tinh tín tiêu tại cấp bốn sau đó, có thể chọn tăng thêm nhiều một cái.

Có thể căn cứ vào bỏ vào linh thạch chủng loại, vì năm mươi thước rưỡi kính khu vực cung cấp khác biệt nồng độ thiên địa linh khí!

Lại cái này thiên địa linh khí nồng độ sẽ không bị khối lập phương cách trở, cũng không có khoảng cách suy giảm!

Liền Lý Huyền Tịch bây giờ ngọn núi xây dựng, thậm chí chỉ cần một cái tín tiêu liền có thể hoàn toàn bao trùm, còn dư xài!

Nhưng cái đồ chơi này thực sự hố cha, đạo kia đột phá phía chân trời chùm sáng quả thực bắt mắt quá không hợp thói thường!

Đặc biệt là ban đêm!

Theo lý thuyết, ánh mắt của hắn đừng nói trăm dặm, chính là hai ba dặm bên ngoài liền không thể nào nhìn thấy cái kia tinh tế chùm sáng mới là.

Nhưng trên thực tế, hắn liên tiếp bay hơn hai trăm dặm, vẫn như cũ có thể tại trong tầm mắt thấy rõ ràng một cây xuyên qua phía chân trời sáng tỏ dây nhỏ!

Dù là có sương mù đều không ngăn cản được!

Bất đắc dĩ phía dưới, nó chỉ có thể thả trong rương hít bụi.

Liền lấy bây giờ Tam Nguyên Môn tới nói, có thể thủ không được như vậy bảo vật.

…

Đến nỗi huyền thiết, Huyền Nguyệt thiết.

Đồng hóa sau huyền thiết, Huyền Nguyệt thiết, chẳng khác nào gia nhập quái vật trang bị đổi mới cơ chế!

Tiểu Bạch, cương thi các loại quái vật có cực thấp tỉ lệ đổi mới ra mặc hai loại kim loại trang bị quái vật!

Theo lí thuyết, chỉ cần lấy tới đối ứng khoáng vật thỏi, vậy hắn liền có thể thông qua cày quái vô hạn thu hoạch càng nhiều thỏi kim loại!

Hơn nữa Lý Huyền Tịch kế hoạch bước kế tiếp chính là tăng thêm Thiên Huyền Đại Lục cày quái trứng, tiếp đó cùng Hạ Giới chi tinh dung hợp, xem có thể hay không đem những sinh vật này tăng thêm tiến cày quái danh sách.

Lần này dung hợp rất gân gà, chính là công pháp ngọc giản.

Cần bảy cái tên là [Minh Linh Ngọc] ngọc thạch, một bản đồng hóa sau công pháp sách, trong tùy tùng bộ phận ghi lại công pháp đẳng cấp khác biệt, còn cần để vào đối ứng phía dưới, bên trong, bên trên, cực, ngọc tủy, tiên tủy tới tiến hành hợp thành.

Muốn khắc dấu Thiên phẩm công pháp, đây chính là một cái ngọc tủy a!

Khắc dấu không một điểm……

Tốt a, đây hết thảy tiền đề còn phải là có số lớn Minh Linh Ngọc!

Minh Linh Ngọc có cùng công pháp ngọc giản không sai biệt lắm đặc tính, Thiên Đạo lôi kiếp phía trước, kỳ thực cũng không phải cái gì trân quý khoáng vật.

Nhưng lôi kiếp sau đó, bởi vì Đông Vực linh khí bị rút sạch, những thứ này còn chưa khai quật Minh Linh Ngọc bởi vì không có linh khí tẩm bổ, từ từ chính là biến trở về phổ thông ngọc thạch……

Bây giờ Đông Vực còn lại Minh Linh Ngọc khoáng mạch, cơ bản đều tại Thượng Cổ đại năng sáng tác Huyền cảnh bên trong.

……

“Đây là…… Tuyết rơi?!”

Lý Huyền Tịch trước kia đi theo Thanh Tuyết tỷ rời giường, chính là trông thấy lầu nhỏ bên ngoài đã một mảnh trắng xóa……

Trong núi vô tuế nguyệt, tăng thêm Lý Huyền Tịch không có tận lực chú ý thời tiết, đối với xuyên việt đến nay trận tuyết rơi đầu tiên, có chút ngoài ý muốn.

“Tiểu Tịch muốn đi ra ngoài chơi a? Hôm nay nghỉ ngơi một ngày không sao.”

Lý Huyền Tịch hai mắt tỏa ánh sáng, liên tục gật đầu.

Tiếp đó móc ra Hạ Giới Hợp Kim Xẻng.

Tuyết cầu tự do ngay tại hôm nay!

“Ngạch……” Ninh Thanh Tuyết nhìn xem cầm cái xẻng như cày đất một dạng, những nơi đi qua trên mặt đất tuyết đọng trong nháy mắt biến thành lớn chừng quả đấm tuyết cầu, tiếp đó bị hút vào tiểu gia hỏa thể nội……

Luôn cảm giác cùng nàng tưởng tượng có chút không giống……

“Thanh Tuyết tỷ, ta trước về căn cứ sinh tồn ~”

Đem toàn bộ tiểu viện tuyết đọng càn quét không còn một mống, thuận tay đem ba con cừu non khôi phục thanh lương, một đường chạy chậm đến về tới khu chứa hàng vực..