Chương 171: Tuyết khôi lỗi

Chương 171: Tuyết khôi lỗi

Lý Huyền Tịch chuẩn bị chồng cái tuyết khôi lỗi xem.

Sẽ động người tuyết, đơn giản khốc bạo nổ thật sao!

Lý Huyền Tịch tại ngọn núi bên trong kiến tạo tự động bí đỏ nông trường, dùng để thuận tiện xoát tàn lụi.

Mà bí đỏ hạt giống, bắt nguồn từ cấp học đồ nông dân liền có thể giao dịch [bí đỏ phái].

Bí đỏ phái đi qua phân giải, chính là [bí đỏ 1] [đường 1] [trứng gà 1].

Lại dùng phân giải lấy được bí đỏ phân giải thành hạt giống, liền có thể tiến hành trồng trọt.

Mỗi cái bí đỏ sinh trưởng đến cố định vị trí, liền sẽ bị trinh sát khí kiểm trắc đến, trinh sát khí kích hoạt pít-tông, đem bí đỏ đẩy vào thủy lưu phía sau bị cái phễu thu thập.

Cuối cùng bị liên tiếp đến căn cứ sinh tồn chứa đựng đơn nguyên bên trong.

Không sai biệt lắm mỗi ngày có ba mươi sản xuất dáng vẻ.

Vừa vặn đủ.

Hơn nữa còn có thể tùy thời đóng lại.

Chỉ cần tại căn cứ sinh tồn bên trong kéo xuống tay hãm, trinh sát khí liền sẽ bị bị kéo vào dưới mặt đất, không cách nào kiểm trắc đến bí đỏ lớn lên, tự nhiên cũng liền không cần lo lắng sản lượng dồi dào vấn đề.

Ngoài ra, ngoại trừ tự động bí đỏ thu thập trang bị, chính là tự động dưa hấu thu thập trang bị.

Hạt giống là thông qua cùng đại sư cấp nông dân giao dịch Kim Tây chè xanh phân giải phía sau tâm đắc.

Bất quá so với bí đỏ thu thập trang bị, còn nhiều ra một bước đem chín cái dưa hấu phiến hợp thành một cái dưa hấu, tiếp đó mới đơn độc chứa đựng tiến tồn trữ đơn nguyên.

Mang lên mấy cái bí đỏ, đem tuyết cầu bốn cái hợp thành một cái khối tuyết, toàn bộ đồng hóa phía sau, Lý Huyền Tịch lúc này mới một lần nữa về tới lầu nhỏ bên ngoài.

Tiếp đó Lý Huyền Tịch một cái liền thấy tại chuồng bò bên cạnh thu thập tuyết đọng đắp người tuyết tiểu sư muội cùng Hàm Vận tỷ.

Y Mộng Dao biểu thị, nàng nhưng thật ra là muốn tu luyện, nhưng bộ ngực lớn sư tôn cảm thấy nàng muốn chơi tuyết, thế là nàng cứ như vậy bị chạy tới trong tiểu viện.

Thậm chí, Y Mộng Dao có lý do hoài nghi là nhà mình sư tôn muốn chơi tuyết……

Nàng nghĩ thầm, đến đây tới, nếu không thì chồng cái người tuyết tốt.

Nàng tiền thế còn chưa bao giờ chồng qua đây……

Nhưng mà tiểu viện địa nơi đó còn có cái gì tuyết đọng, Tiểu sư huynh lãnh mỹ nhân sư tôn nói, đều bị Tiểu sư huynh thu thập đi.

Thế là nàng chỉ có thể dùng chuồng bò trên lan can tuyết đọng chồng cái tiểu nhân……

“Tiểu sư huynh đây là tại làm gì?” Y Mộng Dao hiếu kì tiến tới Lý Huyền Tịch bên cạnh.

“Đắp người tuyết.” Lý Huyền Tịch nhếch miệng cười nói.

Hàm Vận cũng là đi tới, phát ra mời: “Cái kia Tiểu Tịch cùng ta cùng Tiểu Mộng Dao cùng một chỗ như thế nào?”

“Nơi nào cần như vậy phiền phức, không phải liền là khoảnh khắc công phu thôi.”

Lý Huyền Tịch từ thanh vật phẩm cắt ra khối tuyết cầm trong tay, tại chỗ hướng về phía trước xây dựng hai ô vuông, tiếp đó lại dựng một cái khối tuyết, đứng lên trên phía sau tại hai ô vuông cao khối tuyết bên trên để lên phổ thông bí đỏ.

Sau đó mới đưa dưới thân khối tuyết đánh rụng.

“Hoàn thành!”

Hàm Vận cùng Y Mộng Dao im lặng, đây cũng quá qua loa lấy lệ a.

Đây không phải là một cái treo lên bí đỏ tuyết cây cột a?

Vẫn là hình vuông……

“Nhìn kỹ!”

Lý Huyền Tịch lộ ra nhìn tốt lắm biểu lộ.

Tiện tay từ trong ngực móc ra cái kéo, hướng về phía đặt ở khối tuyết bên trên bí đỏ chính là một kéo.

Bành

Cơ hồ tại bí đỏ biến thành bí đỏ đầu trong nháy mắt, toàn bộ ba ô vuông cao khối tuyết thêm bí đỏ trực tiếp bạo nổ mở thành bông tuyết đầy trời!

Một đạo gần hai mét cao thân ảnh tại trong bông tuyết như ẩn như hiện!

“Đương đương đương ~~~ sẽ động người tuyết!”

Lý Huyền Tịch trực tiếp đi vào trong bông tuyết, từ bên trong đẩy ra một cái treo lên bí đỏ đầu, hai bên cắm gậy gỗ khi tay cánh tay, trước người có ba cái hắc sắc nút thắt, có chút phương người tuyết.

Bị đẩy ra người tuyết lúc này tại chẳng có mục đích tả hữu dò xét.

Bởi vì xuyên việt tăng thêm [tốt hơn quái vật anime] toàn bộ tuyết khôi lỗi nhìn xem cực kì linh động, còn duỗi ra hai cây gậy gỗ tạo thành cánh tay đem bí đỏ đầu phù chính một chút.

Hàm Vận:……

Y Mộng Dao:……

Không phải? Ngươi quản cái này gọi là đắp người tuyết?

Còn có cái này hai cây làm cánh tay gậy gỗ là ở đâu ra?

Hơn nữa hai cây gậy gỗ còn có thể làm ra nhân tính hóa như thế động tác cũng rất kỳ quái tốt a!

“Đây là dùng tuyết chế tác khôi lỗi?”

Vừa rồi Tiểu sư huynh quá trình xây dựng, Y Mộng Dao thế nhưng là toàn bộ để ở trong mắt.

Cơ hồ không có bất kỳ hoa tiếu gì.

Chính là hai khối tuyết trên đỉnh để đặt một cái bí đỏ.

Nói cứng nhiều một bước, chính là Tiểu sư huynh sử dụng kéo lông dê cái kéo, tại bí đỏ bên trên kéo một đao……

Trong lúc đó cũng không thấy đến bất kỳ trận pháp mạch kín khắc hoạ hoặc là Linh Phù để đặt.

Cái đồ chơi này là thế nào động?

Hơn nữa tài liệu này cũng thật sự là hơi quá tại tùy ý a!

“Đây là tuyết khôi lỗi, có thể phát ra vô hại hại…… Ngạch……” Lý Huyền Tịch nói một chút, ngữ khí trì trệ.

Sau đó từ ba lô móc ra một cái lớn nhỏ cỡ nắm tay, nắm vuốt giống như cứng rắn băng vướng mắc bạch sắc tuyết cầu.

Hắn có chút thật không dám xác định tuyết khôi lỗi công kích đối dị thế giới tu sĩ có hay không tổn thương.

“Nếu không thì Hàm Vận tỷ thử xem?”

Cái này không vừa vặn mượn cơ hội hội thử một chút tuyết khôi lỗi năng lực.

“Phải làm như thế nào?” Hàm Vận đối với cái này từ khối tuyết tạo thành khôi lỗi vẫn là vô cùng cảm thấy hứng thú.

Khôi lỗi tại Thiên Huyền Đại Lục bị phân loại tại trận khí một loại.

Đông Vực nghiên cứu khôi lỗi tông môn cũng có không ít.

Giống như là cao ốc kia linh bậc thang, nắm giữ linh thương Linh Chu đều xem như khôi lỗi một loại.

Lại có chính là loại kia dùng chiến đấu khôi lỗi.

Bất quá tiếc là, bây giờ những thứ này khôi lỗi tông môn đã triệt để sa sút.

Tài liệu trân quý lại bị tu tiên gia tộc độc quyền chỉ là thứ yếu.

Chủ yếu vẫn là bởi vì linh khí mỏng manh, khôi lỗi tiêu hao cùng tác dụng không được tỷ lệ.

“Nếu không thì Hàm Vận tỷ thử xem dùng tuyết cầu đập nó một chút?”

Hàm Vận tiếp nhận Lý Huyền Tịch đưa tới mấy cái tuyết cầu, kích động.

Nhìn thấy Lý Huyền Tịch mang theo Y Mộng Dao rút lui đến an toàn hoàn cảnh, đem bên trong một cái tuyết cầu ném về phía tuyết khôi lỗi phương hướng.

Phanh

Tuyết cầu trong số mệnh tuyết khôi lỗi trong nháy mắt, chính là bạo nổ mở thành một chỗ bông tuyết.

Tuyết khôi lỗi nhưng là bị đánh lui một ô.

Mà rơi xuống đất sau tuyết khôi lỗi, lập tức liền bắt đầu phản kích, vô căn cứ từ tuyết khôi lỗi trước người xuất hiện một phát cùng kiểu tuyết cầu hướng Hàm Vận bắn nhanh mà đi.

Hàm Vận đưa tay chộp một cái, trong tưởng tượng bắt được tuyết cầu cũng không xuất hiện, mà là trực tiếp trên tay bạo nổ mở thành vô số bông tuyết.

“Bốn mươi cân trên dưới lực đạo?” Hàm Vận bình luận: “Nếu là người bình thường đối đầu, vẫn còn có chút nguy hiểm.”

Hàm Vận chỉ là lại tiếp mấy phát tuyết cầu, chính là chuẩn bị kết thúc khảo nghiệm, “Tiểu Huyền Tịch, cái này khôi lỗi nên như thế nào dừng lại?”

“Dừng lại?” Lý Huyền Tịch móc ra Hạ Giới Hợp Kim Kiếm, nhắm ngay tuyết khôi lỗi chính là một kiếm vung mạnh đi lên, “cái này đơn giản.”

Xùy

Bịch

Tuyết khôi lỗi ngã đầu liền ngủ, tiếp đó bạo nổ ra một chỗ bông tuyết cùng mười cái tuyết cầu.

Hàm Vận:……

Y Mộng Dao:……

Quả thật đơn giản thô bạo.

Không để ý tới Hàm Vận cùng tiểu sư muội kỳ quái ánh mắt, Lý Huyền Tịch một lần nữa tại chỗ xây dựng hai cái khối tuyết cùng một cái bí đỏ.

“Xoạt xoạt ~”

Bành

Tuyết khôi lỗi lóe sáng đăng tràng!

Hàm Vận cùng Y Mộng Dao nhưng là một lần nữa vây tụ đi lên, nhìn chằm chằm cái này kỳ quái khôi lỗi.

Lý Huyền Tịch một đường chạy chậm một lần nữa trở lại căn cứ sinh tồn bên trong, bây giờ thừa dịp tuyết rơi, vừa vặn cũng nhiều thu thập một chút tuyết mịn chứa đựng.

Chỉ cần đang có tuyết rơi thời điểm, tại lộ Thiên Vị bố trí đưa luyện dược oa, đợi cho luyện dược oa tồn đầy thời điểm, sử dụng thùng sắt tiến hành thu thập liền có thể.

Tuyết mịn tại rất nhiều mạch điện cũng là có thể dùng tới.

Cho nên Lý Huyền Tịch lần này trực tiếp trang một túi đeo lưng thỏi sắt, mang lên bàn làm việc, chuẩn bị dùng luyện dược oa đem viện tử phủ kín.

Ngồi ở trong đình, nâng trà nóng Ninh Thanh Tuyết nhìn xem cước bộ không ngừng, chỉ là mười mấy phút liền đem tiểu viện biến bộ mặt hoàn toàn thay đổi Lý Huyền Tịch có chút mộng, tiểu gia hỏa chính là hiểu như vậy “nghỉ ngơi một ngày”?

Như thế nào cảm giác cái này so với tu luyện mệt mỏi nhiều?.