Chương 172: Đi Thương Ngô?

Chương 172: Đi Thương Ngô?

Trở lại căn cứ sinh tồn Lý Huyền Tịch, cũng không rảnh rỗi.

Khả năng này chính là người chơi bệnh chung……

Hơn nữa có tuyết khôi lỗi, lại có thể nào không có xoát tuyết cơ?

Mặc dù Lý Huyền Tịch một thời gian cũng không nghĩ ra đại lượng khối tuyết ngoại trừ đống tuyết khôi lỗi bên ngoài còn có cái gì tác dụng, nhưng có thể xoát đồ vật, không xoát luôn cảm giác thiếu một chút cái gì.

Tất cả của hắn vật phẩm phân loại cơ cùng tồn trữ đơn nguyên, nhưng còn có không thiếu vị trí cũng là trống không đâu.

Xoát tuyết cơ xây dựng ngược lại là cũng không phí cái gì thời gian.

Một cái 2×2 cái phễu phía trước tiếp rương dài tử, cái phễu phía trên ngăn cách một ô dùng ba cái tấm kính vây khốn tuyết khôi lỗi, khiến cho đứng tại bốn cái cái phễu vị trí trung tâm, tuyết khôi lỗi liền sẽ tại cái phễu bên trên đồng thời tạo ra bốn cái thượng tầng tuyết.

Cuối cùng sử dụng pít-tông tiếp cao tần trinh sát khí thoái thác thượng tầng tuyết, khiến cho biến thành tuyết cầu, bị cái phễu hấp thu.

Mà phía dưới, chính là dùng hợp thành khí đem bốn cái tuyết cầu hợp thành một cái khối tuyết, thay đổi vị trí tiến tồn trữ đơn nguyên trong rương.

Nếu là cảm thấy hiệu suất không đủ nhanh, còn có thể chen vào một cây nhất cấp gia tốc đuốc.

Nhất cấp gia tốc đuốc có thể cho xoát tuyết cơ tại 13×13 khu vực bên trong gấp đôi nhanh chóng vận chuyển!

Chỉ cần [đuốc 1] [đồng hồ 4] [Hạ Giới chi tinh 4] liền có thể hợp thành nhất cấp gấp đôi nhanh chóng đuốc.

Lý Huyền Tịch cái này gia tốc đuốc mô hình tổ cũng không phải là loại kia mang giới diện, có thể thủ động điều tiết phạm vi cùng thời gian lưu tốc.

Hắn luôn cảm giác những cái kia lòe loẹt mô hình tổ giới diện, ở trong game nhìn xem thực sự xuất diễn.

Hơn nữa hơi một tí mười vạn lần nhanh chóng, trăm vạn lần nhanh chóng cái gì, vô cùng ảnh hưởng trò chơi thể nghiệm.

Tuyển tới chọn đi, hắn chính là ở trên mạng tìm được bây giờ cái này.

Mặc dù tiếp đó mặt cao cấp đuốc hợp thành độ khó có chút không hợp thói thường, nhưng nó ưu điểm lớn nhất là có thể đối sinh vật, quái vật, thủy lưu cùng hồng thạch mạch điện có hiệu lực!

Đơn thuần thực dụng trình độ, liền hoàn toàn không phải những cái kia chỉ có thể gia tốc cây nông nghiệp, lò luyện trăm vạn lần nhanh chóng đuốc có thể so sánh!

Cái này mô hình tổ bên trong, cùng chia [gia tốc đuốc] [giảm tốc đuốc] hai loại.

Phân một đến chín cấp.

Chín cái cấp thấp đuốc có thể hợp thành cao cấp hơn đuốc.

Cao nhất 512 lần nhanh chóng!

Bất quá cái đồ chơi này Lý Huyền Tịch không cân nhắc, một cái bội số lớn nhất nhanh chóng đuốc, chỉ là nhất cấp đuốc liền cần hơn bốn ngàn vạn cái!

Thực sự không hợp thói thường.

Lại có, chính là ngoại trừ gia tốc, giảm tốc đuốc, cái này mô hình tổ còn có một cái Lý Huyền Tịch thích nhất đạo cụ!

—— lúc ngừng đồng hồ bỏ túi!

Chính là loại kia đè xuống đồng hồ bỏ túi, trong nháy mắt ngưng kết bên cạnh bán kính 16 mét phạm vi hình tròn không gian, chỉ có chính mình có thể tự do chuyển dời, lần nữa đè xuống đồng hồ bỏ túi, thời gian khôi phục loại kia!

Bất quá tài liệu so cấp chín đuốc còn không hợp thói thường chính là.

Hợp thành lúc cần đem [đồng hồ] thả vị trí trung tâm, trên dưới thả [cấp chín gia tốc đuốc] tả hữu thả [cấp chín giảm tốc đuốc] bốn cái chỗ ngoặt thả [Hạ Giới chi tinh] mới có thể thu được [lúc ngừng đồng hồ bỏ túi].

Căn bản không hợp một điểm……

Cũng may, lùi lại mà cầu việc khác, còn có giống công năng gia tốc, giảm tốc đồng hồ bỏ túi hợp thành.

Hợp thành công thức chỉ cần đem bốn cái đuốc đổi thành đối ứng đẳng cấp liền có thể.

Gia tốc đồng hồ bỏ túi, để cho bốn cái gia tốc đuốc, giảm tốc đồng hồ bỏ túi, để cho bốn cái giảm tốc đuốc.

Hiệu quả đồng dạng khốc huyễn.

……

Lý Huyền Tịch đem xoát tuyết cơ kiến tạo hoàn thành, chính là về tới tiểu viện trong lương đình.

Cùng tiểu sư muội, tiểu hồ ly cùng một chỗ ghé vào trên lan can nhìn xem đình nghỉ mát bên ngoài cảnh tuyết ngẩn người.

Đột nhiên một ngày không tu luyện, cảm giác thời gian đều dài ra.

“Ngày mai ta muốn đi Thương Ngô Đan Minh, tiểu gia hỏa muốn cùng đi a?” Hàm Vận ôm trà nóng, đột nhiên đối Lý Huyền Tịch hỏi thăm.

“Đi Thương Ngô?” Lý Huyền Tịch nghi hoặc, “đi Thương Ngô làm cái gì?”

“Nghe nói là Đan Minh bên kia thu mua mấy cái cực phẩm đan dược, lần này hẳn là có đan đạo tiền bối dạy và học.” Hàm Vận mở miệng giải thích.

Nguyên lai là giờ học công khai a……

Lý Huyền Tịch tự nhiên là muốn đi.

“Cái kia Thanh Tuyết tỷ cùng một chỗ a?”

“Tiểu Tịch muốn đi lời nói, ta tất nhiên là có thể cùng ngươi.” Ninh Thanh Tuyết nhàn nhạt uống một hớp trà thủy.

Lý Huyền Tịch ăn nhịp với nhau.

Lần này đến Thương Ngô Thành phía sau, Lý Huyền Tịch dự định đem địa ngục giao thông an bài trước bên trên.

Tam Nguyên Môn khoảng cách Thương Ngô ba vạn một ngàn cây số, cưỡi bây giờ tân Linh Chu “ngự vân” cần mười mấy tiếng mới có thể đến!

Nếu là sử dụng địa ngục giao thông, nhưng là có thể đem thời gian áp súc đến hai giờ!

Tăng thêm Lý Huyền Tịch đối Thương Ngô Thành cảm quan rất không tệ.

Trị an rất tốt, lại có Tiên Minh đóng giữ, một đống chính đạo tông môn căn cơ chi địa, cơ bản không thể nào xuất hiện cái gì nhiễu loạn!

Cách Tam Nguyên Môn cũng không xa.

Chỉ cần Lý Huyền Tịch muốn sử dụng địa ngục giao thông, cái kia địa ngục môn xuất hiện tại Thiên Huyền Đại Lục tu sĩ tầm mắt, bất quá là chuyện sớm hay muộn thôi.

Thế thì không bằng thử đem hắn đặt ở một cái biết gốc tích chỗ!

Chờ sau này tu sĩ tại bên trong ra ra vào vào, bọn hắn cũng tiết kiệm lén lút không phải?

……

Lý Huyền Tịch chỉ là tại trong đình ngồi không đầy nửa canh giờ.

Không có chuyện để làm đối với Lý Huyền Tịch tới nói có chút giày vò.

Tiểu viện trên đất trống luyện dược oa thu thập tuyết mịn tiến độ xa xa khó vời.

Vậy cũng chỉ có thể kế trở về Hạ Giới, xoát điêu linh.

Nhất định một cái mục tiêu nhỏ, đem lúc ngừng đồng hồ bỏ túi liều đi ra ~

Đi tới địa ngục môn bên cạnh, mở ra bên cạnh cái rương, chính là có một tổ nhiều tàn lụi khô lâu đầu người.

Mà dưới cái rương phương, có một loạt hướng lên ném mạnh khí, mỗi khi tàn lụi khô lâu nông trường rơi xuống tàn lụi khô lâu đầu người, liền sẽ bị một đường thay đổi vị trí tiến trong cái cái rương này, thuận tiện Lý Huyền Tịch cầm lấy.

Mà triệu hoán tàn lụi cái kia thiết yếu vật phẩm “linh hồn cát” thì lại toàn bộ đến từ Lý Huyền Tịch tìm kiếm Hạ Giới cứ điểm lúc, gặp phải linh hồn cát hẻm núi.

Nhưng đây cũng không phải là kế lâu dài.

Khoảng cách đào cát chỗ quá xa, ước chừng bảy tám trăm dặm!

Sau này Trư Linh máy ép, khẳng định vẫn là muốn kiến tạo.

Bất quá bây giờ linh hồn cát hàng tồn còn có nửa rương, sắp dùng hết rồi xây lại cũng không muộn.

Tiến vào Hạ Giới.

Lý Huyền Tịch thông thạo đi vào đường hầm mỏ, nhìn phía dưới sâu không thấy đáy trống rỗng, nhảy xuống!

Ước chừng rơi xuống hơn nửa giờ, lúc này mới đi tới đường hầm dưới đáy.

Phía dưới lít nha lít nhít tất cả đều là thiết khôi lỗi!

Chợt nhìn cũng có gần trăm nhiều!

Mà mặt đất, cũng vẫn là Hạ Giới nham.

Có lẽ nói, Lý Huyền Tịch bản thân liền là dự định tại nền đá tầng đánh tàn lụi.

Thế nhưng tìm tòi địa ngục lâu như vậy, còn chưa bao giờ thấy qua nền đá bộ dáng.

“Đạc Đạc Đạc……”

Sau khi hạ xuống Lý Huyền Tịch trong tay đạo cụ một hồi biến hóa, nhanh chóng xây dựng lên tàn lụi hệ thống.

Sau đó chính là quen thuộc, có chút làm người ta sợ hãi, không biết từ chỗ nào truyền đến âm thanh.

Tại tàn lụi xuất hiện trong nháy mắt, chung quanh thiết khôi lỗi đã xông tới, hướng về phía tàn lụi cái đuôi kia cốt chính là ngừng một lát nâng thật cao.

Lý Huyền Tịch không để ý tới, tiếp đó thừa dịp những thứ này thiết khôi lỗi vây đánh cái kia khôi phục thanh máu tàn lụi, đổi một chỗ, trực tiếp tiến hành cái thứ hai tàn lụi hệ thống xây dựng.

Sau đó quá trình liên tiếp tiến hành sáu lần.

Tiếp đó chính là một bước cuối cùng.

—— bay trở về thiết khôi lỗi cày quái lồng mười sáu mét phạm vi.

Dựa vào cày quái lồng liên tục không ngừng vì sân bãi tăng thêm mới thiết khôi lỗi.

Tiếc là tàn lụi xem như BOSS, cũng không tính thông thường cày quái trứng, không cách nào hợp thành.

Ở trong game thu hoạch tàn lụi trứng đường tắt chỉ có một cái.

—— chỉ lệnh..