Chương 173: Lại đến Thương Ngô

Chương 173: Lại đến Thương Ngô

Bốn cái thiết khôi lỗi cày quái lồng, mỗi phút có thể đổi mới 48 chỉ thiết khôi lỗi.

Đánh một cái tàn lụi tiêu hao đại khái chỉ ở mười ba mười bốn chỉ thiết khôi lỗi dáng vẻ.

Chiến đấu thời gian càng là áp súc đến năm sáu phút đồng thời xoát bảy con!

Chính là triệu hoán tàn lụi có chút tốn thời gian.

Lại là tưởng niệm toàn bộ tự động giết điều cơ một ngày……

Lý Huyền Tịch một mực tại Hạ Giới đem ba lô tàn lụi khô lâu đầu người thanh không, chỉ là tiêu xài hơn phân nửa giờ đồng hồ.

[Hạ Giới chi tinh 34]

Hiệu suất ngược lại là vẫn được.

Trở về căn cứ sinh tồn, Lý Huyền Tịch đem dư thừa linh hồn cát tồn trở về cái rương, thuận tiện thu thập một đợt kinh nghiệm hồ kinh nghiệm cầu.

[Đẳng cấp 885 → đẳng cấp 1046]

“Ân ~~~” có vẻ như hôm nay lại lãng phí nửa ngày kinh nghiệm, luôn quên thu kinh nghiệm cầu cũng là vấn đề.

Cảm giác có thể đem kinh nghiệm hồ kiến tạo bắt mắt hơn chút, đặt ở chỗ lối vào.

Đổi lại cái pha lê tường, thêm một cái một khóa tự động thả ra các loại?

……

Ngày thứ hai buổi trưa.

Lý Huyền Tịch cùng Thanh Tuyết tỷ, Hàm Vận tỷ tiểu sư muội bốn người cùng một chỗ đến tông môn quảng trường.

Bách Đoán sư bá cùng Hùng Kiên Cường sư huynh sớm đã tại tuyết địa bên trong chờ rất lâu, liền thân trên đều lưu lại một tầng thật dày tuyết đọng.

Nhìn thấy bay tới bốn người, liền bắt đầu xa xa vẫy tay, lộ ra đầy miệng lóe sáng răng.

Bốn người rơi xuống đất.

Hàm Vận có chút im lặng nhả rãnh: “Vì cái gì Bách Đoán sư đệ cùng Hùng Sư chất mỗi lần cũng là tới như vậy sớm.”

Bách Đoán sư đồ đồng thời thật thà gãi gãi đầu, động tác không có sai biệt.

“Đây không phải Huyền Tịch sư điệt nói muốn chúng ta hỗ trợ mua sắm khoáng vật thỏi a, ngược lại ta hai người cũng là vô sự, chính là sớm đi đến đây, ha ha ha.”

“Bách Đoán sư bá, ta đưa ngươi chùy dùng đến thế nhưng là thuận tay?” Lý Huyền Tịch hiếu kì nói tiếp.

“Sư điệt chùy sư bá dùng đến tất nhiên là thuận tay.”

Bách Đoán cười toe toét phơi trần răng biểu thị ra chắc chắn.

Đoạn này thời gian, hắn ngoại trừ ngủ, tu luyện, cơ bản đều đang đánh thép, mấy tháng này đánh pháp khí, cũng có phía trước vài chục năm đo.

Tại một đống dùng đều dùng không xong tài liệu gia trì, cứ thế đem hắn mấy năm chưa từng đột phá Luyện Khí trình độ cất cao một đoạn!

Bây giờ tại thực lực đề thăng không rõ ràng dưới tình huống, đối huyền thiết mỏ sắt áp súc bội số từ ba mươi bảy lần tăng lên tới ba mươi chín lần!

Khoảng cách bốn mươi lần áp súc chỉ còn dư cách xa một bước!

Nửa tháng trước, Lý Huyền Tịch càng là tiễn hắn sáu cây búa, lấy tên đẹp: Ngồi mài đao cũng không làm mất kỹ thuật đốn củi……

Cái này mấy cái chùy phẩm giai cực cao, mặc dù không có đặc thù năng lực, nhưng đơn thuần linh lực trôi chảy, mỗi thanh cũng là tiên khí cấp bậc.

Lại trọng lượng cực nặng!

Thêm trôi chảy linh khí, treo lên pháp khí tới, đơn giản như ngư được thủy!

Tiếc là, lấy hắn Ngưng Thần đỉnh phong thực lực, có thể cầm lên bình thường dùng đoán tạo, cũng chính là mười lăm ngàn cân thiết chùy, lại lần nữa liền muốn ảnh hưởng hiệu suất.

Thiết chùy tuy tốt, chỉ dùng nửa ngày, phòng ốc của hắn chính là bị đánh sập……

Tiếp đó chính mình nhiệt tâm sư điệt nghe tin mà đến, nửa ngày lại lần nữa hỗ trợ xây dựng thêm một cái mỹ quan, thực dụng, bền chắc không thể gảy động phủ, cùng hai cái song song, đồng dạng bền chắc không thể gảy đoán tạo đài……

Nghe sư điệt nói, còn gia nhập cái gì hồng thạch chiếu sáng hệ thống, cái gì phía dưới nửa gạch không cần lo lắng cày quái, cái gì cực lớn không gian cất vào kho.

Nhưng thật muốn nói hài lòng nhất chỗ, còn phải là tân động phủ đại môn!

Tại không kéo xuống tay hãm lúc, hoàn toàn cùng bức tường hòa làm một thể!

Đơn giản chính là người đàn ông chân chính trong mộng tình môn!

Lý Huyền Tịch cùng Bách Đoán sư đồ lại là thương lượng linh quáng mua sắm chi tiết.

Qua mười mấy phút, Ninh Thanh Tuyết mở miệng nhắc nhở.

“Ngươi Hình Toàn sư bá tới, chuẩn bị bên trên Linh Chu.”

Lý Huyền Tịch vô ý thức bốn phía nhìn quanh, bất quá cũng không thấy bóng người, thậm chí ngay cả âm thanh đều không nghe được.

“Làm sao?”

Hưu

Lý Huyền Tịch lời nói vừa ra, liền gặp một đạo cực nhanh hư ảnh từ bên quảng trường một cái di chuyển, không kém chút nào đứng tại trong sân rộng.

Đường cũ cuốn theo cuồng phong cuốn lên vô số bông tuyết!

Nhìn xem úy vi tráng quan!

“Lên đường đi, vừa vặn sáng mai đến.” Một mặt nghiêm túc Hình Toàn sư bá xuất hiện tại Linh Chu trên boong thuyền.

Ở bên cạnh hắn đi theo, chính là toét miệng cười, hướng về phía Lý Huyền Tịch bên này vẫy tay Tiểu mập mạp.

Bây giờ Trường Quý Nhân ~ sư đệ khoảng cách Luyện Khí chỉ còn dư cách xa một bước.

Nếu nói công thần lớn nhất, ngoại trừ dài quý sư đệ cố gắng bên ngoài, chính là Lý Huyền Tịch đưa cho hắn linh tụy hồ lô.

Cái kia linh tụy hồ lô sinh ra linh dịch có thể không cái gì tác dụng phụ tăng lên vi lượng thực lực.

Tại Lý Huyền Tịch tu tiên trên bảng nhìn, không sai biệt lắm chính là một giọt 1% thối thể sơ kỳ tiến độ tu luyện dáng vẻ, bất quá đến Luyện Khí kỳ, hiệu quả đã rớt xuống 0. 1%.

Nhưng từ một loại nào đó phương diện bên trên giảng, hiệu quả rất là không hợp thói thường.

Bởi vì cái này đề thăng không nhìn bình cảnh!

Tiểu Bàn sư đệ từ thối thể cao giai tới đỉnh phong, chính là dùng cái này linh tụy cái bình đột phá.

Đương nhiên, cũng có cực hạn.

Nghe nói đạt đến lâm tiên cảnh giới phía sau, tu linh khí đã biến thành tiên linh chi khí, khi đó đề thăng tu vi chính là cần nhờ cảm ngộ thiên địa.

“Đi thôi.” Ninh Thanh Tuyết gặp Hàm Vận đã đi lên Linh Chu, chính là nhẹ giọng mở miệng.

Lý Huyền Tịch chỉ cảm thấy dưới nách căng thẳng, hoàn hồn lúc, người đã xuất hiện ở trên boong thuyền.

Không hổ là Tu Tiên Giả, chính là thuận tiện……

Sau đó một đường, ngược lại là an ổn.

Lý Huyền Tịch ôm tiểu hồ ly tìm tiểu sư đệ tiểu sư muội đi chơi.

Chuẩn bị cùng bọn hắn tiến hành một lần trí khôn quyết đấu đỉnh cao —— cờ phi hành Flight chess!

Đương nhiên, cái này cờ phi hành Flight chess cũng không phải xuyên việt.

Mà là Lý Huyền Tịch chuyên môn tìm Hùng Sư huynh dốc sức chế tạo!

Vốn là chuẩn bị đem cờ cá ngựa, cờ tướng, đại phú ông một lần làm toàn bộ.

Tiếc là thời gian có chút vội vàng.

……

Bình minh tảng sáng.

Đi qua cả đêm phi hành hết tốc lực, cuối cùng đến Thương Ngô Thành bầu trời.

Lớn như vậy Tiên Minh quảng trường bên trên, chỉ có thưa thớt lác đác một hai trăm chiếc cực kỳ tiểu tiểu Linh Chu.

Lần này Đan Minh hoạt động mặc dù nhân số tham dự đông đảo, nhưng xa xa không bằng thu đồ đại điển.

Hình Toàn tại quảng trường chung quanh một đám tu sĩ mộng bức nhìn phía dưới, một cái di chuyển tinh chuẩn ngược lại cắm ở hai chiếc Linh Chu ở giữa……

Cách hai thuyền ở giữa bất quá nửa nhân chi cách.

“Cái kia chúng ta hôm nay chính là ai đi đường nấy, các loại Hàm Vận sư muội Đan Sư đại hội kết thúc về sau chúng ta ở đây tụ tập.”

Mấy người đều là gật đầu.

Hình Toàn nói xong chính là xách theo Tiểu Bàn phía sau cổ áo, ngự kiếm bay lên trên không.

Bây giờ Tiểu Bàn rời nhà cũng sắp một năm, vừa vặn trở về, ngược lại là có thể nhường Tiểu Bàn về nhà ngây ngốc mấy ngày.

Linh Chu bên trên.

Còn thừa sáu người cũng là tại thương lượng đằng sau hành trình.

Bách Đoán sư đồ tự nhiên là muốn giúp Lý Huyền Tịch thu mua đại lượng tài liệu kim loại.

Biết Lý Huyền Tịch chỉ cần một phần chín thước vuông tinh khiết thỏi kim loại, liền có thể liên tục không ngừng thu hoạch đối ứng tài liệu, làm sao có thể không tâm động?

Mặc dù rèn sắt cái gì có chút phiền não, nhưng không có tài liệu càng đáng sợ hơn.

“Tiểu Mộng Dao, ngươi đây?” Hàm Vận mở miệng hỏi thăm.

Lâu như vậy xuống, Hàm Vận tất nhiên là biết Y Mộng Dao cùng cái kia hồng y thiếu phụ cũng không phải là thân thuộc.

Y Mộng Dao cũng có chút xoắn xuýt.

Nàng ở nơi này thế giới tuy có người nhà, nhưng nàng chính là bị cái gọi là người nhà vứt bỏ.

Bây giờ hai đời hơn ba trăm năm xuống, sớm đã nhớ không rõ bọn hắn hình dạng.

Cũng tự nhiên không có tìm người thân mà nói.

Nhìn một chút trong tay ngọc bội, hay là chuẩn bị đi một chuyến Từ Ký Thương Hội..