Chương 174: Hách lão đầu?

Chương 174: Hách lão đầu?

Bầu trời bông tuyết nhao nhao.

Đi qua một đêm thời gian, ven đường tuyết đọng đã đạt đến bắp chân vị trí.

Nhưng mặt đường vẫn như cũ sạch sẽ, rõ ràng có người định thời gian thanh lý.

Ven đường người đi đường qua lại không ngừng, có cẩm phục dày áo, có quần áo bồng bềnh, cái kia mở ngực xích nghi ngờ đại hán cũng không phải số ít.

Có thể bởi vì cái kia Đan Minh hội nghị nguyên nhân, bên đường ngoại trừ bày quầy bán hàng Đan Sư, chính là đại lượng nghe tin mà đến, tìm kiếm cơ duyên Võ giả, tán tu.

Hình ảnh đối đến từ Lam Tinh Lý Huyền Tịch tới nói, có chút kỳ quái.

Nhưng đối với Thiên Huyền Đại Lục tu sĩ tới nói, vừa mới tốt.

“Ai? Hàm Vận tỷ, ngươi bài tử đâu? Ta như thế nào chưa bao giờ gặp Hàm Vận tỷ mang qua?”

Lý Huyền Tịch một đường đều tại tả hữu nhìn quanh, phát giác những cái kia Đan Sư nơi ngực, cũng là mang theo màu sắc khác nhau, chất liệu huy chương.

Hàm Vận bị Lý Huyền Tịch hỏi không nghĩ ra, “bài tử? Cái gì bài tử?”

“Chính là những cái kia Đan Sư ngực chớ kim loại bài tử.” Lý Huyền Tịch duỗi ra ngón tay nhỏ chỉ.

Hàm Vận bừng tỉnh.

“Áo, Tiểu Huyền Tịch nói là Đan Minh huy chương a?”

“Ta hiện đã sớm mang theo đâu ~” Hàm Vận cúi người xuống, “ngươi nhìn……”

Quả nhiên, theo Hàm Vận cúi người, tại Lý Huyền Tịch ánh mắt không cách nào chạm đến cao ngất phía trên, đồng dạng chớ một cái tinh xảo đan lô huy chương.

Trên đó viết một cái to lớn “lục” chữ.

Lý Huyền Tịch:……

Hàm Vận cười giải thích nói:

“Ngươi Hàm Vận tỷ thế nhưng là lục phẩm Đan Sư đâu, trước chuyến này tới Đan Minh, tham dự dạy và học chỉ là thứ nhất, còn nữa chính là tham gia Ngũ phẩm Đan Sư khảo hạch.”

……

Ba người sóng vai tiến vào Đan Minh đường lớn.

Nhận biết Hàm Vận tu sĩ rõ ràng tăng nhiều đứng lên.

“Hàm tiên tử ngược lại là rất lâu chưa từng tới Đan Minh bên này.”

“Hàm tiên tử cần phải luyện tập dược liệu? Ta quầy hàng chi trên đều là thượng thượng chi phẩm.”

“Không biết Hàm tiên tử nhưng có đan dược bán ra?”

Một đường không ngừng có mang theo Đan Sư bài tử người cùng Hàm Vận chào hỏi.

Lý Huyền Tịch cũng hoài nghi có phải hay không tùy tiện trên đường bắt lên một cái Đan Sư tu sĩ, đối phương đều có thể kêu lên Hàm Vận danh tự……

“Chứa tiểu hữu, nhưng có hứng thú giúp ta phân biệt một phen trong gian hàng linh thực? Ngoại nhân ta không tin được.”

Lý Huyền Tịch tìm theo tiếng nhìn lại, trên mặt lộ ra ngoài ý muốn thần sắc.

Lại vẫn là một cái người quen biết cũ?

Đây không phải là trước đây cái kia Tiên Thiên oan loại Thánh thể a?

Hàm Vận đồng dạng bị âm thanh hấp dẫn lấy ánh mắt.

Tiếp đó mang theo mọi người tại trước gian hàng dừng lại.

Chỉ là tại quầy hàng tùy ý dò xét một cái, chính là biết đại khái.

Khá lắm, liền cái này trước mắt nhiều hơn 20 loại linh thực, còn có thể sai hơn năm loại?

Cái này hồ đồ nhà lão đầu thực chất tương đối khá a……

“Ngạch……” Hàm Vận châm chước mở miệng.

“Lời tuy có chút không dễ nghe, nhưng Hách tiền bối nghe vẫn là tiểu bối một lời khuyên.”

“Linh thực giao dịch thủy quá sâu, tiền bối có thể…… Ân…… Có thể có chút chắc chắn không được?”

Tiếp đó đưa ra hợp lý đề nghị:

“Cũng không như trực tiếp bán cho Đan Minh, cũng có thể ít một chút thiệt hại.”

Hách lão đầu:……

Hàm Vận đang bồi Lý Huyền Tịch kiến tạo qua cái kia phiến lớn đến không hợp thói thường linh dược trồng trọt khu phía sau, bây giờ lại nhìn lão giả trong gian hàng trưng bày Phàm phẩm, Huyền phẩm, cao nhất Địa phẩm cấp thấp linh dược, luôn cảm giác là lạ ở chỗ nào.

Nói cứng, giống như là ăn đã quen tiên lộ Quỳnh Dao, một chút biến trở về nước dùng quả thủy rau dại cái mõ tức là cảm giác……

Lúc này Hách lão đầu trong gian hàng, ngoại trừ chiếm giữ nửa số Hoàng phẩm linh dược bên ngoài, Huyền phẩm trở lên linh thực cơ bản đều có thể tại Lý Huyền Tịch linh thực trồng trọt bên trong nhìn thấy.

Hơn nữa trồng trọt khu linh thực phẩm tướng còn trả đẹp không tì vết, chỗ nào là gian hàng này bên trên ỉu xìu bẹp linh thực có thể so sánh.

Hách lão đầu: Nơi đó ỉu xìu? Qua nhiều năm như thế đều như vậy, chớ nói lung tung ~

Hàm Vận bây giờ một lần muốn, giống như từ khi Lý Huyền Tịch ngọn núi trồng trọt khu vực tạo dựng lên phía sau, đã mấy tháng vô dụng qua như vậy phẩm tướng thiếu sót linh dược luyện đan.

Hách lão đầu lần này gọi lại Hàm Vận, tự nhiên không phải làm cho đối phương phân biệt linh dược đơn giản như vậy.

Hắn chỉ là muốn tìm cớ đem hắn biên soạn « đan ghi chép » tặng cho Hàm Vận thôi.

Đây chính là nhiều năm xuống, gặp phải rất đối với hắn khẩu vị nữ oa oa.

Tiếc là chính là tại đan đạo về thiên phú, cách hắn thu học trò tiêu chuẩn còn kém không thiếu.

Tuổi tác cũng là quá lớn.

Nghĩ đến tuổi tác, lão giả vô ý thức quét một mắt Hàm Vận bên cạnh ôm Bạch Hồ ly, đồng dạng tại trong gian hàng hiếu kì quan sát lông trắng la lỵ.

Tiếp theo chính là sững sờ.

“Luyện Khí trung giai?”

Đứa bé này năm trước để lại cho hắn rất sâu ấn tượng, thậm chí lên thu đồ tâm tư.

Chỉ là tại hắn cùng với tại Tiên Minh lão hữu chia sẻ tìm được truyền thừa người vui sướng lúc, bị lão hữu giội cho bồn lạnh thủy.

Hắn còn nhớ rõ lão hữu trước đây một mặt cổ quái.

Nói cái này tóc trắng tiểu hài, thiên phú giá trị bất quá mười hai điểm, cũng Vô Thánh Thể Linh Thể, đời này liền cảm khí đều không thể nào làm đến……

Nhưng Hách lão đầu luôn cảm giác lão hữu kỳ quái biểu lộ phía dưới có ẩn tình khác, nghĩ đến hẳn không phải là thiên phú giá trị mười hai điểm đơn giản như vậy.

Quấy rầy đòi hỏi phía dưới, cuối cùng từ trong miệng nhận được một cái quá không hợp thói thường đáp án.

Tiên Thiên Thập Nhị Hành Linh Căn!

Nhưng mỗi Hạng Thiên phú cũng là một.

Hắn Hách Nhân là ai?

Đông Vực đã từng đứng đầu nhất đan đạo thiên tài!

Bây giờ vẫn như cũ hưởng dự ngoại vực “Đan Thanh”!

Đã từng dẫn dắt Đông Vực đan đạo tại ngoại vực Đan Sư Giới chinh chiến mấy năm, từ vô số ngoại vực thiên kiêu tàn khốc cạnh tranh phía dưới, nhất cử đoạt được năm đó đan đạo thiên kiêu bảng Top 3!

Về sau lại là du lịch nhân yêu tứ vực, thẳng đến trăm năm trước, mới từ Yêu tộc địa giới Lăng Hư Hải Vực gián tiếp Huyền Tân Vực, một đường trở về Đông Vực.

Kiến thức biết bao rộng?

Há lại sẽ tin tưởng loại này không hợp thói thường ngôn luận?

Tiên Thiên thập nhị linh căn?

Mở cái gì nói đùa?

Hắn là nửa chữ đều tin không thể, đoán chừng là lão hữu uống rượu uống hồ đồ rồi……

Bất quá hắn cũng là bỏ đi thu đồ ý nghĩ.

Xem như tại ngoại vực du lịch ngàn năm chính hắn, biết rõ Đông Vực tu sĩ tại ngoại vực lúng túng vị.

Không cách nào tưởng tượng, mỗi lần các vực đan đạo thi đấu, Đông Vực bảy tám trăm tuổi, hơn ngàn tuổi già lọm khọm Đan Sư cần cùng ngoại vực ba năm mươi tuổi Đan Sư cùng đài cạnh tranh.

Mà hắn năm đó, chính là lấy ba trăm tuổi, đón ngoại vực người hoặc nhẹ xem, hoặc khinh thường, hoặc kính nể, hoặc không cam lòng, một đường bước lên thiếu niên thiên kiêu bảng đệ tam.

Mà đệ nhất cùng đệ nhị, theo thứ tự là 39 tuổi, 51 tuổi.

Theo lý thuyết, hắn như vậy niên kỷ, là không thể nào cùng những thứ này trẻ tuổi thiên kiêu ở vào cùng một bảng danh sách.

Nhưng Đông Vực xem như Nhân tộc tổ hưng thịnh chi địa, Tiên Minh tất nhiên là không thể thiếu cho Đông Vực ưu đãi.

Phần lớn bảng danh sách đều phóng khoán đối Đông Vực tu sĩ hạn chế.

Nhưng ở loại này ưu đãi phía dưới, Đông Vực tu sĩ mỗi lấy được một hạng thành tựu, nương theo cũng là “thắng mà không võ” lời đồn đại……

Chỉ là hắn bất lực thay đổi hiện trạng.

Có lẽ nói, hắn phải cải biến, đồng thời một mực hướng về phía này nỗ lực!

Dựa vào hắn du lịch ngoại vực mang về đại lượng tài nguyên, tự tay đem một cái Đông Vực người dâng lên ngoại vực thiên kiêu bảng danh sách Top 3!

Dù là một lần cũng tốt!

Hung hăng rút nát vụn những cái kia xem thường Đông Vực tu sĩ, nói Đông Vực tu sĩ thắng mà không võ người khuôn mặt!

Nhưng hắn tích góp lại tài nguyên có hạn.

Cơ hội chỉ có một lần.

Cho nên hắn đồ đệ này một tìm chính là trăm năm!

Mà muốn xung kích bảng danh sách lựa chọn bên trên, giống như là những cái kia tu luyện bảng danh sách cơ bản có thể không nhìn.

Càng là linh khí nồng đậm chi địa, xuất hiện cao phẩm linh căn tỉ lệ chính là càng cao.

Đông Vực kém ngoại vực mười mấy lần thậm chí gấp mấy chục lần linh khí, linh căn chất lượng căn bản cũng không có mảy may khả năng so sánh!

Càng không nói đến còn có Huyền Thiên Đại Lục tứ đại Tiên Vực, đây chính là so Đông Vực bên này linh khí muốn nồng đậm gần trăm lần chi địa!

Cho dù hắn ngàn năm du lịch, cũng chỉ phối nghe hắn uy danh, căn bản không có bước vào tư cách!

Tình huống như vậy phía dưới, chính là sẽ lại nhiều tài nguyên ném đến truyền thừa nhân thân bên trên, ở đó tu vi, chiến lực bảng danh sách cũng không đánh nổi bất luận cái gì thủy hoa!

Đan, khí, trận bảng danh sách liền trở thành duy nhất có thể làm được lựa chọn!

Mà hắn xem như đã từng trải qua đan đạo thiên kiêu, đáp án không thể nghi ngờ..