Chương 175: Thu chút tiền, không quá phận a

Chương 175: Thu chút tiền, không quá phận a

Hách lão đầu thu hồi tâm thần.

Bây giờ lại nhìn trước mặt cái này ôm tiểu hồ ly, hiếu kì dò xét quầy hàng, hơn nửa năm chính là Luyện Khí trung giai tiểu gia hỏa……

Ngươi quản cái này gọi là thiên phú giá trị mười hai điểm?

Đừng nói là Đông Vực, chính là thả ngoại vực, đó cũng coi là là tiểu tông môn thiên tài trình độ!

Liền đây là tại linh khí mỏng manh Đông Vực phía dưới?

Nếu là đem phóng tới ngoại vực như vậy linh khí nồng đậm chi địa, thành tựu tuyệt đối chỉ cao hơn chứ không thấp hơn!

Hách lão đầu không để lại dấu vết đem Lý Huyền Tịch quan sát tỉ mỉ một phen.

Khí tức giống như mới gặp lúc tinh khiết, đây chính là thỏa thỏa tu tiên hạt giống tốt a!

Hắn bây giờ hận không thể lập tức trở về Tiên Minh, hung hăng rút cái kia cùng mình nói tiểu hài này thiên phú cộng lại mười hai điểm lão trèo lên!

Nhường hắn trừng to mắt xem thật kỹ một chút, trong miệng hắn mười hai điểm thiên phú là thiên tư bực nào!

Đồng thời âm thầm hối hận, không nên không làm chứng thực, tùy tiện liền kết luận.

Nếu là trước đây hắn tại kiên quyết một điểm, tiểu gia hỏa này nhất định có thể tại hắn dạy bảo cùng tài nguyên cung cấp phía dưới đi càng xa!

Nói không chừng Trúc Cơ cũng có thể!

Bất quá hắn rất nhanh lại phát giác không đúng!

“Ân? Đây là?”

Làm Hách lão đầu đem cảm giác rơi xuống Lý Huyền Tịch trong ngực Bạch Hồ lúc, lại là hít sâu một hơi!

Cái kia ỷ lại tiểu gia hỏa trong ngực, đồng dạng hiếu kì nhìn về phía gian hàng Bạch Hồ, càng là có Trúc Cơ thực lực?

Nhớ kỹ năm trước bày quầy bán hàng lúc, không chỉ một lần gặp qua cái này tiểu hồ ly.

Khi đó cũng là tiểu gia hỏa này ôm……

Mới gặp còn giống như là phàm tục thú nhỏ tới?!

Khá lắm, một niên thời ở giữa không đến, liền từ phàm tục thú nhỏ, trưởng thành đến Trúc Cơ sơ kỳ?

Cái này hợp lý a?

Chính là Linh thú, yêu thú tại ngoại vực cũng không thể nào đạt đến tốc độ như vậy a!

Trừ phi có vô số cao phẩm linh thực liên tục không ngừng bão hòa thức vì đó cung cấp tinh khiết linh khí!

Nhưng làm sao có thể?

Bản thân cái này chính là một cái ngụy đầu đề!

Linh thực căn bản là không thể nào nhét chung một chỗ trồng trọt!

Tinh khiết linh khí cực kì ổn định, bọn chúng hội bám vào tại linh thực bên cạnh, tiếp đó theo mới gia nhập tinh khiết linh khí không ngừng bành trướng!

Dễ dàng liền sẽ tạo thành chung quanh linh thực giảm sản lượng hoặc ngạt thở tử vong!

Mà Địa phẩm linh thực một dạng trồng trọt khoảng thời gian đều tại mười mấy mét tả hữu!

Giống như là Thiên phẩm linh thực, càng là mỗi một gốc đều cách biệt trăm mét thậm chí vài dặm!

“Hách tiền bối?”

“Hách tiền bối?”

Hàm Vận nhìn xem trước mặt lão giả nhìn xem Tiểu Huyền Tịch cùng Tiểu Huyền Tịch trong ngực bạch tuyết, một chút nhớ tới cái gì.

Thả ra cảm giác xem xét.

Vội vàng cúi người tiến đến Lý Huyền Tịch bên tai.

“Vòng tay ~”

Lý Huyền Tịch một mặt ngốc manh, gãi gãi bị Hàm Vận thổi có chút ngứa một chút bên tai: “Cái gì vòng tay?”

Hàm Vận che mặt.

“Ẩn tàng khí tức vòng tay.”

“Áo!” Lý Huyền Tịch bừng tỉnh, tiếp đó hơi chuyển động ý nghĩ một chút, kích hoạt lên trắng nõn trên cổ tay đoạn trước thời gian tìm Bách Đoán sư bá chế tạo tân thủ vòng tay.

[Thảo tinh vòng tay]

Linh lực hồi lộ Ⅴ

Linh lực hấp thu Ⅴ

Khí tức che đậy Ⅴ

Không gian cất vào kho Ⅱ

Bên trên phụ ma, cũng là từ Bách Đoán sư đồ chế tạo, hoặc Hình toàn sư bá ra ngoài mua sắm đê giai ẩn nấp pháp bảo bên trên tháo ra.

Thảo tinh vòng tay bản thân không mang theo bất luận cái gì công năng.

Chỉ là loại thủy tinh cực kì xinh đẹp, cứng cỏi, đơn giản dễ dàng.

Nhưng tiếc là, là một cái tuyệt Linh Tài liệu, không cách nào Đoán Tạo Pháp bảo pháp khí.

Lại chỉ có đặc thù bí cảnh mới có thể tìm được, khai thác cực kì nguy hiểm, dần dà, liền thành tu sĩ trên thân cấp cao trang trí.

Mà vòng tay tài liệu, hay là đến từ phía trước cái kia rớt xuống Tam Nguyên Môn khẳng khái không đầu tu sĩ.

“Còn có bạch tuyết.” Hàm Vận nhắc nhở.

“Áo ~ đối áo ~”

Kỳ thực nắm giữ [linh lực hồi lộ Ⅴ] khí tức ẩn nấp pháp bảo, một khi kích hoạt, sau này chính là không cần để ý.

Nhưng nếu là ở vào không có linh khí chỗ, tại không chuyển vận linh khí duy trì dưới tình huống, vòng tay bí mật công năng vẫn như cũ lại bởi vì linh lực không đủ tự động đóng.

Trở lại chỗ có linh khí, còn cần một lần nữa mở ra.

Hắn mỗi ngày đi tới đi lui không có linh khí Hạ Giới cùng Thiên Huyền Đại Lục, đâu có thể nào nhớ kỹ mỗi ngày lái lên một lần?

Dần dà liền quên mất.

Đến nỗi bạch tuyết, không có gì bất ngờ xảy ra hẳn là trước đây giúp Bách Đoán sư bá xây phòng ở mới lúc tắt.

Lý Huyền Tịch đưa tay đem bạch tuyết đeo trên cổ [thảo tinh mặt dây chuyền] đồng dạng kích hoạt.

Cảm giác về sau còn phải cho mặt dây chuyền lại phụ ma bên trên linh lực tồn trữ.

Tiếc là, loại này công năng pháp bảo tại Đông Vực cực kì hiếm thấy……

Hách lão đầu:???

Hách lão đầu có chút hoài nghi là mình cảm giác xảy ra vấn đề.

Cái gì pháp bảo có thể để cho hắn lấy bây giờ nửa bước lâm Tiên Cảnh thực lực, cảm thụ không ra đây chỉ có Luyện Khí trung kỳ tiểu hài khí tức?

Chẳng lẽ tay kia vòng tay còn có thể là tiên khí không thành?

Nhưng vấn đề là, mỗi một kiện tiên khí đoán tạo đều sẽ tiêu hao không biết phồn mấy thiên tài địa bảo, ai sẽ nhàn rỗi đem tiên khí làm thành che giấu khí tức bảo vật a!

Ngươi coi cái kia cấu tạo linh lực hồi lộ tài liệu không cần tiền a?!

“Cái kia, Hách tiền bối lúc nãy đoán chừng là hoa mắt, chúng ta vẫn là tới tâm sự ngươi gian hàng này bên trên linh thực sự tình.”

Hàm Vận xáo trộn Hách lão đầu suy nghĩ: “Ta cảm giác ngươi gian hàng này bên trên linh thực vấn đề rất lớn!”

Hách lão đầu mộng bức quay đầu, ngươi đặt cái này lừa gạt quỷ đâu?

Hắn nửa bước lâm tiên cảnh giới giống như là hội nhìn lầm người sao?

Ngươi cái này không mở mắt nói lời bịa đặt, khi dễ người thành thật a?

Ngạch, không đúng, tiểu nữ oa này em bé cũng không mở mắt, giống như chính xác tìm không ra khuyết điểm……

Hách lão đầu bây giờ lại nhìn một cái ba người trước mặt một hồ, mới phát hiện đều là không cách nào nhìn ra hắn bất kỳ khí tức gì, liền như là người bình thường một dạng!

Nhìn lại một chút các nàng riêng phần mình trong tay mang cùng kiểu hiện ra không dễ dàng phát giác tử sắc lưu quang vòng tay, một chút cũng được nhiên……

…… Cái rắm a!

Chính mình phiêu linh nửa đời, chính mắt thấy Tu Tiên Giới thường thức chẳng lẽ cũng là giả?

Thẳng đến Hàm Vận một nhóm ba người một hồ dần dần đi xa.

Thân ảnh biến mất ở lại là lớn thêm không ít trong gió tuyết.

Hách lão đầu lúc này mới miễn cưỡng hoàn hồn.

Tiếp đó lập tức thu dọn đồ đạc, chuẩn bị trở về tông môn.

Ngươi nói trở về ai tông môn?

Tự nhiên là Tam Nguyên Môn!

Lấy hắn bây giờ tâm cảnh, đã khó khăn tại tu tiên một đường có chỗ thành tích.

Tăng thêm một lòng đan đạo, đến nay một thân một mình.

Trong thế tục cũng không dắt vô treo.

Cho dù là tại Tiên Minh chức vị, cũng chỉ là tìm kiếm đồ đệ lúc rảnh rỗi, tìm sự tình làm một chút.

Đến nỗi tu luyện?

Tu luyện không một điểm.

Người thức thời vì tuấn kiệt.

Lấy hắn bây giờ tâm cảnh, độ lâm tiên lôi kiếp chỉ có một con đường chết……

Chẳng bằng thành thành thật thật hưởng thụ sinh hoạt, vậy liền còn có hơn hai nghìn năm việc làm tốt.

Điều kiện tiên quyết là tâm cảnh của hắn còn có thể duy trì như vậy lâu.

Chính mình sự tình, chính hắn biết.

Giống như nay tâm cảnh, đoán chừng cũng liền bảy tám trăm năm việc làm tốt.

……

“Sư tỷ, như thế ta cùng với Tiểu Tịch chính là đem ngươi đến nơi này.”

“Tốt a, bất quá đi vào phía trước, còn phải làm tiếp một sự kiện.”

Hút

Lý Huyền Tịch:……

Ninh Thanh Tuyết, Lý Huyền Tịch hai người ngược lại là không có vội vã trở về Linh Chu.

Hiếm thấy rời đi tông môn một chuyến, không mua chút Huyền Thiên Đại Lục mỹ thực dự trữ há không đáng tiếc?

Ngồi ở Linh Chu bên trong, vừa nhìn cảnh tuyết, vừa ăn mỹ thực, chơi đùa, nhìn thoại bản, đơn giản siêu thoải mái có hay không!

Đến nỗi địa ngục môn kiến tạo, tự nhiên là tàu xe mệt mỏi, nghỉ ngơi một ngày lại nói.

Hơn nữa lần này địa ngục môn kiến tạo, còn thừa thời gian nhất định là không đủ.

Mỹ quan không mỹ quan không trọng yếu, trọng yếu là không thể nhường bên trong quái vật chạy ra ngoài.

Hơn nữa hắn thu chút linh thạch không quá phận a ~

Đến nỗi như thế nào thu về linh thạch, cũng không phải cái gì vấn đề.

Hắn cái này [càng nhiều hợp thành] mô hình tổ bên trong là có chính thức bản [cuối cùng ảnh rương] tiền thân, [cuối cùng ảnh chứa đựng] bên trong [truyền thâu cuối cùng ảnh rương].

Hợp thành công thức vì [cuối cùng ảnh rương 1] [Ender Pearl 1] [hồng thạch 4] [hồng thạch khối 1].

Đến nỗi cái rương ngoại hình?

Cùng cuối cùng ảnh rương khác biệt không lớn.

Chính là cái rương đỉnh chóp tứ giác cùng ở giữa nhiều hồng thạch tô điểm thôi.

Chủ yếu công năng là có thể cùng hồng thạch mạch điện kết nối.

Cầm hồng thạch khối click cái rương, còn có thể chủ động hoán đổi công cộng, tư dụng hai loại hình thức..