Chương 176: Linh thạch thu khoản cơ (Hách lão đầu không phải lão tông chủ a)

Chương 176: Linh thạch thu khoản cơ (Hách lão đầu không phải lão tông chủ a)

Thời gian đi tới ngày thứ hai.

Tuyết vẫn như cũ không ngừng, bất quá nhỏ rất nhiều.

Thương Ngô Thành bên ngoài, hơn mười dặm chỗ.

Lý Huyền Tịch tiện tay đem một cái cuối cùng ảnh rương đặt ở tại chỗ.

Bên trong cơ bản cũng là hồng thạch liên quan đạo cụ hòa bình hoạt thạch, hắc diệu thạch, thạch anh, hồng sắc gốm ngói đủ loại vật liệu gỗ các loại tài liệu kiến trúc.

Kiến tạo một cái đẹp đại sảnh cùng địa ngục môn dư xài!

Lý Huyền Tịch thậm chí đang suy nghĩ kiến tạo tu luyện thất thu lệ phí khả thi……

Nhưng phát giác rất không thực tế.

Lợi tức thật sự là quá thấp!

Một cái tu luyện thất coi như hắn một lần tiến vào một trăm người, tiếp đó bọn hắn tại bên trong tu luyện cả ngày, rời đi.

Một ngày kia cũng bất quá mấy trăm linh thạch lợi tức.

Thậm chí còn không đến.

Cũng không người nào biết có người hay không đang trộm gian dùng mánh lới cọ người khác linh thạch vào cửa!

Điểm ấy cơ hồ là không thể nào tránh khỏi!

Dứt khoát liền thu vào ra địa ngục nhanh tiền, há không tốt thay.

Sau này các loại địa ngục giao thông kết nối vào, còn có thể tu sĩ sử dụng địa ngục giao thông gấp rút lên đường lúc thu hai đợt nhanh tiền!

Định giá phương diện dễ nói.

Ra vào địa ngục hạ phẩm linh thạch.

Địa ngục giao thông trung phẩm linh thạch.

Nếu là sử dụng địa ngục giao thông đi tới ngoại vực, thượng phẩm linh thạch không quá phận a ~

Không phải Lý Huyền Tịch không muốn thu càng nhiều, thế nhưng chịu đến hồng thạch mạch điện hạn chế.

……

Đầu tiên xây dựng, tự nhiên là địa ngục môn hệ thống.

Phổ thông hình vuông hệ thống bức cách không đủ, Lý Huyền Tịch dự định kiến tạo một cái kiểu Trung Quốc bài phường kiểu dáng 17×13 địa ngục môn.

Quỷ dị tấm ván gỗ phối hợp gạch đá ngập đầu, đầu gỗ thạch anh làm đấu củng.

Phối hợp hồng thạch khối, hồng thạch đèn, đèn lồng, chung chế tác đỏ chót đèn lồng.

Cuối cùng từ bố cáo bài, hàng rào, cái nút, công việc tấm môn hơi trang trí, chính là kiến tạo hoàn thành!

Kiến trúc đến từ B đứng: Đường a tô qwq

Địa ngục môn quá trình xây dựng đại khái ba giờ.

“Cùm cụp ~”

Nương theo Lý Huyền Tịch đá đánh lửa châm lửa, vô số tử sắc hạt hiệu quả vô căn cứ từ hắc diệu thạch khung cửa xuất hiện!

Tiếp đó bị khủng bố hấp lực liên đới phụ cận bông tuyết, tuyết đọng cùng một chỗ kéo về khung cửa bên trong!

Một đạo như thủy màn một dạng tử sắc truyện tiễn đưa môn dần dần ổn định.

“Cái này hoàn thành?” Ninh Thanh Tuyết hiếu kì hỏi thăm.

“Ngạch, còn không có, đây chỉ là bên ngoài thành lập xong rồi, bên trong còn cần cải biến một chút.” Lý Huyền Tịch thuận tiện đem đầu luồn vào địa ngục môn bên trong.

Đập vào mắt một mảnh ửng đỏ.

“Ai, vận khí không tệ? Ở đây lại vẫn là ửng đỏ rừng rậm?”

Mặc dù đối với Lý Huyền Tịch tới nói, kỳ thực ở đâu đều không ảnh hưởng.

Nhưng ửng đỏ rừng rậm đúng là thích hợp nhất làm xuất sinh điểm.

Một mình vào vào Hạ Giới.

Lý Huyền Tịch quay đầu nhìn về phía đổi mới tại Hạ Giới địa ngục môn……

Không thể nói hoàn toàn tương tự, chỉ có thể nói không có chút nào quan hệ ~

Nhưng như vậy cũng tốt.

Quá lớn ngục môn, ngược lại hội gia tăng hắn tại Hạ Giới kiến tạo độ khó.

Đem ở vào Hạ Giới địa ngục môn đánh rụng, tại chỗ dùng [trơn nhẵn thạch] xây dựng, nạp lại sức, xây dựng thêm thành 6×8 lớn nhỏ, đỉnh đầu để lên nam châm.

Mà ở vào địa ngục gian phòng, Lý Huyền Tịch chỉ tính toán kiến tạo 16×16 lớn nhỏ.

Mặt đất cùng bốn phía vách tường, trực tiếp dùng trơn nhẵn thạch, Hạ Giới tấm gạch lát.

Trọng điểm vẫn là thu lấy linh thạch hồng thạch mạch điện.

Chủ yếu dùng đến chính là [cái phễu] [ném mạnh khí] [cái rương] [trinh sát khí] [RP repeater] [tương đối khí] [hồng thạch phấn] [hồng thạch đuốc] [cửa sắt] [truyền thâu cuối cùng ảnh rương] những thứ này.

Đơn giản tới nói chính là tự động phân loại cơ biến chủng.

Hắn hạch tâm chính là tự động phân loại đơn phiến.

Làm tu sĩ đem vật phẩm để vào cái phễu lúc, cái phễu đem hắn thay đổi vị trí tiến tự động phân loại cơ bên trong, nếu là hạ phẩm linh thạch, như vậy cái này linh thạch cũng sẽ bị phân loại dưới cái rương cái phễu tiếp tục truyền thâu, vận chuyển đến phía dưới ném mạnh khí bên trong.

Mà ném mạnh khí bên cạnh có tương đối khí.

Tại ném mạnh khí bên trong xuất hiện vật phẩm trong nháy mắt, tương đối khí sinh ra một ô hồng thạch tín hiệu, thông qua RP repeater tăng cường đồng thời trì hoãn 0. 5 giây, kích hoạt để vào linh thạch cái phễu phía trước cửa sắt 0. 5 giây!

Mà từ phân loại trong rương thay đổi vị trí tiến ném mạnh khí hạ phẩm linh thạch, nhưng là bị tương đối khí phát ra hồng thạch tín hiệu phối hợp linh trì hoãn RP repeater tăng cường phía sau, kích hoạt ném mạnh khí bản thân, đem vật phẩm ném mạnh tiến [truyền thâu cuối cùng ảnh rương] bên trong!

Còn nếu là để vào nhiều mai linh thạch, bởi vì có RP repeater trì hoãn nguyên nhân, tương đối khí phát ra 0. 2 giây ngắn nhiều lần tín hiệu, không ngừng đổi mới RP repeater 0. 5 giây thời gian, được mở ra cửa sắt thì sẽ một thẳng mở rộng ra, thẳng đến tất cả linh thạch bị ném mạnh khí tồn vào [truyền thâu cuối cùng ảnh rương]!

Nếu là tu sĩ ném đi cái phễu vật phẩm không phải hạ phẩm linh thạch.

Thì lại sẽ không bị phân loại cơ hấp thu, mà là đi qua cái phễu thay đổi vị trí, cuối cùng thông qua [để vào linh thạch cái phễu] bên cạnh ném mạnh khí ném vào mặt đất.

Tu sĩ có thể tự mình lại nhặt về đi.

Một lần đưa vào mười cái hạ phẩm linh thạch, chính là có thể mở ra thông hướng ngoại giới cửa sắt 5 giây!

Mà muốn từ Hạ Giới trở về Thiên Huyền Đại Lục, liền lại có thể phối hợp ném mạnh khí, cái phễu đem “thu khoản cái phễu” kéo dài đến ngoài cửa, lại thu một đợt tiền!

Cũng không cần lần nữa xây dựng mới “linh thạch thu khoản cơ”.

Mặc dù có thể có người trốn vé, nhưng Lý Huyền Tịch vĩnh viễn không lỗ!

Hơn nữa Lý Huyền Tịch cửa sắt thế nhưng là có chú trọng.

Nội bộ không gian vừa vặn đủ một cái tu sĩ thông qua, khả năng lớn nhất thấp xuống tu sĩ trốn vé có thể!

Mà cả căn phòng tứ phía vách tường, Lý Huyền Tịch tự nhiên đều cho an bài bên trên “linh thạch thu khoản cơ”.

Gian phòng bên ngoài mạch điện thì bị Lý Huyền Tịch dùng Hạ Giới nham, thúc cự hình ửng đỏ khuẩn ngụy trang thành một tòa Tiểu Sơn, Tiểu Sơn bên trong còn có một tầng hắc diệu thạch bao trùm, cam đoan không có sơ hở nào.

Chạng vạng tối.

Không gian dưới đất xây dựng cơ bản kết thúc.

Lý Huyền Tịch suy tính muốn không để Thanh Tuyết tỷ đem hắn trước tiên mang về một chuyến Tam Nguyên Môn.

Dù sao dựa theo Thanh Tuyết tỷ tốc độ, từ địa ngục xuất phát, một giờ là đủ!

Nhưng vấn đề là, bây giờ địa ngục, hắn cũng không muốn nhường Thanh Tuyết tỷ dễ dàng trải qua.

Địa ngục quái vật tổn thương phán định, hắn bây giờ vẫn như cũ không có hiểu rõ.

Tỉ như cái kia ác hồn, một phát đánh hắn đều không xong huyết hỏa cầu, lại có thể trực tiếp miểu sát một cái Kim Đan đỉnh phong tu sĩ!

Mà ác hồn có thể đối Nguyên Anh, thậm chí Pháp Tướng tu sĩ tạo thành tổn thương bao lớn, hắn là một điểm không biết.

Bây giờ có thể tham chiếu tin tức thực sự quá ít!

Còn nữa, chính là cái kia Respawn Anchor, phục sinh đối tu sĩ có thể hay không tạo thành ảnh hưởng, trước mắt cũng là không biết.

Cho nên hắn trước đây chỉ là nhường Thanh Tuyết tỷ, Hàm Vận tỷ hướng bên trong đầu nhập vào Fluorit, nhưng lại không cáo tri chân thực cách dùng.

Nếu là có thể không cần phải, vậy thì càng tốt hơn!

……

“Tốt, hoàn thành!”

Ngồi ở Ninh Thanh Tuyết Phi Kiếm bên trên, đem chín cái hạ phẩm linh thạch đèn lồng đều đều phân tán ở trong phòng bên trong.

Cam đoan mỗi một chỗ đều có thể bị linh khí bao trùm đến.

Nhường tu sĩ mau hơn bổ sung trạng thái, tiếp đó tiếp tục bạo nổ linh thạch.

“Tiểu Tịch, hoàn thành a?”

Ninh Thanh Tuyết khống chế Phi Kiếm chở Lý Huyền Tịch tại địa ngục bay một thiên.

Đến nỗi tiểu hồ ly, bởi vì chịu không được nóng bức kết quả, bị Ninh Thanh Tuyết thu hồi khí hải.

“Không sai biệt lắm. Sau này còn có địa ngục giao thông cần xây dựng, bất quá vậy thì không phải là ta bây giờ có thể làm được.”

“Địa ngục giao thông?” Ninh Thanh Tuyết nghe được từ mới.

Lý Huyền Tịch gật đầu.

“Tại địa ngục đi một mét, tương đương với tại Thiên Huyền Đại Lục đi tám mét.”

“Tỉ như Thương Ngô khoảng cách Tam Nguyên Môn ba vạn một ngàn cây số, chúng ta tại địa ngục chuyển dời 3800 cây số, xây dựng truyền tống môn, rời đi, chính là có thể đến Tam Nguyên Môn phụ cận.”

“Mà bản thân ta liền đã tại Tam Nguyên Môn xây dựng qua địa ngục môn.”

“Cho nên chúng ta chỉ cần tìm được đồng thời thông qua Tam Nguyên Môn tại địa ngục đối ứng địa ngục môn, chính là có thể trực tiếp trở lại Tam Nguyên Môn ngọn núi căn cứ sinh tồn bên trong.”

“Ngay tại lúc này ven đường quái vật có chút nhiều.”

“Chờ ta sau khi xác định phương hướng, liền có thể dưới đất kiến tạo thuẫn cấu cơ mở đường.”

“Cũng tiết kiệm thủ động đào móc.”

“Chính là tiền đề được tìm được đại lượng tài liệu hợp thành TNT.”.