Chương 177: Bố cục muốn mở ra!

Chương 177: Bố cục muốn mở ra!

Hai người trở lại Linh Chu.

Thời gian đã đến lúc chạng vạng tối.

Bất quá Lý Huyền Tịch cũng không nhàn rỗi.

Linh Chu phía trên mặc dù không cách nào để đặt khối lập phương, nhưng mà cái phễu, cái rương các loại vẫn là có thể.

Xuống đến Linh Chu kho hàng.

Một lần nữa đối kho hàng tiến hành cải tạo.

Bên trên bài phóng đưa [truyền thâu cuối cùng ảnh rương] phía dưới tiếp hướng bên cạnh cái phễu, tiếp đó tiếp rương dài tử.

Toàn bộ Linh Chu thương khố 2m3 độ cao, chiều dài đạt đến tiếp cận thập nhị mét!

Bài trừ tiến vào cửa phòng lối đi nhỏ, vẫn như cũ còn có thể để đặt năm cái rương dài tử!

Cũng chính là tồn một vạn bảy ngàn mai hạ phẩm linh thạch!

Lại thêm hắn có thể thủ động đem trong rương linh thạch thay đổi vị trí tiến buồng nhỏ trên tàu chất đống, tiếp đó khai quật.

Tại Thương Ngô cái này mấy ngày, hẳn là dư xài!

Lý Huyền Tịch kỳ thực cảm giác vừa cất bước, có thể có mấy trăm linh thạch lợi tức cũng rất thỏa mãn……

Dù sao cái này Đông Vực tu sĩ là thực sự cùng.

……

Phàm tục Lý Gia.

Lúc này Lý Gia dinh thự vẫn như cũ đèn đuốc sáng trưng, khách quý chật nhà, giăng đèn kết hoa.

Lý phụ Lý mẫu từ khi nhà mình Trường Quý Nhân ~ sau khi trở về, chính là bắt đầu đại yến ba ngày.

Ngày đầu tiên mở tiệc chiêu đãi thân bằng.

Ngày thứ hai mở tiệc chiêu đãi Thương Ngô gia tộc.

Thứ ba ngày mở tiệc chiêu đãi nhà hàng xóm.

Bây giờ chính là ngày thứ hai.

Có thay Lý Gia cao hứng, tự nhiên cũng có không cao hứng.

Lý Gia phàm tục sinh ý vốn là làm vô cùng đại, bây giờ lại có Tiên gia phương pháp, cho dù là cái kia thanh danh không tốt Tam Nguyên Môn, cũng vẫn như cũ không phải bọn hắn có thể đắc tội.

“Lương gia chủ cớ gì vác lấy khuôn mặt? Là thiên sinh không thích cười a?” Đối với thương nghiệp đối thủ cũ, Lý phụ đây chính là cưỡi khuôn mặt chuyển vận.

“Hừ ~! Tiểu nhân đắc chí!” Cái kia Lương gia chủ là một cái nhìn xem năm mươi nhiều tuổi trung niên, nhưng mà tóc đã hoa râm một mảnh, một gương mặt mo kéo lão trường.

Hắn cái này mái đầu bạc trắng, chính là bái cái này Lý Gia chủ ban tặng!

Vì giữ vững Lương gia cơ nghiệp, bọn hắn cả gia tộc trưởng lão đêm ngày nghiên cứu đối phương thương nghiệp ý đồ, tìm kiếm phương pháp phá giải.

Chỉ có như vậy, cũng vẫn như cũ thủ không được!

Ngắn ngủi vài chục năm, toàn bộ Lương gia tài sản liền co lại thủy gần ba thành!

Xem như Lương gia gia chủ đương thời, tóc hắn không trắng, ai tóc trắng?

Lý phụ đối với lạnh gia chủ lời nói không có mảy may không vừa lòng, ngược lại là càng vui vẻ hơn.

Hắn nhưng là nhớ kỹ, Lương gia tiểu thiếu gia hai tuổi biết chữ, ba tuổi liền đã ghi nhớ mấy quyển điển tịch, bốn tuổi viết ra thư pháp liền thư viện tiên sinh cũng lớn thêm tán dương.

Tất cả mọi người biết Lương gia ra Kỳ Lân nhi.

Đại khái tỷ lệ là tu tiên thật là tốt người kế tục.

Liền Lương gia chính mình cũng cho là như vậy.

Tiểu thiếu gia ba bữa cơm đều là linh cốc linh sơ, không muốn hắn dính nửa điểm phàm trần.

Thẳng đến lần này theo dài quý cùng một chỗ tham gia thu đồ đại điển.

Tiếc là, bị Lương gia ký thác kỳ vọng tiểu thiếu gia, cũng không bất luận cái gì tu luyện thiên phú……

Nhưng là thần kỳ nắm giữ Thánh thể —— Linh Lung Tâm.

Liền lúc đó vì Lương gia tiểu thiếu gia khảo nghiệm Tiên Minh tu sĩ cũng là mới lạ.

Nắm giữ Linh Lung Tâm tu sĩ, lĩnh hội công pháp, pháp thuật, thần thông hiệu suất so với phổ thông tu sĩ phải nhanh hơn ba thành trở lên!

Linh lực chưởng khống phương diện càng là cực kì mỉ!

Thỏa thỏa đan, khí, trận hạt giống tốt!

Tiếc là, Lương gia tiểu thiếu gia tu luyện thiên phú thực sự bình thường.

Thủy, phong song linh căn, thiên phú giá trị chỉ có 13 điểm cùng 7 điểm.

Tu luyện hiển nhiên đã đi không thông.

Sau này kế hoạch chính là chỉ có thể từ thương hoặc là tham chính.

Có Linh Lung Tâm gia trì, tương lai thành tựu nhất định là không thấp đi nơi nào.

Nhưng ở Lương gia trong suy nghĩ, vẫn là cùng tu tiên không có cách nào so……

Lý phụ tại một đám khách mời ở giữa đi xuyên, vẫn như cũ vui vẻ.

Sau này lại là đi ngang qua mấy cái xú nghiêm mặt tộc trưởng hoặc là trưởng lão.

Bọn họ đều là đã từng trải qua lão bài gia tộc.

Vòng tới cuối cùng mấy vị, cuối cùng nhìn thấy khí sắc như thường người.

Cái này mấy gia tộc tử đệ cũng có tiến vào Tiên Môn người.

Bố cục tự nhiên không tầm thường.

“Hoàng gia chủ, quý công tử tiến cái kia tam phẩm tông môn đã có hơn mười năm, còn không biết bây giờ tu vi bao nhiêu a?”

Cái kia bình tĩnh uống trà trung niên sắc mặt không hiện, nhưng mà thân thể rõ ràng ngồi thẳng một chút, trong mắt nhìn Lý phụ đều thuận mắt không thiếu.

Chẳng thể trách nhân gia là Thương Ngô phàm tục thủ phủ đâu, chính là sẽ đến chuyện.

Đây là đệm lên bậc thang nhường hắn trang bức a!

Ai chẳng biết hắn Hoàng gia ra thật Kỳ Lân tử?

Bất quá trên mặt vẫn như cũ phong khinh vân đạm, chậm rãi nhấp một ngụm trà thủy.

“Cũng không cao.”

“Con ta nửa bước Thiên Linh Căn, vài ngày trước có thư nhà truyền về, ra ngoài được một chút cơ duyên, thêm nửa năm nữa, chính là có thể đột phá tới Luyện Khí chi cảnh.”

“Sư tôn hắn nói, chỉ cần không ra năm mươi năm, chính là có thể đạt đến Trúc Cơ!”

“Một trăm bảy mươi năm, Kết Đan!”

“Tương lai bốn trăm năm bên trong, nếu là tâm cảnh củng cố, thành tựu Ngưng Thần cũng không phải là việc khó.”

“Chính là chín trăm năm bên trong đạt đến Nguyên Anh, cũng có một tia cơ hội!

Hoàng gia chủ khóe miệng đè cũng ép không được, âm thanh càng ngày càng to.

Nguyên Anh a!

Cái này đã là Đông Vực đỉnh tiêm chiến lực!

Toàn bộ Thương Ngô Thành, cũng bất quá ba năm mươi vị Nguyên Anh thường trú!

Biết nhà mình lão Ngũ có tấn thăng Nguyên Anh có thể, hắn tất nhiên là làm đủ bài tập!

Chính là vì gặp phải như vậy nơi cùng với những cái khác gia tộc trang bức lúc sử dụng.

Nghe nói toàn bộ Đông Vực tiếp cận 200 ức nhân khẩu, Nguyên Anh cũng không đến hai vạn!

Tương đương ngàn vạn người mới ra một Nguyên Anh!

Nguyên Anh phía trên, Pháp Tướng, càng là chỉ có trăm người tả hữu!

Bất quá đây không phải hắn có thể suy tính.

Đông Vực có thể thành tựu Pháp Tướng, thấp nhất cũng là thượng phẩm Thiên Linh Căn, như vậy thiên kiêu, đã không thuộc về bọn hắn những thứ này người phàm tục có thể tiếp xúc!

Nói nhỏ chuyện đi.

Thương Ngô phàm tục bách tính 330 triệu, hàng năm tân sinh nhân khẩu 570 vạn, mười năm một lần Tiên Minh đại điển, 14 tuổi phía trước vừa độ tuổi hài đồng tối thiểu nhất 6000 vạn trên dưới!

Mà mỗi lần Tiên Minh đại điển bên trên, có thể bị có phẩm giai Tiên Môn mang đi, cũng chỉ có năm ngàn người không đến!

Thỏa thỏa Vạn Trung Vô Nhất!

Huống chi, cái này năm ngàn người bên trong, còn có vượt qua tám thành Huyền giai thiên phú!

Những tu sĩ này, Kết Đan chính là bọn hắn suốt đời theo đuổi cực hạn.

Căn bản không ra hồn.

Nghe nói đại điển trắc linh căn lúc, Lý Gia tiểu tử mới bất quá trung phẩm Huyền Linh căn.

Đời này cũng chính là Trúc Cơ mệnh.

Nếu là vận khí nghịch thiên, làm liều một phen, đạt đến Kết Đan cũng có một tia tỉ lệ.

Mà hắn Ngũ nhi thế nhưng là giữ gốc Ngưng Thần, Nguyên Anh cũng là nửa thành xác suất!

Hoàng gia chủ suy nghĩ, vô ý thức lại đem cái cằm giơ lên cao hơn chút.

Tương lai, có Ngũ nhi tại hắn Hoàng gia sớm muộn cũng sẽ trở thành Thương Ngô tu tiên gia tộc!

Tất nhiên là khinh thường cùng cái này phàm tục Lý Gia tranh đấu.

Bố cục.

Bố cục muốn mở ra!

Hừ

Lý phụ nhìn xem Hoàng gia chủ như đấu thắng gà trống, hận không thể dùng lỗ mũi liếc nhìn một vòng, suýt chút nữa không có nín cười lên tiếng.

Nhà mình Trường Quý Nhân ~ bây giờ bất quá nhập môn hơn nửa năm, liền đã khoảng cách Luyện Khí cách xa một bước!

Trong nhà cái kia hơn tám trăm cân ngưu kéo đều phí sức ma bàn, Trường Quý Nhân ~ càng là đưa tay liền nâng, nhìn xem cùng không tâm một dạng.

Chính là như vậy, vẫn là tông môn đệ tử mới hạng chót, chỉ có ra sức đuổi sát phần.

Thậm chí nghe Trường Quý Nhân ~ tiểu tử kia nói, cái kia tiểu sư tỷ hôm nay đã sớm là Trúc Cơ tu vi!

Tiểu sư huynh càng là Nguyên Anh tu sĩ không tổn thương được!

Một thân khải giáp mấy mười vạn cân!

Lý phụ xem như phổ thông phàm tục bách tính, tu sĩ tầm thường đều gặp không được một cái, căn bản không cách nào tưởng tượng cũng không cách nào lý giải như vậy sức mạnh đến tột cùng là cỡ nào khái niệm!

Nhưng hắn biết, phàm tục trưởng thành trâu đực sức mạnh cũng không đến 800 cân!

Mấy mười vạn cân, chính là tương đương với mấy trăm đầu trưởng thành trâu đực sức mạnh chi cùng!

Bất quá hắn mặc dù muốn khoe khoang một phen, nhưng là ngạnh sinh sinh nhịn được.

Tất nhiên Trường Quý Nhân ~ nói Tam Nguyên Môn cho hắn che giấu khí tức bảo vật, tất nhiên là không muốn bại lộ quá nhiều, điệu thấp làm chủ.

Hắn há lại sẽ nhìn không ra?

Hơn nữa nhìn cái này lỗ mũi xem người Hoàng gia chủ, trong lòng của hắn có chút không hiểu mừng thầm là chuyện gì xảy ra?.