Chương 178: Bảo vật

Chương 178: Bảo vật

Nửa đêm.

Thương Ngô Thành bên ngoài, trên bầu trời.

Khống chế Linh Chu tu sĩ xa xa nhìn thấy phía dưới bị sương mù bao trùm khu vực có một mảnh rõ ràng điểm sáng.

Bất quá bởi vì có bông tuyết đầy trời ngăn cản ánh mắt, nhất thời cũng nhìn không rõ ràng.

“Vương tiểu tử, bây giờ khoảng cách Thương Ngô còn có hơn mười dặm, đột nhiên giảm tốc làm thế nào?”

Chiếc này dài đến ba mét cỡ nhỏ Linh Chu phía trên, một trung niên người mở miệng hỏi thăm.

“Hồi bẩm Lưu trưởng lão, phía dưới giống như có một chỗ không bình thường ánh sáng.” Khống chế Linh Chu trung niên tu sĩ cung kính đáp.

“Không bình thường ánh sáng?”

Lưu trưởng lão sững sờ.

Linh Chu bên trên nhắm mắt Ngưng Thần còn lại hai người cũng là tiến đến biên giới nhìn xuống dưới.

“Kỳ quái, nơi đây thế nào sẽ có ánh sáng xuất hiện?”

Bây giờ thời gian đoạn, ngoại trừ trên bầu trời lờ mờ có thể nhìn thấy Thương Ngô bên ngoài, dã ngoại cơ bản không nên có ánh sáng mới là.

Hơn nữa chỉ nhìn một cách đơn thuần lớn nhỏ, cái này nguồn sáng rõ ràng không phải cái gì vật nhỏ.

Vậy liền lại càng kỳ quái.

“Đem Linh Chu hạ xuống đi xem một chút?”

Bọn hắn cũng là tới tham gia lần này Đan Minh hoạt động phụ cận Đan Sư, bất quá bởi vì trên đường chậm trễ chút thời gian, cho nên muốn một thiên nhiều.

“Cái này…… Không có cái gì nguy hiểm a?”

Khống chế Linh Chu tu sĩ còn có chút sợ.

“Thương Ngô Thành phụ cận, còn có thể có cái gì nguy hiểm?” Ngồi ở chủ vị lão giả mở miệng thúc giục, “chớ có nhiều lời, hạ xuống đi xem một chút.”

“Ai ~ tốt a.” Ai bảo hắn chỉ là một cái mới lên cấp tông môn chấp sự đâu.

Tăng thêm lần này là hắn ưỡn mặt theo tới, hắn còn nghĩ lấy lòng ba vị này y tu trưởng lão, để cho hắn tại chức vị bên trên thêm gần một bước đâu.

Linh Chu trên không trung vượt qua một cái to lớn đường vòng cung, mới cẩn thận từng li từng tí hướng phía dưới rơi đi.

Ba vị trưởng lão thì thôi đứng ở đầu thuyền trên boong thuyền.

“Đây là……” Còn có ba bốn trăm mét khoảng cách, ba vị trưởng lão trực tiếp riêng phần mình móc ra pháp bảo gia tốc hướng mặt đất kỳ quái kiến trúc bay đi!

Cái kia trung niên tu sĩ, vẫn như cũ cẩn thận khống chế Linh Chu.

Cái đồ chơi này tại Đông Vực thế nhưng là trân quý đâu.

Chỉ là giống như không có linh thương, toàn bộ nhờ tu sĩ linh khí chuyển vận, đều cần năm sáu ngàn hạ phẩm linh thạch trên dưới!

Đến nỗi cái kia cái gì kèm theo linh thương, nhỏ nhất cũng có mười mấy thước Linh Chu, rất chất lượng kém, đều phải mấy vạn!

Cũng là bọn hắn như vậy lục phẩm tông môn bốn năm năm tiền lời!

Mà mang linh thương Linh Chu, tông môn tuy có, nhưng cũng chỉ có tông chủ xuất hành mới có thể ngồi trên một lần.

Hơn nữa mỗi lần ra ngoài, đều vẫn là dựa vào mấy cái chấp sự thay phiên đưa vào linh khí gấp rút lên đường.

Đơn cái kia một dặm địa hai cái nhiều hạ phẩm linh thạch, cũng không phải là bọn hắn tông môn tiêu hao nổi!

Trung niên tu sĩ vẫn tại tìm kiếm an toàn ngừng thuyền vị trí.

Cái kia hoa lệ kiến trúc trước sau đất trống tuy là không nhỏ, nhưng hắn khó tránh khỏi lo lắng nguy hiểm.

Bọn hắn những thứ này Nhị lưu ghế chót tông môn, cũng không phải những cái kia đỉnh tiêm một nhị phẩm tông môn, đệ tử động một chút thì là một tháng hai ba mươi thậm chí trên trăm hạ phẩm linh thạch.

Giống hắn cái này lục phẩm tông môn nội môn chấp sự, một năm xuống cũng bất quá năm trăm hạ phẩm linh thạch không đến!

Mà những thứ này linh thạch liền tu luyện đều không đủ dùng, chớ nói chi là mua sắm Linh Chu!

Đây nếu là thổi mạnh cọ xát, cũng không được chụp hắn bổng lộc, tìm hắn bắt đền a?

Lại là tại tuyết địa bầu trời lề mề rất lâu, cuối cùng mới đưa chiếc này ba mét Linh Chu dừng ở rời xa kỳ quái kiến trúc bằng phẳng tuyết địa trung ương.

Nhảy xuống Linh Chu, một Lộ Phi đến ba cái trưởng lão bên cạnh.

“Vương chấp sự, còn phải làm phiền đi bên trong thăm dò đường một chút.” Thấy hắn đến, một lão giả mở miệng nói.

Vương chấp sự:……

Khá lắm, không cần đến chính mình lúc, gọi mình “Vương tiểu tử”. Chịu chết thời điểm liền nhớ lại tới gọi “Vương chấp sự”.

“Vương chấp sự chớ có lo lắng, lại nhìn kiến trúc, coi là cánh cửa một loại, đại khái tỷ lệ không có cái gì nguy hiểm, có thể còn có cơ duyên, nói không chừng xem như thứ nhất tiến vào người, còn có đặc thù ưu đãi đâu.”

Vương chấp sự:……

Tốt một cái cần phải, đại khái tỷ lệ, có thể, nói không chừng.

Các ngươi những thứ này mắt to mày rậm lão gia hỏa, là thực sự không sợ hắn chết bên trong a!

Lại nhìn ba cái mặt mũi hiền lành lão đầu cổ vũ ánh mắt, nhường hắn nhất thời có loại không vào trong chính là tội ác tày trời ảo giác.

“Vương chấp sự chuyến này sau đó, có ta ba người ra sức bảo vệ, sau đó tại tông môn bên trong tiến thêm một bước, cũng không phải không thể nào.”

Vương chấp sự:……

Hắn mắt xác thực thực là lấy lòng ba vị trưởng lão, thu hoạch tấn thăng cơ hội, nhưng cũng không muốn đem mạng nhỏ liên lụy a?

“Đi thôi.” Lão đầu tiếp tục cổ vũ.

“Ừng ực ~~~” hắn nhìn xem trước mặt cao hai mươi, ba mươi mét, tản ra chẳng lành khí tức, thỉnh thoảng phun ra nuốt vào lấy tử sắc quang điểm mỹ quan kiến trúc, cảm giác thần hồn đều tại bị cái kia tử sắc quang màn kéo lấy.

“Cái này……”

Vương chấp sự cảm giác giống như là nhật cẩu.

Nếu không phải làm, không thể trộm gà không thành lại mất nắm thóc? Không chỉ có không thể lấy lòng ba người, trở về mười thành còn có thể bị ba tên này làm khó dễ!

“Đi thôi, tin tưởng mình ~”

Vương chấp sự:……

Các ngươi tin tưởng như vậy chính mình, chỗ tốt nhiều như vậy, các ngươi như thế nào không chính mình đi vào?

Đương nhiên, hắn chỉ cảm thấy trong lòng thầm nhủ, thế nhưng là không dám ra miệng.

“Ma đản! Không đếm xỉa đến!”

Hắn cắn răng cẩn thận đem đầu thò vào nửa trong suốt tử sắc quang môn bên trong!

Nương theo gợn sóng từ tử sắc quang môn tản ra.

Con mắt, lỗ tai toàn bộ vùi sâu vào cánh cửa ánh sáng trong nháy mắt, bên tai phảng phất vang lên ác linh kêu rên, ánh mắt biến bắt đầu vặn vẹo!

Nhưng hắn vẫn là thấy được từ bên ngoài xem không như thế cảnh tượng!

Bên trong hình như là một cái trang trí cổ quái gian phòng?

Hắn đem thân thể lui về.

Xuyên thấu qua nửa thấu tử sắc quang màn vẫn như cũ có thể nhìn thấy sau lưng tung bay bông tuyết, bao phủ trong làn áo bạc sơn lâm.

Cái kia chấp sự trực tiếp mộng……

Đó là cái cái gì nguyên lý?

Chẳng lẽ đây cũng là nghe người khác nói tới Thượng Cổ đại năng mở ra Huyền cảnh?

“Như thế nào?” Ba tên lão giả mở miệng hỏi thăm.

Hàn Sơn Tông chấp sự hoàn toàn không kịp đáp lại, lại đem đầu thò vào màn sáng bên trong.

Cái kia kỳ quái gian phòng lại xuất hiện!

Hắn dứt khoát một bước bước vào, cả người đều tiến vào Hạ Giới.

Loại kia ánh mắt vặn vẹo, linh hồn bị kéo chảnh chứ cảm giác hoàn toàn biến mất.

Thay vào đó là đập vào mặt sóng nhiệt, còn có cái kia chừng ngoại giới gấp hai ba lần linh khí!

Nhìn khắp bốn phía, phát hiện mình bây giờ đáp ứng thân ở một chỗ hình vuông nhô ra màu xám bằng đá trên đài cao.

Tứ phía đều là hướng phía dưới cầu thang.

Cùng với phân biệt kéo dài hướng tứ phía vách tường dựa vào phải thông đạo màu nâu đỏ gạch đá lộ diện!

Cả khu vực, thì lại lấy “giếng” chữ hình phân tán bộ dáng có chút kỳ quái, phía trên mang theo lúc sáng lúc tối hai ngọn đèn lồng cột đèn.

Sau lưng tử sắc quang môn cũng không hiểu biến thành một cái 6×8 hình vuông kết cấu.

Cùng bên ngoài rất khác nhau.

Trừ cái đó ra, chính là không còn gì khác.

Nhìn xem cực kì đơn giản.

Hàn Sơn Tông chấp sự một đường đi xuống đài cao, tiếp đó đột nhiên cảm giác có chút không đúng.

Bên cạnh nồng độ linh khí giống như trong nháy mắt giảm xuống một phần ba!

Hắn vô ý thức lại lui về một bước.

Bên cạnh linh khí lần nữa trở lại gấp ba……

Cáp

Không phải, linh khí này là như thế nào làm đến như thế đột ngột biến hóa?

Linh khí chỗ giao giới phảng phất xuất hiện linh khí đứt gãy?

Hắn lại là một phen nếm thử, cuối cùng hắn tại một cái không có bất luận cái gì tia sáng đèn lồng phía trước ngừng lại.

Hắn phát giác khoảng cách cái này chính trực đèn lồng càng gần, cái kia linh khí chính là càng nồng đậm!

Hơn nữa linh khí cực kì ổn định, dù là hắn toàn lực hấp thu, đèn này lồng chung quanh linh khí cũng không có mảy may ba động!

Thật giống như hắn hấp thu linh khí là vô căn cứ sinh ra một dạng!

“Phát đạt!!!”

Vương chấp sự cảm giác bị vô tận hưng phấn chiếm giữ!

“Ha ha ha ha!!!”

“Đáng đời ta thu được bảo vật!!!”

Liền lấy hắn đối ba cái kia lão gia hiểu rõ, đoán chừng lúc này ba người chắc chắn đang thảo luận vì cái gì chính mình còn chưa tin tức truyền ra đâu!

Vậy liền để bọn hắn chờ xem.

Bang.