Chương 179: Cọ linh thạch đáng xấu hổ

Chương 179: Cọ linh thạch đáng xấu hổ

Địa ngục môn bên ngoài.

Ba cái lão giả đứng tại cánh cửa ánh sáng bên ngoài, bị nổi bậc mặt mo có chút phát tử.

“Cái này Vương chấp sự chẳng lẽ tao ngộ cái gì bất trắc? Như thế nào như vậy lâu còn vô động tĩnh truyền ra?”

“Vậy bọn ta phải làm như thế nào?” Cái kia trưởng lão muốn tìm kiếm ý kiến, nhưng vừa nghiêng đầu, phát giác lúc nãy tại bên người hai người, chẳng biết lúc nào đã đứng ở vài trăm mét có hơn.

“……”

Hạ Giới.

Vương chấp sự khóe miệng chảy máu, cánh tay có chút run rẩy, trên tay nhưng là nâng một cái đầu lớn tiểu nhân bản mệnh Linh ấn.

Mặt mũi tràn đầy cũng là hoài nghi nhân sinh.

Trước mặt cái đồ chơi này là cái gì quỷ đồ vật?

Hắn cái này chén trà nhỏ thời gian bên trong, cơ hồ đem có thể sử dụng thủ đoạn đều cho đã dùng hết.

Thậm chí bản mệnh pháp bảo trên đều bị toác ra khe, cái kia nhìn như tùy ý treo ở tảng đá trên cây cột kỳ quái đèn lồng càng là không hề động một chút nào!

Không sai!

Chính là không hề động một chút nào!

Rõ ràng là dùng xích sắt kết nối, nhưng hắn dùng hết bú sữa khí lực, lại cũng không thể để cho lắc lư một chút!

Không phải ai nhà xiềng xích là hàn chết a!

Vậy ngươi làm xiềng xích này kiểu dáng làm gì?

“Ta còn không tin!”

Trong tay hắn tụ lực, một tầng băng cứng từ hắn đầu ngón tay một đường hướng bả vai kéo dài.

Oanh

“Oa thảo! Đau quá!!!” Vương chấp sự toàn lực một quyền đập vào cái kia màu xám gạch đá trên cây cột, trên nắm tay bao trùm băng cứng đã bể bảy tám phần!

Kỉ hành vết máu từ hắn nắm đấm theo tảng đá cột đèn trượt xuống!

Rõ ràng không thể nào là tảng đá chảy máu……

Đồng thời cũng là càng ngày càng xác định, những vật này đều là bảo vật vật!

Bằng không có thể như vậy cứng rắn?

Không cam lòng hắn đem chung quanh đèn đường thí một mấy lần.

Lớn nhất thu hoạch chính là lần nữa thiếu hai cái cửa bản mệnh Linh ấn

“……”

“……”

Vương chấp sự chỉ là tại chỗ trầm mặc khoảnh khắc, biểu lộ một hồi biến hóa sau đó, nhanh chân hướng về tử sắc cánh cửa đi đến.

Vương chấp sự vừa rời đi tử sắc quang môn, liền đem thống khổ mặt nạ vừa thu lại, thay đổi cực độ thần sắc hưng phấn!

“Đại hỉ!!!”

“Đại hỉ!!!”

“Chư vị trưởng lão đại hỉ a!”

“Là động thiên phúc địa!”

“Bên trong tất cả đều là bảo vật a!”

“Ai? Trưởng lão đâu?”

Bất quá la lên đi qua, cũng không nhìn thấy có ba vị trưởng lão cái bóng.

Đang tại hắn chuẩn bị thả ra thần thức lúc, tam đạo thân ảnh như quỷ mị một dạng từ bên cạnh hắn vượt qua, bay vào Vương chấp sự sau lưng địa ngục môn bên trong.

Vương chấp sự: Mẹ nó! Nhẫn!

Người ở dưới mái hiên, không thể không cúi đầu!

Bất quá trên mặt một lần nữa đổi lại thống khổ mặt nạ.

Mẹ nó, bây giờ toàn thân trên dưới đều tại đau a!

Thậm chí bởi vì cùng thần hồn khóa lại bản mệnh pháp bảo bị hao tổn, hắn liền thần hồn đều tại ẩn ẩn cảm giác đau đớn!

Nhưng thống khổ chỉ là nhất thời, hắn vẫn là được nhanh trở về cái kia kỳ quái trong phòng.

Nói không chừng còn có thể từ ba cái kia lão đầu nơi đó phân một chén canh.

Hắn cái này vừa mới tiến giai Ngưng Thần tiền kỳ không có cách nào, không có nghĩa là ba cái kia Ngưng Thần hậu kỳ lão quỷ không có cách nào a!

Phản hồi tông môn?

Mở cái gì nói đùa?

Dã ngoại vô chủ tài nguyên người tài có được!

Cất vào miệng túi mình, vậy chính là mình!

Ngươi cho rằng trở thành tông môn chấp sự, trưởng lão, cung phụng là vì gì?

Không phải là vì tài nguyên tu luyện a!

Nếu là tài nguyên đủ, ai còn nguyện ý chịu con chim này khí?!

Một lần nữa trở lại Hạ Giới gian phòng chấp sự đem hai tay giấu tại trong tay áo, trong nháy mắt phủ lên chó săn tiêu chí mỉm cười.

Bắt đầu cùng tại bốn phía dò xét, thỉnh thoảng sợ hãi than ba tên trưởng lão giảng giải.

“Càng là như vậy thần kỳ?”

Ba tên lão giả án lấy Vương chấp sự lời nói thí nghiệm.

Quả nhiên, những linh khí này phân bố có cực kì rõ ràng đứt gãy!

Càng đến gần đó cũng không phát ánh sáng, nhưng ẩn ẩn có thể nhìn thấy bên trong trong suốt hỏa diễm, có chút vặn vẹo không khí kỳ quái đèn lồng lúc, linh khí chính là càng là nồng đậm.

Cao nhất nồng độ linh khí, đều cùng ngoại giới hạ phẩm linh thạch Tụ Linh trận một dạng!

Hơn nữa ba người bọn họ đồng thời hấp thu, càng là không thấy nửa phần ba động, không tăng không giảm.

Ba người nhìn về phía Vương chấp sự âm thầm gật đầu.

Là một cái thức thời vụ, có thể chịu được đại dụng, sau này tại tông môn đề bạt một hai cũng không phải không được.

“Không sai! Nhìn ngươi có công, cái này đèn lồng pháp bảo ngươi lại cầm lấy đi.”

Bọn hắn tất nhiên là thấy rõ chung quanh đèn này lồng số lượng.

Trong đó 9 cái tại 16×16 khu vực “giếng” chữ phân bố.

Còn có 4 cái căn cứ Vương chấp sự nói tới, ở đó tứ phía vách tường dựa vào rẽ phải chỗ rẽ trong thông đạo.

Tổng cộng 13 cái.

Ba người bọn họ một người bốn cái còn lại ra một cái, ngược lại không tốt phân, còn nữa chính là ba người bọn họ đã toàn lực ở nơi này đèn lồng pháp bảo bên trên hấp thu chén trà nhỏ thời gian, nghĩ đến đối nó linh khí tiêu hao rất nhiều.

Dứt khoát liền để cho cho cái này Vương chấp sự.

Kế tiếp, bọn hắn bắt đầu riêng phần mình tách ra tiến hành thu thập.

Đại khái lại là một nén nhang thời gian.

Bốn người một lần nữa tụ trở về địa ngục môn phía trước, có chút hoài nghi nhân sinh.

Những thứ này đèn lồng là mẹ nó cái gì không hợp thói thường độ cứng?

Cái kia chấp sự cũng là cuối cùng đưa cánh tay lộ ra.

Lúc nãy diễn trò làm toàn bộ, liền hắn đập đèn lồng lúc kêu thảm nhất……

Mặc dù hắn cũng không có tác dụng cái gì khí lực.

Ba cái trưởng lão tự nhiên là không có chút nào đầu mối.

Cuối cùng bốn người tới đài cao đối diện vách tường, hai hàng tổng cộng tám cái treo ở cùng nhau bằng gỗ bố cáo bài phía trước.

[Bên ngoài nguy hiểm!!!]

[Không đề nghị Trúc Cơ phía dưới tu sĩ đi tới!!!]

[Gian phòng bên trong hết thảy vật phẩm đối chư vị tới nói là không cách nào phá hư.]

[Rời đi ngoại giới phía trước, xin mời trước đó xác nhận đeo trên người đầy đủ linh thạch, để tránh không cách nào kịp thời trở về gian phòng này!]

[Lại thông đạo bên cạnh ném mạnh trong vùng đưa vào hạ phẩm linh thạch, liền có thể mở ra đi tới phòng ốc bên ngoài cửa sắt.]

[Đưa vào vật phẩm khác, thì lại sẽ ở khoảnh khắc phía sau trả về.]

[Linh thạch một khi đưa vào, tổng thể không trả lại.]

[Đúng, cọ người khác linh thạch là một loại vô cùng đáng xấu hổ hành vi, ta khinh bỉ ngươi (lồi).]

“……”

Ba người một trận trầm mặc.

Mặc dù những văn tự này bên trong có không thiếu văn tự đều cùng Thiên Huyền Đại Lục văn tự khác biệt, nhưng dựa vào trước sau ý nghĩa lời nói, đại khái vẫn có thể đoán ra một hai.

Phía trước hai câu không có gì dễ nói.

Ở phía dưới câu kia, cần phải nói đúng là gian phòng bên trong vật phẩm là không cách nào bị phá hư.

Tiếp đó ở đó thông đạo một nơi nào đó ném mạnh một cái tên là cái gì thạch vật phẩm, thông hướng ngoại giới cửa phòng liền có thể mở ra.

Cái này cái gì cái gì thạch là “linh thạch” a?

Nét bút thiếu nhiều như vậy, có chút không giống a?

Nhưng dựa theo ăn khớp tới nói, hẳn là “linh thạch” không phải là giả!

Nghĩ đến cái kia mở cửa thì tương đương với kích hoạt một loại trận pháp.

Mà tuyệt đại đa số trận pháp đều cần dùng đến “linh thạch” kích hoạt.

Nhưng thử xem liền biết.

Ngược lại bọn hắn cầm những cái kia pháp bảo không có chút nào biện pháp, cũng không như xem những vật khác.

Vương chấp sự nhìn xem ba người cùng nhau quăng tới ánh mắt, muốn khóc tâm đều có!

Ba tên này là thực sự không đem hắn làm người a!

“Cái kia…… Ta…… Ta chưa từng mang linh thạch tại người.”

Vương chấp sự cảm thấy mình còn có thể cứu giúp một chút.

“Vương chấp sự cùng chúng ta khách khí như vậy làm gì? Tới, cái này linh thạch ngươi trước tiên thu.”

Vương chấp sự:……

Hắn phàn nàn khuôn mặt, đưa tay tiếp nhận viên kia hạ phẩm linh thạch, ném vào khảm nạm tại trong vách tường cái kia hướng về phía trước mở miệng vật chứa.

Rơi vào bên trong linh thạch trong nháy mắt tiêu thất.

Sau đó chính là không có phản ứng……

“Đây có phải hay không là lầm…… Ngạch……”

Vương chấp sự đang hoài nghi có phải hay không muốn ném vào những vật khác lúc……

“Cùm cụp!” Bốn người trước mặt “cọ linh thạch đáng xấu hổ” bài tử ở dưới cửa sắt trong nháy mắt mở ra.

Vương

“Ba!” Không đợi lão giả thúc giục, cái kia mở ra cửa kim loại chính là một lần nữa khép lại.

“……”.