Chương 180: Bình tĩnh

Chương 180: Bình tĩnh

Sáng sớm hôm sau.

Lý Huyền Tịch vừa mở mắt, chính là hứng thú bừng bừng đi tới Linh Chu kho hàng khu vực chứa hàng.

Mặc dù hắn cảm giác mới một đêm thời gian, có tu sĩ tiến vào Hạ Giới khả năng cũng không lớn……

Nhưng một phần vạn đâu?

Nói thật, hắn cảm giác có thể có mấy cái đều đủ hắn cao hứng một ngày.

Hồng thạch thú vui lớn nhất, không phải là hướng người khác bày ra a?

“Kẽo kẹt ~” đi tới kho hàng, Lý Huyền Tịch trực tiếp xốc lên cửa ra vào cái rương.

[Hạ phẩm linh thạch quặng thô 201]

“Ta rãnh???”

“Thật là có?!”

Lý Huyền Tịch lại đem ánh mắt nhìn về phía còn thừa bốn cái cái rương.

[Hạ phẩm linh thạch quặng thô 204]

[Hạ phẩm linh thạch quặng thô 217]

[Hạ phẩm linh thạch quặng thô 209]

[Hạ phẩm linh thạch quặng thô 199]

Khá lắm?

Một đêm thu vào nhiều như vậy?

Mấy cái cái rương cộng lại cũng có mười sáu tổ nhiều phổ thông linh thạch!

Chẳng lẽ…… Một đêm thời gian, tin tức liền truyền ra?

Bằng không nơi nào đến nhiều như vậy linh thạch?

“Mở cửa thuận lợi nha!”

Sau khi kích động, Lý Huyền Tịch hay là đem mấy cái trong cái rương linh thạch toàn bộ lấy ra, chồng chất tại trong khoang thuyền, tránh chiếm dụng ngăn chứa.

Tiếc là khoảng cách khai quật một cái hạ phẩm linh thạch còn kém không thiếu.

Theo tốc độ này, không sai biệt lắm một vòng một cái MC hạ phẩm linh thạch tả hữu.

Nhưng đây tuyệt đối không phải cực hạn!

Địa ngục môn đây chính là vừa mới bắt đầu vận doanh đâu!

Sau này theo biết tu sĩ càng ngày càng nhiều, hắn thu vào cũng chỉ càng ngày sẽ càng nhiều!

Hơn nữa hoàn toàn không lo bọn hắn không chịu bỏ tiền!

MC sản xuất kinh nghiệm cầu thế nhưng là có khứ trừ cơ thể tạp chất, tinh khiết linh khí công hiệu! Thậm chí bao gồm đan độc!

Mặc dù mỗi một mai kinh nghiệm cầu hiệu quả đều không lộ ra, nhưng thế nhưng hắn số lượng nhiều bao ăn no a!

Lý Huyền Tịch khóe miệng điên cuồng giương lên!

Đã bắt đầu cân nhắc một chỗ địa ngục môn thiết lập địa phương……

……

Lúc này Hạ Giới trong phòng.

Ba vị Hàn Sơn Tông trưởng lão hưng phấn vây tụ tại một đống lớn kim quang lóng lánh kim hạt chung quanh!

Đi qua bốn người chia ra hành động, một đêm dưới sự cố gắng, bọn hắn ngạnh sinh sinh từ thiết ngoài cửa Trư Yêu trên thân lấy được mấy chục ngàn cân hoàng kim cùng một đống lớn hoàng lục sắc, hết sức dễ dàng luyện hóa, có yếu ớt tinh khiết cơ thể tạp chất cùng linh khí công năng hạt châu nhỏ!

Thậm chí còn có hai ba mươi đem nặng đến gần vạn cân, bền chắc không thể gảy thuần kim khoan kiếm!

Nếu là bọn họ lường trước không sai.

Những thứ này Kim Kiếm sợ không phải không có bề ngoài đơn giản như vậy!

Bằng không sao có thể có thể sẽ có như vậy độ cứng cùng trọng lượng?

Mà vũ khí như vậy, bên ngoài hàng trăm Trư Yêu, cơ hồ nhân thủ một cái!

Tiếc là, chẳng biết tại sao, có chút Trư Yêu giết chết phía sau, Kim Kiếm cũng cùng một chỗ biến mất……

Nhưng lập tức liền như thế, bọn hắn một đêm xuống vẫn như cũ lấy được ba bốn mươi đem nhiều!

“Trưởng lão, Linh Chu đã không chưa nổi.”

Trung niên chấp sự từ địa ngục môn đi vào gian phòng.

“Không chưa nổi?” Ba cái lão giả lơ đễnh, “không cần phải lo lắng, nghĩ đến tông chủ lúc này đã sắp đến.”

“Chúng ta chỉ cần chậm đợi tông chủ tới liền có thể.”

“Vương tiểu tử, sau này trở về tông môn, nhất định là nhớ ngươi đại công!”

Trung niên chấp sự cúi đầu khom lưng, ngầm hạ bĩu môi không thôi.

Cái này ba cái không biết xấu hổ tao lão đầu tử hỏng vô cùng, tối hôm qua hướng tông chủ hồi báo lúc, đối với hắn cái này đầu tiên phát giác Huyền cảnh công thần không nói tới một chữ!

Còn nhớ đại công?

Tám thành chính là 50 linh thạch đuổi.

Chính là không biết ba tên này tối hôm qua nói tới đề bạt hiệu quả như thế nào……

Còn lại thời gian, Vương chấp sự vẫn như cũ ấp a ấp úng chuyển kim hạt.

Chung quy là hắn chống đỡ tất cả……

Từ đám bọn hắn phát giác giết chết bên ngoài những cái kia không có đầu óc Trư Yêu, có thể thu được hoàng kim, pháp bảo sau đó.

Bọn hắn cơ hồ đem toàn bộ gia sản rút sạch sẽ.

Nếu không phải là còn lại linh thạch không đủ để chèo chống sau này ra vào thông hướng ngoại giới thông đạo, bọn hắn căn bản sẽ không dừng lại!

Tiếc là chính là chung quanh Trư Yêu quá nhiều, bọn hắn hoàn toàn không cách nào rời đi khu vực này.

Hơn nữa bốn cái trong thông đạo, ba cái thông đạo đều bị toàn thân mặc Kim Giáp Trư Yêu ngăn chặn.

Bọn hắn toàn lực công kích, liền đối phương nửa bước đều đánh lui không được, thậm chí không cách nào ở đó khải giáp bên trên lưu lại mảy may vết cắt!

Đương nhiên, liền bắt đầu, những thứ này Trư Yêu cũng không phải là toàn thân Kim Giáp, mà là nhiều nhất một hai kiện.

Nhưng khi bọn hắn đánh giết những thứ này Trư Yêu lúc, trên người bọn họ Kim Giáp liền sẽ không hiểu thấu xuyên tại một cái khác Trư Yêu trên thân!

Dần dà, bên ngoài là hơn đi ra bảy, tám cái bị kiếm ra toàn bộ khải giáp Trư Yêu!

Có những thứ này khải giáp tăng thêm, nguyên bản chỉ cần ba đòn liền có thể đánh chết phổ thông Trư Yêu, một chút biến cứng rắn như cương thiết!

Kiếm đều có thể cho chặt cuốn lưỡi đao, cũng hiệu quả bình thường!

……

Sau đó liên tiếp mấy ngày.

Hàn Sơn Tông chủ đúng hạn mà tới, còn mang đến đại lượng Hàn Sơn Tông tu sĩ!

Không biết có phải hay không bởi vì Hàn Sơn Tông tu sĩ vận khí tốt.

Chung quanh cứ thế không thấy có tu sĩ khác phát giác.

Có lẽ nói, đáp ứng có tu sĩ phát hiện, nhưng thấy phía dưới mấy chiếc Linh Chu đỗ, chỉ cho là là cái nào đó tông môn bên ngoài trụ sở, cũng liền đã mất đi tiếp tục quan sát tất yếu.

Đây cũng chính là Hàn Sơn Tông chỗ hi vọng!

Tuyết lớn vẫn như cũ không thể ngừng, mấy ngày xuống, tuyết đọng đã bao phủ đến đùi vị trí.

Rét lạnh nhiệt độ không khí trên mặt đất ngục môn bên ngoài Hàn Sơn Tông trụ sở bận rộn bầu không khí bên trong đều lộ ra ấm lên không thiếu.

Mấy chục đệ tử không ngừng tại trụ sở cùng Hạ Giới xuyên thẳng qua, chuyên chở bên trong liên tục không ngừng sản xuất hoàng kim.

Thỉnh thoảng còn có lão giả, trung niên người, thanh niên người hoặc lấy hoặc giơ lên thao tác Kim Kiếm Kim Giáp!

Trên mặt dào dạt khó mà ức chế hưng phấn!

“Cộc cộc cộc……”

“Cót két ~”

Nương theo một hồi rõ ràng tiếng bước chân, một ông lão mang bộ mặt sầu thảm, đẩy cửa tiến vào một chỗ mới xây bằng gỗ phòng ốc.

“Tông chủ đại nhân, bây giờ chúng ta đã hướng tông môn chuyển vận vượt qua hai trăm vạn cân vàng, Kim Kiếm tiếp cận sáu trăm đem, nỏ hơn ba mươi kiện, cái kia Trư Yêu trên thân phòng ngự bảo vật hơn bảy mươi kiện.”

“Lại không bán ra chút, tông môn linh thạch chỉ thấy đáy……”

Đối với lão giả hồi báo, Hàn Sơn Tông chủ bất vi sở động.

“Hút trượt ~” thuận tiện nhấp một hớp linh trà.

“Bình tĩnh ~”

Hắn cảm giác lão nhân này bố cục quá nhỏ.

Bây giờ có thể tạm thời chiếm lấy chỗ này Thượng Cổ Huyền Cảnh, điểm ấy linh thạch tính toán cái gì?

Chỉ cần hắn đem những thứ này đến từ Thượng Cổ Thần Binh toàn bộ lũng đoạn, đến lúc đó tùy tiện một bán, đây không phải là linh thạch rất nhiều bó lớn hướng về trong túi trang?

Hắn cũng không tin loại này Thần Binh có thể lấy không hết.

Nghĩ đến là bởi vì chỗ này bí cảnh chỗ lối vào nguyên nhân đặc biệt.

“Có thể tông môn đã không có còn lại bao nhiêu rời đi căn phòng kia linh thạch, như thế nào thu được càng nhiều bảo vật?” Lão giả kia càng thêm ưu tâm.

Hàn Sơn Tông chủ:……

Làm nửa ngày, ngươi là tại sầu cái này?!

Bất quá cái này cũng đúng là một vấn đề.

Hàn Sơn Tông chủ đặt chén trà xuống, bắt đầu nhíu mày suy tư.

Bán ra ngoài hoàng kim, liền khó tránh khỏi có bị sớm phát giác phong hiểm.

Mặc dù hắn biết thiên hạ không có tường nào gió không lọt qua được, nhưng bây giờ cách làm tốt nhất vẫn là có thể kéo bao lâu kéo bao lâu.

“Vậy liền đi chung quanh mấy đại tông môn mượn chút linh thạch trở về tiếp tục, phải nhanh! Có thể mượn bao nhiêu mượn bao nhiêu!” Hàn Sơn Tông chủ rất nhanh liền làm ra quyết nghị.

“Cái này……” Lão giả có chút muốn nói lại thôi.

“Không cần lo lắng, có cái kia bí cảnh sản xuất bảo vật tồn tại, ngươi còn sợ còn không lên không thành?”

Lão giả kia suy nghĩ một chút cũng phải, ánh sáng một ngày kia hơn một trăm thanh, vô kiên bất tồi Kim Kiếm, chính là giá trị liên thành!

“Tốt a ~ vậy ta đây liền đi.”

……

Tiên Minh quảng trường chỗ, Linh Chu phía trên.

Lý Huyền Tịch gần nhất mấy ngày vui miệng liền không có khép lại qua!

Khoang thuyền [truyền thâu cuối cùng ảnh rương] bây giờ đã cung cấp hơn ba vạn mai phổ thông hạ phẩm linh thạch!

Mỗi ngày đều cần tay hắn động thanh không một lần, nếu không thì hội bạo nổ đầy!

Những thứ này linh thạch đi qua Lý Huyền Tịch [thời vận] Hạo Tử khai quật, vừa vặn chín cái MC hạ phẩm linh thạch!

Chỉ cần hai tháng không đến, liền có thể kiếm được một cái thượng phẩm linh thạch!

Cực kỳ vượt ra khỏi hắn mong muốn!

Chính là có một chút hắn không nghĩ minh bạch……

Những ngày này, hắn cùng với Thanh Tuyết tỷ cơ bản đều tại Thương Ngô Thành Tiên Minh phụ cận đi dạo, theo lý thuyết, [truyền thâu cuối cùng ảnh rương] quy mô lớn như vậy linh thạch di động, tiến vào Hạ Giới tu sĩ số lượng đáp ứng không thiếu mới là.

Nhưng hắn đến nay cũng không tại Thương Ngô phụ cận nghe được có bất kỳ liên quan tới địa ngục môn truyền ngôn…….