Chương 181: Đan Sư khảo hạch

Chương 181: Đan Sư khảo hạch

Thời gian lại là năm ngày.

Hàm Vận Đan Sư “giờ học công khai” cuối cùng tại hôm qua kết thúc.

Chính là Hàm Vận tỷ sau khi trở về biểu lộ có chút cổ quái.

Cụ thể loại nguyên nhân nào, Hàm Vận tỷ ngược lại là không nói.

Lúc sáng sớm.

Lý Huyền Tịch tại quen thuộc quỷ áp sàng bên trong giật mình tỉnh giấc.

Tiện tay đem dán tại chính mình trên khuôn mặt nhỏ nhắn gương mặt xinh đẹp đẩy ra, duỗi lưng một cái.

Hắn cảm giác mình ranh giới cuối cùng tại bị Hàm Vận tỷ không ngừng kéo thấp.

Bây giờ vậy mà đối đột nhiên xuất hiện tại hắn trên giường Hàm Vận tỷ cảm thấy tập mãi thành thói quen……

Hàm Vận đưa tay ôm Lý Huyền Tịch hông, đem khuôn mặt chôn Lý Huyền Tịch trong ngực cọ xát, mảy may không muốn đứng dậy dự định.

“Hàm Vận tỷ không phải nói hôm nay muốn tham gia Ngũ phẩm Đan Sư khảo hạch a?” Lý Huyền Tịch lên tiếng nhắc nhở.

“Cái này không thời gian còn sớm a?” Hàm Vận âm thanh lười biếng, bất vi sở động.

Khi bọn hắn rời đi Linh Chu lúc, thời gian đã tiếp cận giữa trưa.

Lần này Bách Đoán sư đồ đồng dạng đi theo.

Hàm Vận Ngũ phẩm Đan Sư khảo hạch, giờ Mùi (một giờ chiều) mới bắt đầu.

Nhưng bọn hắn một nhóm chuẩn bị sớm chiếm tốt điểm vị trí, toàn trình vây xem.

Không sai.

Đan Sư tấn thăng khảo hạch là có thể tham quan.

Đến nỗi hướng Lam Tinh trong tiểu thuyết viết thủ pháp luyện đan tiết lộ?

Tại Thiên Huyền Đại Lục cũng không tồn tại.

Cái này thế giới tu sĩ luyện đan cũng không có trong tưởng tượng phức tạp, đương nhiên cũng không đơn giản.

Nghe Hàm Vận tỷ nói, luyện đan chủ yếu chính là khảo nghiệm mỗi vị Đan Sư đối đan hỏa tinh tế chưởng khống cùng đối dược tính tổ hợp lý giải.

Thủ pháp luyện đan tự nhiên là có.

Thậm chí còn có một chút luyện đan lúc sử dụng pháp thuật, thần thông, công pháp các loại.

Nhưng cái này công pháp chính là nhìn cái kia Đan Sư sử dụng thiên biến vạn biến cũng không có bất cứ tác dụng gì.

Trừ phi Đan Sư tay nắm tay đem công pháp ấn pháp hoàn chỉnh biểu diễn ra……

“Lục phẩm Đan Sư tấn thăng khảo hạch tại lầu năm, chúng ta còn phải đợi thang mây xuống mới được.”

Hàm Vận xe nhẹ đường quen đè xuống trên vách tường cái nút, mang theo Lý Huyền Tịch một nhóm dừng ở một chỗ ba mét tới rộng hoa lệ trước của phòng.

“Thang mây?” Lý Huyền Tịch luôn có loại các loại thang máy tức là cảm giác? Cuối cùng không thể nào là Lam Tinh xe cứu hỏa trang bị thang loại kia thang mây a……

“Thang mây chính là dựa vào linh lực khu động trận pháp, đem người nhanh chóng tại tầng lầu ở giữa thay đổi vị trí công cụ.” Hàm Vận dành thời gian giải thích nói.

“Vậy vì sao không gọi linh bậc thang?” Lý Huyền Tịch hiếu kì.

“Vì sao muốn gọi linh bậc thang?” Hàm Vận hơi nghi hoặc một chút, “nghe nói thang mây thiết kế linh cảm bắt nguồn từ tu sĩ ngự vân đi phong, nhường người phàm tục cũng có thể thể nghiệm bay lên đám mây, vì vậy đặt tên thang mây.”

Khoan hãy nói, Lý Huyền Tịch bị thuyết phục.

Đi qua Hàm Vận vừa giải thích như vậy, hắn lại còn cảm thấy quái hợp lý……

“Keng ~” một tiếng thanh thúy tiếng chuông.

Thang mây môn hướng hai bên tách ra, lộ ra bên trong ước chừng mười mấy mét vuông rộng rãi không gian……

Lý Huyền Tịch:……

Thực chùy, đây chính là thang máy!

Đừng tưởng rằng ngươi thay cái danh tự ta cũng không nhận ra ngươi!

“Vì cái gì chúng ta muốn đi thang mây đi lên?” Lý Huyền Tịch vẫn còn có chút không hiểu, “ngự kiếm há không càng nhanh?”

“Đan Minh bên trong càng là đi lên, liền có càng nhiều trân quý linh thực cùng đan dược, cho nên Đan Minh vì lý do an toàn, ngoại trừ cửa chính bên ngoài, trên dưới tầng lầu ở giữa chỉ có thể thông qua thang mây thay đổi vị trí.”

“Lại không ánh sáng Đan Minh, giống như là khí minh, trận minh, một chút cỡ lớn thương hội, Công Pháp Các, tông môn trọng địa các loại cũng là như thế.”

Keng

Thang mây lần nữa hướng hai bên mở ra, lúc này lại từ ngoài cửa đi vào một cái quần áo khảo cứu lão giả, cùng một cái hai ba mươi tuổi bộ dáng tu sĩ.

Lý Huyền Tịch:……

Đây nên chết tức là cảm giác rõ ràng hơn!

Cái kia tiến vào lão giả nhìn thấy Hàm Vận rõ ràng có chút ngoài ý muốn.

“Hàm tiên tử hôm nay cũng tham gia khảo hạch?”

“Lần này vừa vặn tiện đường liền tiến hành khảo hạch, tránh khỏi lần sau phiền phức.” Hàm Vận cười trả lời.

Lão giả hơi xúc động, “ta nhớ được Hàm tiên tử lần trước lục phẩm khảo hạch cũng mới hơn hai mươi năm trước a?”

Sau đó lại là chỉ tiếc rèn sắt không thành thép trừng bên cạnh cái kia hai ba mươi tu sửa hàng năm sĩ một cái, “không giống như là ta cái này không nên thân đồ đệ, bây giờ kẹt tại lục phẩm Đan Sư đã nhanh trăm năm.”

Cái kia hai ba mươi tu sửa hàng năm sĩ rụt cổ một cái, khuôn mặt đỏ lên, không biết là xấu hổ hay là thế nào……

Sau đó thời gian, chính là đã biến thành quở trách cái kia lúng túng thanh niên đại hội.

Hơn nữa gia hỏa này chịu huấn liền chịu huấn, luôn liếc trộm nhà mình Hàm Vận tỷ là cái gì ý tứ?

Sao

Còn nghĩ con cóc ăn thịt thiên nga không thành?

Lại nói, nhà mình Hàm Vận tỷ là một cái chính thái khống, ngươi cái này có chút nóng nảy tướng mạo, rõ ràng không có cái gì sức cạnh tranh a?

Keng

Lục

Đến

Thang mây cửa mở ra, đập vào mắt chính là bóng loáng mặt đá lát đại sảnh, ước chừng hơn ngàn mét vuông.

Trong đại sảnh vụn vặt lẻ tẻ đứng mấy chục trò chuyện tu sĩ.

Sau đó chính là đến Lý Huyền Tịch quen thuộc tình tiết.

Hàm Vận tỷ đi tới chỗ nào cũng có tu sĩ chào hỏi.

Mặc kệ là nam hay là nữ, lão thiếu, giống như tất cả mọi người nhận biết Hàm Vận tỷ một dạng……

Lý Huyền Tịch hai mắt tỏa ánh sáng, cảm giác bên trong tuyệt đối có cái gì đại bí mật!

Hàm Vận gõ một chút Lý Huyền Tịch suy nghĩ lung tung sọ não.

“Ở đâu ra nhiều như vậy vì cái gì?”

“Thương Ngô phụ cận bát phẩm phía trên Đan Sư bất quá hơn bảy trăm vị, lục phẩm phía trên càng là chỉ có hơn tám mươi người.”

“Tăng thêm Đan Sư cơ bản đều tại Đan Minh phụ cận thu mua linh thực luyện dược, thường xuyên đều sẽ gặp được hoặc giao dịch, sáu bảy trăm năm trôi qua tất nhiên là có ấn tượng.”

Lý Huyền Tịch:……

Lý do này hơi quá tại giản dị tự nhiên.

Hắn còn tưởng rằng Hàm Vận tỷ làm qua cứu vớt Thương Ngô hào quang sự tích đâu……

Tiến vào khảo hạch tràng địa.

Lý Huyền Tịch không hiểu có loại đi vào đại học lễ đường ảo giác……

Toàn bộ sân bãi phân hai bộ phận.

Chủ yếu nhất tự nhiên là Đan Sư tiếp nhận khảo hạch khu vực.

Phía trên để mười cái để lò luyện đan thật tâm bàn ngọc.

Cái kia chính là không sai biệt lắm dung nạp năm sáu trăm người bậc thang thức thính phòng.

Hàm Vận đem Lý Huyền Tịch một nhóm đưa đến chỗ ngồi ngồi xuống, lúc này mới hướng về sân bãi phía trước đài cao đi đến.

Phía trên đã có ba vị tu sĩ đang tại ôm đan lô nhắm mắt cảm thụ.

Phía trước tại thang mây gặp phải tu sĩ liền ở trong đó.

Hàm Vận đi tới đài cao phía sau, tùy ý tuyển một chỗ không người ngọc đài ngồi xuống.

Đem phía trên đồng thau chất cảm đan lô ôm đến trước người.

Tại Đan Sư trong khảo hạch, Đan Minh hội thống nhất cung cấp lò luyện đan và dược liệu, cũng không tồn tại cái gì công cụ khác biệt.

Nói cứng, đó chính là Linh Hỏa.

Bất quá Đan Minh cũng không hạn chế sử dụng Linh Hỏa.

Linh Hỏa một khi hấp thu, đó chính là tu sĩ tự thân năng lực, cũng không tính ngoại lực.

Theo giờ Mùi gần tới.

Trên khán đài tu sĩ dần dần nhiều hơn.

Mà trên đài Đan Sư số lượng đi tới tứ nam tam nữ bảy tên.

Vài tên lão giả từ cửa bên tiến vào sân bãi, tại thạch đài phía trước nhất một trương dài bốn, năm mét, đối diện tiếp nhận khảo hạch Đan Sư bàn ngọc phía trước ngồi xuống.

Sau đó chính là nhỏ giọng bắt đầu giao lưu.

Khoảnh khắc phía sau, ở giữa lão giả đứng người lên mặt hướng thính phòng, tiện tay vung lên, toàn bộ bên cạnh đài cao trận văn hiện lên, sau đó chính là ảm đạm xuống.

Tiếp đó lão giả đưa tay vỗ nhẹ hai cái.

Lý Huyền Tịch vô ý thức thả nhẹ âm thanh: “Thanh Tuyết tỷ, Hàm Vận tỷ là bắt đầu khảo hạch a?”

“Còn không có đâu, năm nay khảo đề còn không có công bố đâu.”

Ninh Thanh Tuyết buồn cười nói: “Hơn nữa Tiểu Tịch không cần nhỏ như vậy âm thanh, cái kia đài cao có đơn hướng chớ lên tiếng trận pháp, ngoại giới âm thanh là không cách nào ảnh hưởng đến bên trong tu sĩ.”

Lý Huyền Tịch lại hướng đài cao nhìn lại, giữa sân lại là có thay đỗi mới.

Hơn hai mươi tên người phục vụ riêng phần mình nâng một cái mang theo kim quang nhàn nhạt ngọc hạp, chậm rãi đem hắn đặt ở năm tên lão giả ngồi xuống trên bàn dài.

Năm tên lão giả cũng không đưa tay tiếp xúc.

Vẫn như cũ riêng phần mình tại bàn ngọc phía trước tĩnh tọa.

Ngược lại vài tên tiếp nhận khảo hạch Đan Sư có chút khẩn trương nhìn về phía lão giả trước người ngọc hạp.

So vận khí thời gian đến!

Ngũ phẩm Đan Sư khảo hạch, nhưng cũng không phải luyện chế ra đan dược ngũ phẩm đơn giản như vậy!

Trọng điểm vẫn là Đan văn!

Giống nhau đan dược, có hay không Đan văn, ở giữa giá cả, công hiệu khác biệt cực lớn!

Nếu muốn thông qua khảo hạch, luyện đan dược tối thiểu nhất cần tam văn trở lên!

Mà đồng dạng đan dược ngũ phẩm, luyện chế ra Đan văn độ khó nhưng là khác nhau một trời một vực!

Giống như là đan dược kia thích khách —— Trúc Cơ Đan, ai rút đến ai xui xẻo.

Cơ bản chẳng khác nào tại nói khảo hạch kết thúc, sang năm lại đến đây đi…….