Chương 182: Tiểu muội muội ăn kẹo

Chương 182: Tiểu muội muội ăn kẹo

Làm

Theo tiếng chuông gõ vang, cũng liền đại biểu Đan Sư khảo hạch chính thức bắt đầu.

Bao quát Hàm Vận ở bên trong bảy tên Đan Sư cùng nhau đứng lên đi về phía năm tên lão giả vị trí bàn ngọc phía trước……

Xem như bây giờ Đan Minh lục phẩm Đan Sư, sắp tấn thăng Ngũ phẩm Đan Sư tồn tại, bọn hắn đối khảo hạch quá trình sớm đã hiểu rõ tại tâm, căn bản không cần đến quy tắc giảng giải.

Hàm Vận không giống với mọi người còn lại do dự, nàng trực tiếp đem khoảng cách gần nhất ba cái ngọc hạp thu hồi trong ngực.

Đan Sư khảo hạch, bất luận phẩm cấp, đều là luyện chế ba cái khác biệt tam văn trở lên đan dược.

Mà cái này ba cái đan dược cụ thể luyện chế cái gì, vậy thì phải xem vận khí.

Mỗi vị Đan Sư tự do lựa chọn phía sau, chỉ cần không mở ra phía trước, vẫn là có thể lẫn nhau trao đổi.

Át chủ bài chính là ngẫu nhiên.

Trở lại trên chỗ ngồi Hàm Vận một lần nữa vào chỗ.

Nàng tất nhiên là không có trao đổi dự định, trực tiếp một lần đem ba cái ngọc hạp mở ra.

Trên khán đài.

Lý Huyền Tịch nhìn xem phía trên mang mang lục lục đám người, không có kịch bản, không có diễn thuyết, thậm chí không có cái gì âm thanh, động tác vẫn là chậm rãi.

Thậm chí từ Hàm Vận tỷ lên đài đến nay, trên đài người liền không có một người mở miệng nói chuyện……

“Cái này cái gì Đan Sư khảo hạch cũng quá nhàm chán đi!” Lý Huyền Tịch nhỏ giọng nhả rãnh.

Hắn còn tưởng rằng ít nhất cũng phải bạo nổ ra mỗi cái tuyển thủ muốn luyện chế đan dược đâu……

“Ngươi thằng nhóc này hiểu cái gì?”

Lý Huyền Tịch nhả rãnh rất rõ ràng đưa tới bên cạnh cái kia mười một mười hai tuổi bộ dáng tinh xảo tiểu la lỵ bất mãn.

Cái đầu nhỏ ngang thật cao, nhìn xem rất là rắm thúi.

Ngực một cái nhìn xem giống như là làm bằng đồng hỏa diễm huy chương phá lệ nổi bật, chỉ sợ Lý Huyền Tịch không nhìn thấy.

Lý Huyền Tịch:……

Ngươi trực tiếp đem huy chương dán trên mặt ta được thôi ~

“Bất quá ngươi đây là cái gì huy chương?” Lý Huyền Tịch đối với cái này xinh đẹp huy chương, vẫn là rất cảm thấy hứng thú.

“Hừ hừ ~~~ liền biết ngươi cô lậu quả văn.” Cái kia tiểu la lỵ gặp Lý Huyền Tịch hỏi, cái đầu nhỏ ngang cao hơn, suýt chút nữa đem đắc ý quên hình viết lên mặt.

“Bản đại tiểu thư đây chính là thực tập Đan Sư huy chương!”

Tiểu la lỵ vẫn như cũ ngẩng lên đầu, tựa hồ tại các loại Lý Huyền Tịch tán dương, kinh hô.

“Thực tập Đan Sư huy chương?”

“Hừ hừ ~~~” tiểu la lỵ gật đầu, một mặt chờ mong Lý Huyền Tịch phía sau văn.

Lý Huyền Tịch luôn cảm giác gia hỏa này có chút đần độn.

Hắn đối Đan Sư huy chương hoàn toàn không có khái niệm, nhưng thấy tập Đan Sư thấy thế nào cũng không giống là quá lợi hại bộ dáng……

Bất quá hắn vẫn theo tiểu la lỵ này lời nói, qua loa tán dương: “Oa, quá mạnh mẽ!”

Dù sao một cái đần độn la lỵ cái gì, chọc khóc đoán chừng phải dỗ dành rất lâu……

“Hắc hắc ~~~” la lỵ kia nghe được chính mình muốn nghe lời nói, rõ ràng rất là hài lòng, ngược lại có chút không tốt ý tứ đứng lên.

“Cũng không mạnh như vậy nha ~~~”

“Bất quá chỉ là năm tuổi tiếp xúc luyện đan, tám tuổi đọc thuộc lòng linh quả linh dược tụ tập, chín tuổi luyện chế ra cái thứ nhất cửu phẩm đan dược, mười một tuổi luyện chế ra cái thứ nhất một văn cửu phẩm đan dược thôi.”

“Ai ~~~ không có cái gì ghê gớm ~~~”

“Bản đại tiểu thư cũng liền so đã từng rất trẻ tuổi thực tập Đan Sư sớm ba năm thôi ~~~ hắc hắc hắc ~~~”

Tiểu la lỵ sau khi nói xong, chính là lần nữa chờ mong nhìn về phía Lý Huyền Tịch, giống như là đang chờ đợi Lý Huyền Tịch khích lệ.

Lý Huyền Tịch:……

Tiểu loli này ngoài ý liệu hay nói, lôi kéo Lý Huyền Tịch cơ hồ đem trên đài tất cả mọi người trò chuyện một lượt.

Nhưng Lý Huyền Tịch nghe buồn ngủ.

Nhưng mỗi khi hắn nhanh ngủ lúc, đều sẽ bị gia hỏa này lay tỉnh, tiếp tục mặt tràn đầy tiểu tinh tinh giải thích cho hắn trên sân tranh tài tiến độ……

Mí mắt đánh nhau Lý Huyền Tịch:……

Gia hỏa này là thượng thiên phái tới giày vò hắn a!

“Tiểu muội muội ăn kẹo!”

Lý Huyền Tịch thừa dịp gia hỏa này còn muốn lên tiếng lúc, tiện tay từ trong túi không gian gọi ra một cái bánh kẹo nhét vào con loli này lải nhải trong miệng.

“Ngô ~~~” Lý Huyền Tịch động tác để cho nàng bất ngờ.

Trong miệng chua ngọt vừa phải, chưa bao giờ thưởng thức qua mùi trái cây, để cho nàng vô ý thức híp mắt lại.

Rất ngọt ~

“Hô ~” Lý Huyền Tịch gặp bên cạnh cái này ríu rít tiểu chim sẻ cuối cùng nghỉ ngơi, cuối cùng nhẹ nhàng thở ra.

Khoảnh khắc phía sau, cái kia tiểu la lỵ lấy lại tinh thần, chân thành nói: “Ngươi phải gọi bản tiểu thư tỷ tỷ!”

Lý Huyền Tịch:……

Sau này thời gian, Lý Huyền Tịch cuối cùng phát hiện bế mic người này phương pháp, bế mic hai mươi phút, chỉ cần tiêu hao một cái bánh kẹo.

Hắn cảm giác rất đáng.

Đan Sư tiến giai khảo hạch lại nhàm chán thời gian lại dài!

Lý Huyền Tịch cảm thấy tuyệt đối không chỉ chính mình một người thì cho là như vậy.

Đảo mắt một vòng, thính phòng cơ bản không có cái gì nghiêm túc quan sát Đan Sư.

Bọn hắn cơ hồ cũng là tốp năm tốp ba tụ tập cùng một chỗ, nhỏ giọng nói cái gì.

Ân, bên cạnh tiểu loli này ngoại trừ.

Lúc này nàng đang một mặt nghiêm túc bới lấy hàng phía trước chỗ ngồi, tập trung tinh thần, nhìn không chớp mắt.

Tiểu la lỵ quay đầu.

Lý Huyền Tịch nhét đường.

“Ăn kẹo!”

Ngô

……

Thương Ngô Thành, mười lăm dặm bên ngoài.

Hàn Sơn Tông chúng tu sĩ bởi vì có sau này linh thạch liên tục không ngừng rót vào, tăng thêm liên tục mấy đợt đệ tử trong môn phái đến, thu hoạch chiến lợi phẩm tốc độ tăng tốc không thiếu!

Bốn cái cửa vào xung quanh đều có mười mấy tên tu sĩ đánh giết Trư Yêu, thu thập rơi xuống vật.

Mà những thứ này bị thu thập rơi xuống vật, trực tiếp chồng chất tại bên cạnh, không gián đoạn có tu sĩ khác đem chiến lợi phẩm chuyển khỏi Huyền cảnh.

“Đụng!” Hoa phục trung niên tu sĩ nghiêng người tránh thoát một kích thế đại lực trầm Kim Kiếm đập lên, trở tay một chưởng vỗ ở đó mang theo kim mũ giáp Trư Yêu ngực.

Trư Yêu cước bộ trầm trọng lui lại hai bước, giơ kiếm tiếp tục hướng tu sĩ chém tới!

“Bành!” Tu sĩ kia lại là một quyền.

“Lẩm bẩm!”

Trư Yêu ứng thanh ngã xuống đất, bạo nổ mở giống y chang [Tố Yên] sương mù, tại chỗ lưu lại một mai bay lơ lửng ở giữa không trung, lớn chừng quả đấm kim hạt cùng một cái phương chính trực đang đồng dạng to bằng miệng chén nón sắt vàng.

“Ai? Vận khí không tệ, lại là một cái phòng hộ pháp bảo?”

Kim hạt bây giờ đã không tại bọn hắn thu thập trong phạm vi.

Vì tối đại hóa lợi tức, tiết kiệm linh thạch, bọn hắn cơ bản chỉ có thể thu thập những cái kia Trư Yêu vũ khí trên người cùng phòng hộ pháp bảo!

Đến nỗi những cái kia rơi xuống hoàng lục bảo châu, hắn cũng là trực tiếp thôi động linh lực, đem hắn dẫn dắt hấp thu tiến thân trong cơ thể.

Trung niên tu sĩ khom lưng đưa tay sờ về phía cái kia chính trực mũ giáp.

Chỉ là trên ngón tay tiếp xúc lơ lửng tại mặt đất hình vuông mũ giáp trong nháy mắt, mũ giáp kia như thổi khí cầu một dạng phóng đại mấy lần!

Ân, vẫn là hình vuông……

Tình trạng như vậy, hắn sớm đã thành thói quen.

Phía trước những cái kia kim hạt, thỏi vàng cũng là như thế.

Bọn hắn phát giác, tại không đụng vào cái kia rơi tại mặt đất lơ lửng vật phẩm lúc, những vật phẩm này sẽ ở tám giờ đồng hồ phía sau không hiểu biến mất.

Mà chỉ cần bị bọn hắn lấy tay sờ đi qua, lơ lửng tại mặt đất vật phẩm hội trong nháy mắt biến trở về bình thường lớn nhỏ, lại cũng sẽ không tiêu thất!

Đương nhiên, quái vật kia rơi xuống hoàng lục bảo châu ngoại trừ.

Cái kia kỳ quái hạt châu chỉ có thể bỏ vào trong túi không gian chứa đựng, bằng không liền sẽ tại tám giờ đồng hồ phía sau tiêu thất.

Mà đối với những cái kia Trư Yêu pháp bảo nghiên cứu, bọn hắn tự nhiên là không rơi xuống!

Bọn hắn phát giác, đem phương kia hình mũ giáp chụp tại trên đầu lúc, ngoại trừ cổ cảm giác sắp bị ép gãy rồi bên ngoài, cảm thấy nhất chịu chính là cơ thể phòng ngự đến khá là xa xỉ tăng lên!

Mà khi tu sĩ đem giày, hộ thối, giáp ngực, mũ giáp toàn bộ trang bị lên, loại kia cổ sắp bị đè gãy cảm giác liền không có!

Cơ thể biến cứng rắn như cương thiết!

Hơn nữa đến từ phía ngoài công kích, đánh vào người, không nhìn cấp bậc không hiểu giảm bớt hơn bốn phần mười lực đạo!

Cái gì khái niệm?

Kết Đan đỉnh phong một kích hơn hai vạn cân lực đạo, trực tiếp cắt giảm đến Kết Đan sơ kỳ một vạn hai ngàn cân!

Pháp Tướng sơ kỳ đánh trên thân, lực đạo chỉ còn lại Nguyên Anh cao giai!

Hơn nữa toàn phương vị bảo hộ!

Cho dù là bị người công kích vô khôi giáp bao trùm chỗ, phòng hộ hiệu quả cũng là mảy may không kém!

Chính là tiên khí cũng bất quá như thế a!

Không đúng!

Bọn hắn cảm giác tiên khí căn bản không đạt được trình độ như vậy!

Nhưng bây giờ vấn đề lớn nhất là ——

Khôi giáp này quá mẹ nó phương……

Căn bản dùng không thành!

Cái kia ống quần, giáp ngực căn bản không có then chốt thiết trí!

Mặc lên sau đó liền khom lưng quỳ gối đều không làm được!

Chớ đừng nhắc tới cái kia toàn bộ cộng lại mười vạn cân trên dưới sức nặng!

Trọng lượng như vậy, chính là cái kia Pháp Tướng cường giả mặc vào, đều không thể nào hoạt động tự nhiên!

Nhưng cũng càng ngày càng để bọn hắn chắc chắn, cái này nhất định là một mảnh bị lịch sử quên mất kinh khủng Thượng Cổ Chiến Trường!

Bọn hắn ở nơi này chút bảo vật trên thân không cảm giác được mảy may Linh Vận!

Đến nỗi nguyên do, không cần đoán muốn, là một cái tu sĩ đều biết!

Nhất định là bởi vì cái kia kinh khủng trong chiến trường không có linh khí nguyên nhân!

Thậm chí những cái kia bây giờ nhìn xem không có trí thông minh Trư Yêu, nghĩ đến cũng chính là bởi vì cái kia Linh Vận tiêu thất, trở thành bây giờ cái xác không hồn bộ dáng!

Mà đi qua mênh mông trường hà, còn có thể bảo trì nhục thân không chết, bọn chúng đỉnh phong thời điểm thực lực lại nên kinh khủng bực nào?

Tổng kết một chút: Mẹ nó kiếm lợi lớn!

Hiện tại bọn hắn duy nhất phải làm, chính là nghiên cứu như thế nào đem phương kia hình khôi giáp như Trư Yêu một dạng chuyển hóa thành bình thường khôi giáp mặc lên người!.