Chương 183: Đan tiên tử

Chương 183: Đan tiên tử

Đan Minh, Đan Sư khảo hạch chỗ.

Lý Huyền Tịch lúc này đã tê.

Sớm biết liền không tới góp cái này náo nhiệt.

Cái này cũng đã bảy giờ!

Khảo hạch tràng trong đất, nguyên bản tứ nam tam nữ, bây giờ vẫn còn dư lại hai nam hai nữ.

Mà rời đi cái kia ba tên, cũng không phải là thông qua khảo hạch, mà là luyện chế đến trong đó một khỏa không có đạt đến tam văn, chính là trực tiếp bỏ cuộc.

Mà bây giờ toàn trường tiêu điểm, đều tụ tập ở Hàm Vận tỷ trên thân.

Liền bên cạnh cái kia sức sống tràn đầy tiểu la lỵ cũng là.

Lý Huyền Tịch cảm giác tiểu la lỵ này trong mắt sùng bái đều nhanh tràn ra!

Bởi vì, Hàm Vận tỷ bây giờ tổng cộng luyện chế hoàn thành hai cái đan dược.

Cái thứ nhất vì bảy văn địa bảo đan.

Cái thứ hai vì bảy văn hải khí đan.

Liên tục hai cái phẩm chất cao như vậy đan dược, từ Đan Minh ngụ lại Thương Ngô đến nay, kỳ trước khảo hạch cũng không có xuất hiện qua ba lần!

Phần lớn chính là luyện chế ra vượt qua khảo hạch yêu cầu đan dược phẩm giai, cũng bất quá tứ văn ngũ văn thôi!

Liền hai viên đan dược này xuống, chính là nhường tứ phẩm Đan Sư tới luyện chế, cũng chưa chắc có hiệu quả như thế!

Bây giờ, một quả cuối cùng đan dược đã đến giai đoạn kết thúc!

Mà những cái kia thính phòng y tu thông qua Hàm Vận tỷ sử dụng tài liệu phán đoán, đã xác nhận là Trúc Cơ Đan không thể nghi ngờ!

Cái kia tiểu la lỵ gặp Lý Huyền Tịch lơ đễnh bộ dáng, rất là giận.

“Xem ra ngươi là không hiểu a ~”

“Ngươi căn bản cũng không biết Trúc Cơ Đan luyện chế có nhiều khó khăn!”

“Nó cùng nói là đan dược ngũ phẩm, nhưng mỗi nhiều hơn một văn, độ khó luyện chế chính là tăng lên không chỉ gấp đôi!”

“Tam văn Trúc Cơ Đan độ khó luyện chế liền đã là cùng đan dược tứ phẩm luyện chế khá!”

“Ngũ văn càng là chỉ có tư thâm tứ phẩm Đan Sư có thể miễn cưỡng luyện chế!”

“Bát văn cũng đã là trước mắt Đông Vực Đan Sư cực hạn!”

“Hơn nữa hắn tài liệu đắt đỏ, một dạng Đan Sư căn bản không có luyện tay có thể!”

Tiểu la lỵ trong mắt lập loè tiểu tinh tinh.

Tiếp đó cái đầu nhỏ tiến đến Lý Huyền Tịch bên cạnh, thần thần bí bí nói: “Nói cho ngươi một cái bí mật nhỏ a ~~~”

Lý Huyền Tịch ánh mắt tỏa ánh sáng, bí mật nhỏ?

Hắn thích nghe nhất bí mật nhỏ!

“Ta nghe gia gia nói, vài ngày trước thanh đằng Huyền Tinh cái kia Ngu Xương Thành bên trong, xuất hiện một vị được tôn xưng là ‘Đan tiên tử’ siêu cấp siêu cấp lợi hại đan đạo đại sư!”

Tiểu la lỵ ánh mắt lộ ra hướng tới chi sắc.

“Đan tiên tử?” Lý Huyền Tịch không khỏi cảm thấy quen tai, giống như ở đâu nghe qua……

“Gia gia nói, vị kia Đan tiên tử luyện đan trình độ đã đã vượt ra hắn phạm vi hiểu biết!”

“Nói chế ước cái kia Đan tiên tử Thành Đan phẩm chất, căn bản cũng không phải là Đan tiên tử chính mình, mà là cái kia cho Đan tiên tử sử dụng tài liệu!”

“Đi qua sau này Ngu Xương Đan Minh sửa sang lại Đan tiên tử quá trình luyện đan, kinh ngạc phát hiện, cái kia Đan tiên tử xuất hiện trong một tháng, tổng cộng luyện đan 15 loại, Thành Đan 135 hạt!”

“Trong đó thuốc viên nhất phẩm một loại, nhị phẩm đan dược ba loại, tam phẩm đan dược bảy loại, đan dược ngũ phẩm hai loại, bát phẩm đan dược một loại, cửu phẩm đan dược một loại!”

Tiểu la lỵ trong mắt cuồng nhiệt, đứng người lên, một cái đè lại Lý Huyền Tịch bả vai: “Ngươi biết kinh khủng nhất là cái gì a?”

Lý Huyền Tịch vô ý thức rụt cổ một cái, cảm giác tiểu la lỵ này một khi đàm luận lên luyện đan, chính là trở nên có chút đáng sợ……

“Cái…… Cái gì……”

“Ngươi tuyệt đối không thể tin được!” Tiểu la lỵ kiêu ngạo không được, tiếp tục nói: “Đan tiên tử thuốc viên nhất phẩm tổng cộng luyện chế chín khỏa, Thành Đan chín khỏa, đều là Đan Sư cực hạn cửu văn đan dược!”

“Ngạch…… Cái này có cái gì không đúng sao?” Lý Huyền Tịch đối đan dược các loại không hiểu nhiều, cảm giác cũng không cái gì kỳ quái a?

Mà hắn đối Đan văn nhận thức, càng là giới hạn tại Hàm Vận tỷ trước đây nói tới: “Đan Sư muốn luyện chế ra Đan văn có một chút khó khăn.”

Phía trước còn nghe Hàm Vận tỷ phàn nàn nói, hầu tử đều coi thường cửu văn đan dược, nàng nơi đó còn có không ít cửu phẩm đan dược không có xử lý, có chút chiếm linh dược bình ngọc……

Cái kia tiểu la lỵ cảm giác có bị trước mặt cái này lông trắng la lỵ vô tri xung kích đến.

Âm thanh đều tăng lên không ít.

“Cửu văn thuốc viên nhất phẩm a!”

“Gia gia ta nói, chớ là Đông Vực, chính là ngoại vực có thể luyện chế ra loại phẩm chất này đan dược Đan Sư, cũng bất quá số lượng một bàn tay!”

“Hơn nữa còn là loại kia điều kiện cực kì hà khắc, cần vận khí thành phần tham dự, mấy chục gần trăm năm đều không nhất định truyền ra một cái!”

Tiểu la lỵ biểu lộ nghiêm túc, “mà Đan tiên tử, một tháng thời gian……”

“Không đúng, nghe nói cái kia chín cái đan dược chỉ là gian cách năm ngày, chân chính luyện chế tuyệt đối không cao hơn ba ngày thời gian!”

“Ba ngày thời gian chính là chín cái cửu văn thuốc viên nhất phẩm!”

“Mà còn lại 126 mai đủ loại đan dược, chỉ cần tài liệu không kém, cơ bản cũng là cửu văn đan dược!”

“Chính là ngoại vực cái gọi là Đan Thánh cũng không xứng cùng Đan tiên tử xách giày!”

“Đan đạo người phụ trách, Đan tiên tử hoàn toàn xứng đáng!” Tiểu la lỵ ánh mắt kiên định, “giấc mộng của ta chính là trở thành Đan tiên tử như vậy cường đại Đan Sư!”

“Tiếc là cái kia Đan tiên tử chưa bao giờ trước mặt người khác lộ mặt, đi ra ngoài đều là lấy lụa mỏng che mặt, chỉ là biết Đan tiên tử bộ ngực rộng lớn……”

Tiểu la lỵ biểu lộ hướng tới:

“Bất quá như vậy tồn tại, bộ ngực rộng lớn mới là bình thường, không phóng khoáng có thể làm không thể đan đạo người phụ trách.”

Lý Huyền Tịch:……

Nghe được “bộ ngực rộng lớn” Lý Huyền Tịch cuối cùng biết vì sao cảm giác “Đan tiên tử” nghe quen tai!

Đây không phải ban đầu ở Ngu Xương Thành, Hàm Vận tỷ giao phó đan dược lúc, lão đầu kia đối Hàm Vận tỷ xưng hào a?

Mặc dù hắn chỉ nghe qua lão đầu kia hô qua một lần, nhưng phối hợp “bộ ngực rộng lớn” cái này hình dung từ……

Ký ức dần dần rõ ràng……

Sau đó Lý Huyền Tịch ánh mắt vô ý thức nhìn về phía khu vực khảo hạch Hàm Vận tỷ, nhìn lại một chút tràn đầy sùng bái thần sắc tiểu la lỵ……

Có hay không một loại khả năng……

Bộ ngực rộng lớn chính là mặt chữ ý tứ?

Khá lắm, không nghĩ tới tại Thương Ngô Đan Minh còn có thể gặp phải Hàm Vận tỷ tiểu mê muội?

Tiểu la lỵ cùng Lý Huyền Tịch đối thoại của hai người, tự nhiên là đưa tới chung quanh Đan Sư hoặc tu sĩ chú ý, bất quá bọn hắn toàn bộ làm như là đương cố sự nghe xong.

Cái gì Đan tiên tử?

Nghĩ đến bất quá là cái này tiểu nữ hài gia gia tùy ý bịa đặt nhân vật, dùng để đùa tiểu gia hỏa vui vẻ thôi.

Xem như thành thục Đan Sư, cũng không phải tiểu hài, loại chỗ sơ hở này chồng chất, chân đứng không vững Thần Thoại cố sự, căn bản tin không một chập chờn đi?

Có lẽ nói, là một cái có tu tiên thông thường tu sĩ cũng sẽ không tin tưởng mới là…….