Chương 184: Ngươi nhìn như vậy bản tiểu thư làm thế nào?

Chương 184: Ngươi nhìn như vậy bản tiểu thư làm thế nào?

Đan Minh cửa ra vào.

“A ~~~ mệt chết ta rồi ~~~ Tiểu Huyền Tịch, tới, để cho ta hít một hơi.”

Lý Huyền Tịch quả quyết đem đến gần gương mặt xinh đẹp đẩy ra.

“Đừng nhỏ mọn như vậy a ~~~ tới đi ~~~” Hàm Vận biểu thị tiểu gia hỏa hẳn là rộng lượng.

Lý Huyền Tịch bất vi sở động.

“Ai? Đúng, tiểu gia hỏa này là ngươi mới kết giao bằng hữu a?” Hàm Vận đột nhiên phát giác tại Lý Huyền Tịch bên cạnh có một cái đối với nàng tinh tinh mắt khả ái la lỵ.

Nàng phía trước còn tưởng rằng là cùng đường tới.

Lý Huyền Tịch sững sờ, “cái gì bạn mới?”

Theo Hàm Vận ánh mắt nhìn lại, phía trước cái kia quan sát Hàm Vận tỷ lúc khảo sát, ngồi ở bên cạnh ríu rít tiểu la lỵ lúc này mười phần tự nhiên đi theo phía sau hắn.

Lý Huyền Tịch:……

“Không phải…… Ngươi đi theo ta đi?” Lý Huyền Tịch im lặng.

“Ai nói bản tiểu thư là theo chân ngươi? Tự mình đa tình.” Tiểu la lỵ uốn éo đầu, tiếp đó tiếp tục một mặt sùng bái nhìn về phía Hàm Vận.

Lý Huyền Tịch buông tay, “a, chính là như vậy ~”

Hàm Vận đưa tay ở đó tiểu la lỵ trên mặt xoa nắn một phen.

“Tiểu muội muội, ngươi gọi cái gì danh tự.”

“Lương Oanh, hiền lành lương, thảo trường oanh phi oanh, chứa tỷ tỷ bảo ta Lương Oanh hoặc là Tiểu Oanh đều có thể.” Tiểu la lỵ bộ dáng vô cùng khéo léo, Lý Huyền Tịch đều cho là gia hỏa này có phải hay không bị ai đoạt xác.

“Lương Oanh?” Hàm Vận sững sờ, cái họ này cũng không phổ biến, hiếu kì hỏi thăm: “Lương Tân trưởng lão thế nhưng là Tiểu Oanh cái gì người?”

Tiểu la lỵ cái đầu nhỏ liên tục điểm, “đó chính là gia gia ta.”

Hàm Vận bừng tỉnh, nàng trong hai năm qua Thương Ngô Đan Minh bên này, liền có nghe qua Đan Minh đại trưởng lão nhà có cái thiên phú luyện đan rất tốt, tu luyện thiên phú bình thường tôn nữ.

Không thiếu Đan Sư cũng là thở dài không thôi.

Hạ phẩm Huyền Linh căn, cũng bất quá vừa mới đạt đến tại Đông Vực có thể tu luyện trình độ thôi.

Nghe nói Đan Minh đại trưởng lão cực kì yêu chiều cái này tiểu nha đầu, sử dụng kếch xù tài nguyên tu luyện, ngạnh sinh sinh đem hắn chồng đến Luyện Khí sơ kỳ!

Những tư nguyên này, đặt ở bình thường địa linh căn tu sĩ trên thân, chính là tu luyện tới Kết Đan thậm chí Ngưng Thần cũng là dư xài!

Cái này tiểu nữ hài khí tức trên thân cũng chính xác đối được.

“Bất quá sắc trời hơi trễ, chúng ta phải về Linh Chu, Tiểu Oanh cũng sắp về nhà đi ~” Hàm Vận buồn cười vuốt vuốt tiểu gia hỏa này đầu.

Lương Oanh lưu luyến không rời.

Thuận tiện lại nhìn vây xem Lý Huyền Tịch một cái.

Thấy Lý Huyền Tịch một đầu dấu chấm hỏi.

Đột nhiên nhìn ta làm gì?

Tại Hàm Vận một nhóm đưa mắt nhìn phía dưới, tiểu la lỵ cẩn thận mỗi bước đi rời đi……

Sau đó mọi người mới chậm rãi trở lại Linh Chu phía trên.

……

Như thế, bọn hắn Thương Ngô Thành hành trình cơ bản xem như kết thúc.

Hoàn toàn có thể chuẩn bị trở về Tam Nguyên Môn sự nghi.

Đến nỗi Lý Huyền Tịch khoáng vật thu thập tình huống, tại Bách Đoán thầy trò nỗ lực dưới, gọp đủ Huyền Thiên Đại Lục kim loại cũng chỉ là lấy được ba loại.

Huyền Trọng kim, ngân huy thiết, Vân Tinh.

Bây giờ khí minh bên này, đừng nhìn thương khố động một chút lại mười mấy loại khoáng vật, nhưng bán ra kẻ phá của, vẫn là kim, ngân, đồng, thiết, huyền thiết những thứ này.

Trong đó cũng liền huyền thiết có thể luyện chế một chút cấp thấp pháp khí.

Mà càng quý giá hơn kim loại nhưng là có thể ngộ nhưng không thể cầu.

Liền cái này ba loại bên trong hai loại, đều vẫn là Bách Đoán sư đồ chạy toàn bộ khí minh, chắp vá lung tung, mới góp đủ Lý Huyền Tịch số lượng cần!

Đến nỗi sau cùng cái kia Vân Tinh, thì lại đơn thuần chính là vận khí tốt, vừa vặn bắt kịp Thương Ngô phòng đấu giá đấu giá một cái chừng hơn hai thước khối tự nhiên Vân Tinh khối.

Cuối cùng bỏ ra ước chừng ba ngàn trung phẩm linh thạch mới đem mua xuống!

Vân Tinh đặc điểm lớn nhất chính là tính dẻo dai rất tốt, trọng lượng cực nhẹ, một trận gió liền có thể cho thổi không còn hình bóng……

Bình thường cũng là lấy tài liệu phụ trợ phương thức thêm nhập pháp khí pháp bảo luyện chế bên trong.

Trên thị trường kỳ thực thường cách một đoạn thời gian vẫn có thể gặp phải một ít phê.

Bất quá số lượng cực ít.

Nghe Bách Đoán sư bá nói, Đông Vực tu sĩ thưa thớt, hiện có đủ loại linh quáng kỳ thực căn bản dùng không hết, nhưng những thứ này luyện chế pháp khí khoáng vật cơ bản bị các đại thế gia chưởng khống.

Thế gia vì đề cao khoáng vật giá cả, cho nên đều là hết sức ăn ý hạn chế linh quáng sản lượng.

Bách Đoán sư bá còn nói, trước đây lão tông chủ tại lúc, liền thường xuyên phàn nàn Đông Vực cái gì tài liệu đều so Huyền Tân Vực quý, tên ăn mày trong ổ bán kim màn thầu tới……

Trừ cái này ba loại kim loại bên ngoài, chính là còn có bảy tám loại rải rác kim loại, tinh thạch cũng mua về một chút.

Chỉ là khoảng cách Lý Huyền Tịch số lượng cần còn kém vô cùng xa!

Đương nhiên, Lý Huyền Tịch cũng không quên thứ trọng yếu nhất!

—— thô đồng!

Lần này Bách Đoán sư bá ước chừng mua sắm gần trăm thước khối thô đồng!

Trước đây Lý Huyền Tịch chỉ là tại Bách Đoán sư bá mướn trong kho hàng khai quật đều dùng gần nửa ngày thời gian!

Những tài liệu này trở về làm một hai chục cái phía trước nhận được MC đan lô vẫn là dư xài!

Tự động hoá luyện đan gần trong gang tấc!

……

[Hạ phẩm linh thạch 8]

Lý Huyền Tịch từ Linh Chu buồng nhỏ trên tàu thu thập xong hôm nay linh thạch, lúc này mới hừ phát không biết tên tiểu khúc lay động nhoáng một cái về tới cùng Thanh Tuyết tỷ trong phòng.

Đẩy cửa vào chính là đụng phải hai đạo ánh mắt.

“Nha ~ Tiểu Tịch, thật là đúng dịp a ~~~” Hàm Vận mặc thanh lương, tùy tiện khoanh chân ngồi dựa vào gian phòng trên giường nhỏ.

Trên tay tại lau hôm nay vừa đổi tân huy chương.

Bất quá cũng không phải là Hàm Vận chuẩn bị tấn thăng Ngũ phẩm Đan Sư, mà là một cái lục bảo thạch chất cảm tứ phẩm huy chương.

Lý Huyền Tịch:……

Ngươi xảo cái phao phao trà ấm!

Đây vốn chính là hắn chỗ ngủ thật sao!

“Đừng có khách khí như vậy a ~” Hàm Vận vỗ vỗ bên cạnh thân giường êm, “mau tới đây ngủ ~~~”

Lý Huyền Tịch:……

Một đêm không có chuyện gì xảy ra.

Sáng sớm hôm sau.

Lý Huyền Tịch rời giường lúc còn có chút mộng, tối hôm qua chính mình rõ ràng ngủ ở Thanh Tuyết tỷ bên trong dựa vào tường vị trí, tại sao lại bị đặt ở ở giữa?

Lại nhìn một chút trong ngực một bên một cái thiên kiều bá mị đại mỹ nhân, nếu là đổi thành nam nhân bình thường không thể hạnh phúc ngất đi?

Tiếc là đối chỉ có bảy tuổi thân thể hắn tới nói, chẳng qua là cảm thấy thật nặng, bị Hàm Vận tỷ đè có chút thở không nổi……

Không nhìn người nào đó thêm phiền tiểu động tác, gian khổ từ Hàm Vận dây dưa phía dưới tránh thoát, Lý Huyền Tịch cho mình mặc lên tông môn trang phục.

“Ân ~~~” Hàm Vận cũng là duỗi người một cái từ trên giường ngồi dậy, đem trên thân lỏng lẻo khinh bạc vải vóc tiện tay lôi kéo.

Mặc dù bản thân liền che không được quá nhiều, nhưng cong vẹo ít nhiều có chút không được tự nhiên.

“Hiếm thấy không cần tu luyện, Tiểu Huyền Tịch thực sự là không hiểu hưởng thụ ~” Hàm Vận có chút vẫn chưa thỏa mãn.

……

Sau đó thời gian, Hàm Vận mấy người hơi thu thập, chính là chuẩn bị trở về Tam Nguyên Môn.

Lúc xế chiều, đám người chính là một lần nữa tụ tập ở Linh Chu phía trên.

Ân…… Thậm chí còn thêm ra một người.

“Ngươi nhìn như vậy bản tiểu thư làm thế nào?” Nào đó la lỵ không hiểu hỏi thăm.

Không sai, chính là trước kia Hàm Vận tiến hành Đan Sư khảo hạch lúc ngồi ở Lý Huyền Tịch bên người cái kia ríu rít tiểu chim sẻ.

Gia hỏa này giữa trưa bị một lão giả dẫn tới Tam Nguyên Môn trước mặt mọi người, lão giả cùng Hình Toàn sư bá ở bên cạnh nói chuyện với nhau khoảnh khắc, chính là tự mình rời đi.

Thế là liền xuất hiện bây giờ một màn này..