Chương 185: Tam Nguyên Môn Đại cung phụng?

Chương 185: Tam Nguyên Môn Đại cung phụng?

Trở về Tam Nguyên Môn một đường, tự nhiên là tại Hình Toàn sư bá khống chế phía dưới hết tốc độ tiến về phía trước.

Trong lúc đó cũng không tại cái khác chỗ dừng lại.

Đến Tam Nguyên Môn lúc, cũng bất quá mới ngày thứ hai buổi sáng.

“Đây là Tam Nguyên Môn?”

Lúc này Lương Oanh nhìn phía dưới hoàn toàn bị tuyết đọng bao trùm, căn bản không nhìn thấy mấy gian nhà đỉnh núi, có chút không xác định hỏi thăm.

Lý Huyền Tịch buông tay, “nhường tiểu tiểu sư muội thất vọng, chính là nơi này Tam Nguyên Môn, muốn đổi ý cũng đã chậm.”

“Ta mới không có đổi ý đâu ~” Lương Oanh ôm ngực giải thích, “ta chỉ là cảm giác ngoài ý muốn thôi.”

“Còn có ngươi có thể hay không đừng bảo ta tiểu tiểu sư muội? Ta lớn hơn ngươi thật sao!”

“Áo, tốt tiểu tiểu sư muội, không có vấn đề tiểu tiểu sư muội.”

Lương Oanh:……

Linh Chu vẫn là lấy một loại trôi đi khốc huyễn tư thế rơi xuống đất.

Cũng may bởi vì Linh Chu bên ngoài có trận pháp kết giới, đứng tại Linh Chu bên trên tuy có hơi trọng tâm không vững, lại cũng không rõ ràng.

Mà loại trình độ này lay động, đối với tu sĩ tới nói, cơ bản có thể xem nhẹ không nhớ.

Lần này đồng dạng là tông chủ nghênh đón, bất quá lúc này ở tông chủ bên cạnh, nhưng là thêm ra một cái cười hiền lành quen mặt lão giả.

“Hách lão đầu?”

“Hách gia gia?”

Hàm Vận cùng Lương Oanh đồng thời sững sờ.

“Chứa tiểu hữu cùng Oanh nha đầu mấy ngày không thấy, đến lúc đó không nhận ra lão phu?” Hách lão đầu cười tủm tỉm.

“Khụ khụ.” Tần Chính Hành ho nhẹ hai tiếng, hợp thời đánh gãy, mở miệng giảng giải: “Từ ta cùng với các vị giới thiệu một chút, Đan Thanh tiền bối về sau chính là ta Tam Nguyên Môn Đại cung phụng.”

“Đại…… Đại cung phụng?” Lần này không riêng gì Hàm Vận cùng Lương Oanh, liền Bách Đoán Hình Toàn cũng là đầu đầy dấu chấm hỏi.

Bọn hắn bất quá là ra ngoài mấy ngày, tông môn là hơn ra một cái Đại cung phụng?

Tần Chính Hành gật đầu, trong lòng nói bổ sung: Chủ yếu là đối phương cho nhiều lắm……

Theo lý thuyết có Lý Huyền Tịch cái này không tiện bại lộ tồn tại, phát triển khiêm tốn mới là giải pháp tốt nhất.

Nhưng thế nhưng “Đan Thanh” cái danh tiếng này thật sự là quá vang dội.

Mặc dù Đông Vực tu sĩ cơ bản không biết cái danh xưng này, hoặc là sớm đã quên.

Nhưng sư tôn trước đây dạy bảo Hàm Vận sư muội luyện đan lúc, hắn vẫn có nghe sư tôn nhắc qua xưng hô thế này!

Đây chính là liền năm đó lão tông chủ nói lên cũng nhịn không được lộ ra sợ hãi thán phục thần sắc tồn tại!

Gọi hắn là hoàn toàn xứng đáng Đông Vực thiên kiêu!

Nếu là nhớ không lầm, năm đó sư tôn nói đối phương tu vi là Độ Kiếp hậu kỳ!

Mà khi đó, thế nhưng là cách nay bảy trăm năm trước!

Bây giờ thực lực đến loại tình trạng nào, đã không thể nào khảo cứu.

Hắn cái này miệng rộng, tính cách không đáng tin cậy có thể bị lão chưởng môn xem như người nối nghiệp, cũng không vẻn vẹn hắn là năm đó Đại sư huynh nguyên nhân!

Đơn thuần quản lý kinh doanh năng lực, hắn thật đúng là không bằng Hình Toàn sư đệ thích hợp.

Lão chưởng môn chân chính nhìn trúng hay là hắn thiên sinh kèm theo người quen chi năng.

Có lẽ nói, hẳn là cảm giác thiện ác năng lực.

Mà hắn tại Hách lão đầu trên thân không nhìn ra bất kỳ ác ý, đó là một loại thuần túy thiện ý!

Tại chỗ Tam Nguyên Môn đám người cũng chỉ là ngắn ngủi kinh ngạc khoảnh khắc, chính là rất nhanh đón nhận Tam Nguyên Môn thêm ra một cái Đại cung phụng sự thật.

Tất nhiên chưởng môn sư huynh đã chính là xác nhận, nghĩ đến là không có cái gì vấn đề.

Đối với Tần Chính Hành ánh mắt bọn hắn tín nhiệm vô điều kiện.

“Bất quá Hách tiền bối như thế nào nhớ tới đến chúng ta cái này phá Lạc Tông môn làm cung phụng?” Hàm Vận vẫn như cũ muốn không minh bạch.

Hách lão đầu sờ lên râu ria, cười nói: “Ngược lại là không có cái gì không thể nói, lão phu định cho y bát của mình tìm tới một vị Truyền Thừa Giả.”

Lương Oanh hai mắt tỏa sáng, không kịp chờ đợi hỏi thăm: “Hách gia gia nói là ta sao?”

Hách lão đầu bị Lương Oanh chờ mong ánh mắt thấy có chút lúng túng, “ngạch……”

Oanh nha đầu mặc dù tại đan đạo bên trên thiên phú kinh người, thậm chí cùng hắn của ban đầu khá, nhưng thế nhưng linh căn thiên phú thật sự là quá thấp.

Chính là cái này Lương Oanh như hôm nay phú, đều vẫn là hắn trước đây vì đó đề thăng sau đó mới có.

Mà tình huống như vậy phía dưới, dù là đan đạo thiên phú lại là kinh người, tương lai đan đạo thành tựu cũng là cực kì có hạn.

Hách lão đầu chỉ chỉ Lý Huyền Tịch: “Là hắn ~”

Lý Huyền Tịch:……

Lương Oanh chờ mong biểu lộ cứng đờ, nhếch miệng, tiếp đó ôm lấy Hàm Vận cánh tay, “ta mới không có thèm truyền thừa của ngươi đâu, ta bây giờ có ta sư phụ của mình.”

Hách lão đầu: Ngươi nha đầu này trở mặt là thực sự nhanh a……

“Đúng, Đan Thanh tiền bối động phủ còn muốn phiền phức Huyền Tịch sư điệt.” Tần Chính Hành nhìn về phía Lý Huyền Tịch nói.

Lý Huyền Tịch từ không gì không thể, gật đầu một cái.

Dù sao lợp nhà cái gì, cũng là MC hạch tâm cách chơi.

Kiến tạo một chỗ có thể để cho người khác yêu thích phòng ở, cảm giác thành tựu không thua gì kiến tạo cỡ lớn hồng thạch mạch điện!

Chính là Tần Chính Hành cùng Lý Huyền Tịch ảnh hưởng lẫn nhau, tác động qua lại, đem Hách lão đầu cho lộng mộng.

Nhường tiểu gia hỏa này hỗ trợ kiến tạo động phủ?

Đáng tin không?

……

Bởi vì muốn trợ giúp Hách lão đầu kiến tạo động phủ nguyên nhân, mọi người cũng không có ở tông môn quảng trường chờ lâu.

Mà là cùng nhau cưỡi Linh Chu đã tới Ninh Thanh Tuyết trong tiểu viện.

Chủ yếu là Linh Chu phía trên còn có số lớn vật tư cần thay đổi vị trí.

Một chuyến một chuyến chạy có chút phiền phức.

Về phần đang Lý Huyền Tịch thay đổi vị trí vật liệu đoạn này thời gian, tiếp đãi Hách lão đầu nhiệm vụ tự nhiên là rơi xuống Hàm Vận trên đầu.

Cái này bên trong cũng liền Hàm Vận cùng đối phương nhận biết lâu nhất, hơn nữa mới thu đồ đệ vẫn là đối phương tiểu bối.

Hạ xuống tiểu viện.

Ra ngoài ý định, mặt đất cũng không có bao nhiêu tuyết đọng.

Tăng thêm mặt đất lưu lại hầu tử dấu chân, nghĩ đến là đoạn này thời gian có những cái kia linh hầu đang giúp đỡ thanh lý trong tiểu viện tuyết đọng.

Hách lão đầu cũng là đánh giá chung quanh hoàn cảnh.

Một cái cũ nát phòng ốc, một cái “giản dị tự nhiên” bị tuyết đọng ngập đầu nhà gỗ, một cái cái đình nhỏ, một chỗ đóng băng thủy hồ.

Mặc dù bố trí độc đáo, tinh xảo, nhưng là không có quá nhiều điểm sáng.

Nói cứng chỗ đặc thù, có thể chính là trong viện lộ thiên trưng bày mấy chục cái hình vuông hắc oa vật chứa.

Bất quá những thứ này hắc oa hắn cũng nhìn không ra cái gì chỗ đặc biệt, rõ ràng cũng là sắt thường tạo thành.

“Hách tiền bối còn xin đi theo ta.”

“Tiểu Huyền Tịch bên này có thể chỉnh lý còn cần dùng chút thời gian, ngược lại là có thể tới trước ta động phủ uống trà nghỉ ngơi khoảnh khắc.”

Ngày tuyết rơi nặng hạt, Hàm Vận tự nhiên không thể để cho đám người làm đứng nhìn Lý Huyền Tịch khuân đồ.

Chính là một tay một cái tiểu la lỵ, đi ở đi trước dẫn đường, dẫn Tần Chính Hành một nhóm hướng về tiểu viện chỗ ngoặt đầu kia cổ phong hành lang cửa vào đi đến.

“Cái này cấu tạo ngược lại là có duyên.” Hách lão đầu cẩn thận xem xét mới phát hiện, cái này hành lang cũng không phải là tại Thiên Huyền Đại Lục thường gặp chuẩn mão kết cấu.

Ngược lại càng giống là vì mỹ quan mà tận lực xây dựng thành giống chuẩn mão kiểu dáng.

Chỉnh thể phong cách đơn giản thanh thoát, hết thảy đều là phương chính trực đang.

Hành lang cũng liền ba mươi mét không đến, đi chưa được mấy bước, đám người chính là đứng tại Hàm Vận động phủ cửa phòng phía trước.

“Mặt này tường lại là trong suốt ai!” Lương Oanh hơi kinh ngạc.

Nếu không phải là có bông tuyết rơi đập ở đó trong suốt trên vách tường, nàng còn tưởng rằng nơi đó là trống chỗ ra đây này.

“Ta cái này động phủ chính là ngươi Huyền Tịch sư huynh hỗ trợ kiến tạo, về sau Tiểu Oanh Nhi nếu là muốn, chính là cùng ngươi Huyền Tịch sư huynh nói liền có thể.”

“Không nghĩ tới Huyền Tịch tiểu sư…… Ai? Sư huynh???” Lương Oanh một thời gian đầu óc không có lừa tới đây cong, tiếp đó hậu tri hậu giác, có chút mộng.

“Tự nhiên là sư huynh.” Hàm Vận cười nói, “ngươi Huyền Tịch sư huynh là một cái khả ái nam hài tử nha ~”

Lương Oanh: Bộ dạng như thế khả ái, lại là nam hài tử?

Hách lão đầu:…….