Chương 186: Vân Tinh Đĩnh

Chương 186: Vân Tinh Đĩnh

Hách lão đầu đi theo Hàm Vận đi vào động phủ, bỗng cảm giác xung quanh thiên địa linh khí đột nhiên tăng vọt mấy lần!

Hắn hoài nghi mình cảm giác lại xảy ra vấn đề.

Vô ý thức lại lui ra phía sau một bước đến ngoài cửa.

Linh khí trong nháy mắt lui về bình thường trình độ……

Hô ~ quả nhiên là mình cả nghĩ quá rồi, sao có thể có thể một môn chi cách, nồng độ linh khí chênh lệch nhiều như vậy?

Tiếp đó lần nữa bước vào……

Hách lão đầu:……

“Tiểu Mộng Dao, ngươi trước tiên mang ngươi Oanh Nhi sư muội làm quen một chút gian phòng, thuận tiện đem mấy thứ tồn tốt.” Hàm Vận ngược lại là không có chú ý sau lưng Hách lão đầu động tác, căn dặn xong Y Mộng Dao phía sau, đem mọi người đưa đến bãi cỏ khu tiếp khách bày ra đồ uống trà bàn thấp bên cạnh ngồi xuống.

Chính mình nhưng là đi vào nguyên bản phòng tu luyện gian phòng.

Bây giờ tu luyện thất đã bị cải tạo thành tiểu vườn trà.

Bên trong trồng đủ loại linh trà.

Hách lão đầu bây giờ vẫn như cũ có chút mộng, thẳng đến sau khi ngồi xuống đều không lấy lại tinh thần!

Khá lắm, cỏ này trong đất bàn thấp bên cạnh, nồng độ linh khí càng là ngoại giới gấp mười có thừa?

Hơn nữa chỉ cần mỗi hướng cỏ này trong đất đi một mét, quanh thân nồng độ linh khí chính là hội trướng bên trên gấp đôi?

Bây giờ hắn ngồi xuống vị trí, cũng đã cùng ngoại vực một chút biên giới chi địa nồng độ linh khí tương đương!

Hách lão đầu trực tiếp loại bỏ Tụ Linh trận pháp nguyên nhân!

Tụ Linh trận pháp nguyên lý là đem phương viên vài dặm linh khí thu nạp tụ lại tới, tu sĩ có thể rõ ràng cảm nhận được thiên địa linh khí di động!

Mà trong phòng này thiên địa linh khí như không có chút nào gợn sóng mặt hồ!

Cứng rắn muốn hình dung, chính là giống như vô căn cứ sinh ra một dạng!

Hách lão đầu nhìn quanh chung quanh đám người biểu lộ, đám người rõ ràng sớm đã thành thói quen.

Vốn định mở miệng hỏi thăm lời nói cứng rắn kẹt.

Hắn cảm giác nếu là trực tiếp hỏi, há không lộ ra hắn rất không kiến thức……

Hách lão đầu chỉ có thể cưỡng ép bình tĩnh xuống, tiếp tục đánh giá đến chung quanh hoàn cảnh.

Bây giờ thân ở gian phòng nhìn xem ngược lại là đơn giản.

Không thể không nói, Hàm Vận nha đầu là sẽ hưởng thụ.

Ngồi ở bàn con bên cạnh, chỉ cần hơi nghiêng người, chính là có thể nhìn thấy cực lớn rơi ngoài cửa sổ tại nhao nhao trong bông tuyết như ẩn như hiện núi xa.

Trong phòng nhưng là không cảm giác được mảy may hàn ý.

Dưới thân mặt cỏ mềm mại sạch sẽ, lấy hắn bây giờ nửa bước lâm tiên thị lực phía dưới, càng là không gặp nửa điểm tro bụi?

“Đây là……”

Hách lão đầu ánh mắt bị bàn con hơn mấy xấp thật dày thư tịch hấp dẫn ánh mắt.

Hiển nhiên là thường xuyên đọc qua, bên trong còn bảo lưu lại tiêu ký dùng lộn sừng.

Cảm thấy âm thầm gật đầu, không hổ là hắn công nhận Đông Vực tiểu bối, thân ở như thế nhàn tình nhã trí chi địa, đọc sách đúng là một loại khác hưởng thụ.

Hách lão đầu tiện tay từ phía trên cầm lấy một bản.

“Ngây thơ sư tôn nóng bỏng?”

Hách lão đầu một mặt dấu chấm hỏi……

Cái gì đan thư là như vậy kỳ quái danh tự?

Không dám xác định, lại lật qua……

Ngồi ở bên cạnh Tần Chính Hành, Hình Toàn khóe miệng giật một cái.

Nhà mình sư muội bình thường tùy tiện, thích xem vài lời câu chuyện này, bọn hắn tất nhiên là biết.

Nhưng cái này xem xong cũng không nhớ rõ thu thập một phen……

Đại khái đi qua sáu bảy phút.

Hàm Vận cầm lá trà từ vườn trà đi ra, cảm giác chung quanh bầu không khí không hiểu cổ quái.

Đặc biệt là Hách lão đầu nhìn nàng ánh mắt……

Bất quá nàng cũng không suy nghĩ nhiều, đoán chừng là bị trên bàn trà đặt linh thạch đèn lồng khiếp sợ đến a?

Linh thạch đèn lồng loại đồ chơi này, đối bất luận cái gì Đông Vực tu sĩ tới nói đều cực kì không hợp lý……

Hàm Vận đem linh trà nhẹ nhàng đặt ở trên bàn trà, tay cũng không lấy dấu vết đem mặt bàn sách thu vào vòng tay bên trong.

Toàn bộ quá trình tự nhiên vô cùng.

Nếu không có phía trước cố ý chú ý, có thể đều không phát hiện được Hàm Vận tiểu động tác.

Hô ~ còn tốt phát giác kịp thời.

Nếu không thì muốn xã chết.

Hàm Vận nhẹ nhàng thở ra……

……

Căn cứ sinh tồn bên này.

Lý Huyền Tịch vừa về đến, liền đem những cái kia mua thỏi kim loại ném vào tự động lò luyện.

Cái kia Hạo Tử bên trên [dung luyện] phụ ma giống như chỉ có thể đối khoáng thạch có hiệu lực, loại kia thô đồng, thô thiết móc ra vẫn là thô đồng thô thiết.

Thậm chí không cách nào phát động thời vận.

Nhiều nhất, chính là đem Thiên Huyền Đại Lục cách thức thỏi kim loại chuyển hóa trở thành MC thỏi kim loại.

Lý Huyền Tịch đem những kim loại này ném đi lò luyện, sau đó chính là không để ý tới.

Bắt đầu nghiên cứu kế hoạch căn cứ sinh tồn bên trong không gian, dự định kiến tạo một chỗ linh thạch chứa đựng khu vực.

Chỉ là kiến tạo vị trí, Lý Huyền Tịch còn cần phải chờ thương thảo.

Tùy ý chọn tuyển, chắc chắn không được.

Nhíu mày suy tư khoảnh khắc, Lý Huyền Tịch dự định đem [toàn bộ phân loại cơ] liên tiếp hòm gỗ đổi thành [truyền thâu cuối cùng ảnh rương].

Mà bởi vì [truyền thâu cuối cùng ảnh rương] cùng phổ thông [cuối cùng ảnh rương] không gian chứa đồ liên thông, về sau tìm tòi bí cảnh chỉ cần mang theo tùy ý một cái cuối cùng ảnh rương, ba lô chưa đủ phiền não trực tiếp trừ tận gốc!

Đưa vào trong đó vật phẩm, còn có thể bị căn cứ sinh tồn phía dưới toàn bộ vật phẩm phân loại cơ phân loại chứa đựng!

Duy nhất khuyết điểm chính là về sau cuối cùng ảnh rương không cách nào xem như tồn trữ công cụ, chỉ có thể trở thành một trong vật phẩm chuyển trạm.

Điểm ấy hắn hoàn toàn có thể tiếp nhận!

Đến nỗi linh thạch chứa đựng phương thức, cũng không thể sử dụng bình thường cái rương.

Như thế thực sự chứa không nhiều, khai quật còn phiền phức.

Ngược lại những thứ này linh thạch cũng không phải là MC vật phẩm, cũng sẽ không bởi vì vượt qua tám giờ đồng hồ không nhặt mà tiêu thất.

Lý Huyền Tịch dự định đem [truyền thâu cuối cùng ảnh rương] bên trong đi qua toàn bộ vật phẩm phân loại cơ linh thạch, trực tiếp dùng ném mạnh khí thay đổi vị trí tiến một cái mới mở 6×8×6 hình vuông trong không gian.

Đương nhiên, nói đơn giản, công trình lượng vẫn rất lớn.

Lý Huyền Tịch hao tốn gần tới một giờ mới đưa hạ phẩm linh thạch chứa đựng khu vực kiến tạo hoàn thành.

Mà cao cấp hơn trung phẩm, thượng phẩm, cực phẩm linh thạch chứa đựng khu, chân chính dùng đến xây lại cũng không muộn.

Từ khu chứa hàng vực trở lại căn cứ sinh tồn.

Phía trước cái kia cất giữ chờ nung thỏi kim loại sớm đã nung hoàn thành.

Lý Huyền Tịch mở ra tự động lò luyện thành phẩm cái rương.

[Huyền Trọng thỏi vàng 1]

[Ngân huy thỏi sắt 1]

[Vân Tinh Đĩnh 5]

[Thỏi đồng 646]

Huyền Trọng kim màu sắc là loại kia ít có ám kim sắc, nghe Bách Đoán sư bá nói, nó nặng lượng cùng hoàng kim khá, độ cứng so với huyền thiết còn phải mạnh hơn ba phần!

Là Đông Vực vũ khí, pháp bảo phổ biến đoán tạo tài liệu.

“Đồng hóa!”

Dùng bên cạnh bàn làm việc xem xét hợp thành phối phương.

Rất tốt, cùng huyền thiết không có cái gì khác nhau……

Sau đó chính là bộ dáng cùng bạc kim tương tự ngân huy thỏi sắt cùng cầm nhẹ nhàng, thậm chí có thể tùy ý uốn cong thuần trắng Vân Tinh Đĩnh.

“Tiếp tục đồng hóa!”

Ngân huy thỏi sắt đồng dạng xem như phổ biến Luyện Khí tài liệu, không có cái gì dễ nói.

Ngược lại là Vân Tinh Đĩnh…… Ân……

[Vân Tinh kiếm]

-1 lực công kích

“……” Giản dị tự nhiên……

Lý Huyền Tịch cầm trong tay dặt dẹo, có vẻ hơi vô lực bạch sắc trường kiếm lắc lắc.

Khá lắm, phụ 1 điểm lực công kích cái gì quỷ!?

Lực công kích còn có thể là âm?

Cái kia đánh vào MC trên người quái vật chẳng lẽ còn phải cho nó hồi máu?

Lý Huyền Tịch xuống đến Xoát Quái Tháp thí một chút, rất tiếc là, cũng không có.

Bởi vì tu tiên bảng nguyên nhân, hắn tự thân lực công kích đã tới 6 điểm!

Dù là giảm một điểm, cái kia cũng còn có 5 điểm thương tổn.

Trở lại căn cứ sinh tồn, Lý Huyền Tịch lại thử Vân Tinh công cụ, Vân Tinh mũ, Vân Tinh giày khảo thí.

Hiệu quả chỉ có thể nói vô cùng thê thảm……

Sử dụng Vân Tinh công cụ lột khối lập phương, thậm chí ngay cả khối lập phương đều không cách nào phá hư, ngươi dám tin?

Mà Vân Tinh cung cấp hộ giáp hẳn chính là cùng da thuộc khá, nhưng bởi vì Vân Tinh Đĩnh có hạn, chỉ là hợp thành Vân Tinh mũ giáp cùng Vân Tinh giày.

Đều là cung cấp 1 điểm hộ giáp.

Bất quá cùng da thuộc đồ phòng ngự bất đồng chính là, mỗi kiện Vân Tinh hộ giáp kèm theo khôi giáp tính bền dẻo giảm 1, đánh lui kháng tính giảm 1……

Chỉ có thể nói cực kì gân gà……

Nhưng Lý Huyền Tịch vẫn là dùng Hạ Giới chi tinh tiến hành dung hợp.

[Đẳng cấp 1039 → đẳng cấp 39]

Vân Tinh mặc dù tại MC bên trong thuộc tính có ức điểm kéo hông, nhưng ở Thiên Huyền Đại Lục vẫn là tương đối không sai phụ trợ tài liệu.

Có nó, Bách Đoán sư bá chẳng phải có thể đoán tạo ra tốt hơn pháp bảo sao?

Vậy hắn có thể hủy đi phụ ma cũng liền càng nhiều……

Lý Huyền Tịch cảm giác về sau tông môn nhất định muốn phát triển mạnh Luyện Khí mới là.

Chỉ dựa vào Bách Đoán sư bá cùng Hùng Kiên Cường sư huynh luyện chế pháp bảo, thật sự là ly thủy xe củi..