Chương 187: Chỉ là hơi có nghiên cứu thôi

Chương 187: Chỉ là hơi có nghiên cứu thôi

Hách lão đầu động phủ vị trí, cuối cùng cũng không có tuyển quá xa.

Đại khái tại Hàm Vận tỷ bên cạnh ba trăm mét dáng vẻ.

Nơi đó có một mảnh nhỏ đất bằng, phía trên sinh trưởng trúc lâm.

Trước đây giúp Hàm Vận tỷ kiến tạo động phủ lúc, Hàm Vận tỷ liền cân nhắc qua tại nơi đó kiến tạo tới, bất quá cuối cùng vẫn từ bỏ.

Cuối cùng tuyển ở Thanh Tuyết tỷ tiểu viện bên cạnh.

Bây giờ vừa vặn để dùng cho Hách tiền bối kiến tạo động phủ.

Chính là tại kim thủ chỉ bại lộ bao nhiêu bên trên có chút khó khăn.

“Yên tâm chính là, Hách lão đầu cũng không ác ý, đúng là thực tình gia nhập vào Tam Nguyên Môn.” Hàm Vận tiến đến Lý Huyền Tịch bên tai, nhỏ giọng nói……

Hách lão đầu:……

Cảm giác nói chuyện nhưng để tránh lấy ta điểm……

Kém nhất mở cách âm kết giới cũng tốt a ~

Lý Huyền Tịch đưa tay đẩy ra Hàm Vận mắng tới gương mặt xinh đẹp, cái này nói chuyện hướng về phía người khác lỗ tai thổi hơi là cái gì thói hư tật xấu?

Lúc nãy tại Hàm Vận động phủ thời điểm, Hách lão đầu đã đem mục đích chuyến đi này, tự thân năng lực cùng mọi người giải nghĩa.

Đều dự định tại nhân gia tông môn bồi dưỡng Truyền Thừa Giả, tự nhiên không có che giấu đạo lý.

Chính là ngược lại đem Hàm Vận làm cho không tốt ý tứ.

Nàng thế nhưng là tại vị này đan đạo đại năng trên tay nhặt được gần trăm năm lỗ hổng……

Mặc dù quả thật có chút lúng túng, nhưng nên cao hứng hay là vui vẻ hơn.

Tại hỗn loạn Đông Vực, có dạng này một vị cường giả tọa trấn, còn không cầu hồi báo, đơn thuần muốn tìm một đồ đệ, là một cái tông môn đều phải thắp hương cúng bái!

Tăng thêm có thể để cho ánh mắt có thể so với pháp bảo “thử lòng kính” chưởng môn sư huynh kính trọng, trong đó hàm kim lượng không cần nói cũng biết.

Cái này cũng là mỗi lần ra ngoài thu đồ trở về, đệ nhất thời gian đem người tới Tần Chính Hành trước mặt nguyên nhân.

Lại không luận tâm tính, rắp tâm bất lương người, Tam Nguyên Môn nhất định là sẽ không cần.

Lý Huyền Tịch có Hàm Vận đặt cơ sở, đó chính là có thể yên tâm hành động.

Hách lão đầu đối với Lý Huyền Tịch “bản mệnh thần thông” mới lạ không thôi.

Thiên Huyền Đại Lục bản mệnh thần thông mặc dù thiên kì bách quái, nhưng biến hóa bao nhiêu cũng không rời bản chất, đơn giản là những cái kia đỉnh cấp thần thông nhược hóa, biến dị hoặc là tổ hợp!

Nhưng Lý Huyền Tịch thần thông hắn hoàn toàn không nhìn ra đầu mối.

……

“Tiểu gia hỏa, ngược lại là không cần chuẩn bị cho ta chỗ tu luyện, tu luyện đã cùng ta vô dụng.”

“A…… Tốt a, cái kia cũng đổi thành vườn trà tốt.”

Bây giờ cái này động phủ, Lý Huyền Tịch kiến tạo hơn ba giờ, đã cơ bản hoàn thành, bây giờ còn lại chính là chỉ có tu luyện thất cùng một chút lục hóa chưa từng xây dựng.

“Vườn trà?” Hách lão đầu gật đầu.

Mở một mảnh vườn trà cũng tốt, mặc dù cây trà mầm non sinh trưởng đến bắt đầu kết xuất lá trà muốn ba bốn niên thời ở giữa, nhưng đối với tu sĩ tới nói, ngược lại là cũng không xa xưa.

Hách lão đầu nghĩ tới lúc nãy Hàm Vận nha đầu pha Địa giai phẩm trung giai sương trà xanh, đến bây giờ vẫn là đem hắn cảm động không được.

Nhưng hắn tự nhiên biết, Địa phẩm linh trà có thể ngộ nhưng không thể cầu, nào có mỗi ngày uống đạo lý.

Như vậy phẩm chất linh trà, chính là tại toàn bộ Đông Vực đều không bao nhiêu!

Mà bây giờ an ổn xuống, thời gian phong phú, cũng chính xác có thể dành thời gian dùng mảnh này vườn trà bồi dưỡng tốt hơn điểm Hoàng phẩm linh trà uống.

Lý Huyền Tịch vườn trà mở không lớn, chỉ là kiến tạo một cái 7×9 khu vực.

Vườn trà vị trí trung ương từ dưới đất để đặt một cái bằng đá cầu thang, để cho mặt dưới hướng lên trên, rót một thùng thủy, đem hắn biến thành chứa thủy khối lập phương.

Sẽ ở chứa thủy trên bậc thang nắp một ô đá tròn tường vây, đỉnh bày ra trung phẩm linh thạch đèn lồng.

Đến nỗi vườn trà chiếu sáng, càng đơn giản hơn, đầu đội trời trần nhà hướng về phía trước lột hai ô vuông, thả hồng thạch khối cùng hồng thạch đèn liền có thể.

MC thu hoạch chỉ có tại chiếu sáng phía dưới khả năng sống dài, tự nhiên cần toàn bộ ngày chiếu sáng.

“Cũng chỉ thiếu kém cuối cùng hai bước!” Lý Huyền Tịch trong tay công cụ biến hóa, cuối cùng cắt ra phụ ma Hạ Giới hợp kim cuốc.

Hướng về phía vị trí trung tâm một khối bùn đất hư không đào một cái, “bá ~”

Toàn bộ vườn trà khu vực tất cả bùn đất trong nháy mắt biến thành đất cày, hơn nữa đã biến ẩm ướt.

Không thể không nói, [ẩm ướt Ⅰ] [khai hoang Ⅴ] phụ ma là thực sự dùng tốt, chính là phụ ma tiêu hao bền bỉ có chút lợi hại.

Nhưng hắn chính là không bao giờ thiếu bền bỉ!

[Ẩm ướt Ⅰ] tiêu hao ngoài định mức một điểm bền bỉ, có thể tại mở đất cày đồng thời, đem thổ địa biến ướt át.

[Khai hoang Ⅴ] thì lại có thể một lần mở 9×9 đất cày, mỗi nhiều một khối thổ địa, chính là tiêu hao nhiều hơn 1 điểm bền bỉ.

Hách lão đầu:……

Hách lão đầu tại quan sát Lý Huyền Tịch trong tay không ngừng biến hóa công cụ đâu, kết quả bá một cái, địa liền cày xong?

Hơn nữa liền thủy đều cho giội tốt?

Không phải, cái nào kỳ tài sẽ nhớ ra như vậy vô dụng pháp bảo a!

Chẳng lẽ Tu Tiên Giả còn muốn trồng trọt không thành?

Ai? Còn giống như thật có Tu Tiên Giả cần trồng trọt?

Tỉ như những cái kia linh cốc, linh sơ các loại, nghĩ đến loại này pháp bảo nếu là bán cho bọn hắn, hẳn chính là mười phần được hoan nghênh?

Hàm Vận nhìn xem Lý Huyền Tịch ngả vào trước mặt tay nhỏ, nàng rất là tự nhiên đưa tay đưa tới, để cho nắm chặt.

Lý Huyền Tịch: “Cái kia…… Hàm Vận tỷ, ta muốn trồng tử……”

“Ngươi nói sớm a ~~~ ta còn tưởng rằng Tiểu Huyền Tịch muốn sờ Hàm Vận tỷ tay đâu ~”

Lý Huyền Tịch:……

Hàm Vận tiện tay tại thủ trạc bên trên một vòng, chính là lấy ra một cái đầu lớn tiểu nhân ngọc hạp.

Ở đây cơ bản cũng là tại Ngu Xương Thành Thanh Đằng Huyền Cảnh bên ngoài thu thập linh trà hạt giống, về sau đi qua cốt phấn thúc, đã sớm thực hiện hạt giống tự do.

Hách lão đầu cũng là xông tới.

“Ta chỗ này ngược lại có chút trà loại, cây trà từ chính ta trồng trọt liền tốt?”

Hắn cảm giác bởi vì có cái kia thần kỳ đèn lồng ảnh hưởng, dạng này linh khí nồng đậm chi địa chỉ là trồng trọt phổ thông cây trà, thật sự là quá lãng phí.

Mặc dù ở đây không có những cái kia cao giai linh trà thiên hình vạn trạng trồng trọt hoàn cảnh yêu cầu, trồng trọt một nhóm Hoàng phẩm linh trà, hắn vẫn có lòng tin nuôi sống.

Thậm chí cho hắn thời gian, Huyền phẩm linh trà cũng không phải không thể trồng ra!

“Tiền bối còn có như vậy yêu thích?”

Lý Huyền Tịch ghé mắt, hắn đã sớm nghe nói có chút thích trà tu sĩ hội nuôi tới vài cọng cây trà, tu luyện sau khi hưởng thụ dưỡng trà, trích trà, chế trà niềm vui thú.

Nghĩ đến Hách tiền bối như vậy cao nhân, cũng là loại này.

Đối với Lý Huyền Tịch ngoài ý muốn ánh mắt, Hách lão đầu biểu thị mười phần hưởng thụ, bôi râu ria khiêm tốn nói: “Chỉ là đối trà phẩm phương diện hơi có nghiên cứu thôi.”

“Vậy được rồi.” Lý Huyền Tịch đem Hàm Vận trang trà trồng ngọc hạp một lần nữa đưa trả trở về.

Đất cày mặc dù là MC hóa, nhưng vẫn như cũ có thể bình thường trồng trọt.

Hơn nữa tại loại này đất cày bên trên trồng trọt thu hoạch tốc độ sinh trưởng là phổ thông đất cày sáu bảy mươi lần!

Dù là đối phổ thông thu hoạch cũng có thể có hiệu lực!

Nhưng trồng trọt chưa qua đồng hóa thu hoạch, liền muốn cân nhắc hắn lớn lên hoàn cảnh.

MC đất cày chỉ phụ trách gia tốc……

Rời đi vườn trà khu vực, toàn bộ động phủ liền còn lại một chút gian phòng trang trí.

Đương nhiên, cũng không cái gì tốt trang sức chính là.

Ngoại trừ giường bên ngoài tất cả đồ dùng trong nhà, Hình Toàn sư bá cũng đã đi dưới núi phiên chợ mua sắm, nghĩ đến lúc này đã nhanh trở về.

Cuối cùng chính là ở phòng khách vị trí treo một triển lãm cá nhân bày ra khung, để lên một cái thổ hào kim đồng hồ.

“Hô ~~~ hoàn thành!”

Lý Huyền Tịch thật dài thở ra một cái, tuyên bố kiến tạo kết thúc!

Đến nỗi bên ngoài kết nối Thanh Tuyết tỷ tiểu viện hành lang, có thời gian lại xây dựng chính là.

Hách lão đầu hài lòng dò xét mình tân động phủ, toàn trình vây xem kiến tạo, một bên nghe tiểu gia hỏa giảng giải, chỉ có thể nói hoàn toàn vượt ra khỏi hắn mong muốn!

Cái kia vượt qua hắn dự trù chính là Lý Huyền Tịch bản mệnh thần thông!

Hắn nhưng là nghe Hàm Vận nha đầu nói, cái kia nắm giữ vô tận linh khí đèn lồng chính là xuất từ tiểu gia hỏa chi thủ!

Mặc dù hắn suy nghĩ nát óc cũng muốn không thông hắn nguyên lý, nhưng hắn cũng thực sự nghĩ không ra đối phương lừa gạt hắn tất yếu..