Chương 188: Đầy trời phú quý không liền đến?

Chương 188: Đầy trời phú quý không liền đến?

Tân động phủ kiến tạo hoàn thành, thời gian đã tới chạng vạng tối.

Còn lại thời gian, Lý Huyền Tịch lại đi một lội cương thi trư nhân Xoát Quái Tháp.

Sử dụng từ viện bên trong luyện dược oa thu lấy tuyết mịn, đem nguyên bản dùng để phá hư địa ngục truyền tống môn thủy thùng thay đổi.

Kỳ thực ảnh hưởng không lớn chính là.

Sửa chữa xong cương thi Trư Linh Tháp, Lý Huyền Tịch liền trở lại mới xây “linh thạch thương khố”.

Thu hoạch coi như không tệ, ngắn ngủi này nửa ngày thời gian bên trong, lại là tại mặt đất lưu lại một đống nhỏ.

Mà phía trên ném mạnh khí, vẫn như cũ bảo trì tại một phút mười mấy mai linh thạch tốc độ hướng ra phía ngoài phun ra linh thạch……

Loại này ngồi mát ăn bát vàng cảm giác đơn giản sảng khoái đến không được!

Khắc chế rục rịch hai tay, hắn nhịn xuống không có đào.

Nếu là tích lũy trước mười ngày nửa tháng, vậy không được một lần đào được sảng khoái?

Lại là thưởng thức ném mạnh khí nhả linh thạch rất lâu, có chút cảm thán bách xem không chán, Lý Huyền Tịch lúc này mới quay trở về trong tiểu lâu.

Cởi sạch áo ngoài, nằm lại trên giường, ném uy một khỏa kẹo mềm cho Thanh Tuyết tỷ, cuối cùng đem Thanh Tuyết tỷ cái đuôi ôm trở về trong ngực.

Luôn cảm giác giống như quên đi cái gì.

Lý Huyền Tịch nhíu mày suy tư khoảnh khắc, không có kết quả.

“Tính toán, mặc kệ nó ~”

Lý Huyền Tịch đem lông xù cái đuôi to rua rua, hài lòng đem khuôn mặt vùi vào xoã tung lông tóc bên trong.

Chuyện của ngày mai để ngày mai hẵng nói.

……

Sáng sớm hôm sau.

Lý Huyền Tịch sắp chết mang bệnh kinh sợ ngồi dậy: “!!!”

Hắn đột nhiên động tác đem đang tại bộ áo ngoài Ninh Thanh Tuyết nhìn sửng sốt một chút.

“Tiểu Tịch thế nhưng là thấy ác mộng?”

“Ngạch, đó cũng không phải, ta hôm qua giống như quên thu kinh nghiệm cầu.” Lý Huyền Tịch ngượng ngùng giải thích nói.

Ninh Thanh Tuyết mặc chỉnh tề, đổ không vội vã rời đi, mà là động tác êm ái giúp ngồi ở trên mép giường Lý Huyền Tịch chỉnh lý tóc.

Cứ dựa theo tiểu gia hỏa cái này vụng về bộ dáng, chính mình đâm tóc có thể lệch ra ra phía chân trời đi ~

Đương nhiên, càng đều có thể hơn có thể chính là tiểu gia hỏa này căn bản sẽ không đi chỉnh lý tóc, treo lên một đầu rối bời tóc chạy khắp nơi.

“Tốt ~” Ninh Thanh Tuyết xác nhận không sai, đưa tay đem Lý Huyền Tịch từ mép giường quăng lên, tiếp đó chính là dắt đi ra ngoài, một đường đến núi Thể Tu luyện không đảo phía trên.

Đương nhiên, bây giờ mỗi ngày cố định thời gian tu luyện, cũng không phải là phương pháp tu luyện tốt nhất.

Chẳng qua là vì chiếu cố mấy tiểu tử kia thỏa hiệp thôi.

Bình thường tu sĩ tu luyện, thời gian an bài vẫn là rất tự do.

Chủ yếu có hai loại.

Thứ nhất chính là bây giờ Lý Huyền Tịch loại này.

Mỗi ngày định thời gian hơn một canh giờ tu luyện, vô cùng nhẹ nhõm, không cần hao tổn tâm thần ổn định tâm cảnh.

Loại này một dạng vì Kết Đan phía trước, không ở vào “càng tiên kỳ” lại không tiếp xúc “tâm cảnh” phương pháp tu luyện lúc chủ lưu phương pháp tu luyện.

Mà Kết Đan nắm giữ tâm cảnh rèn luyện chi pháp phía sau.

Phần lớn cũng là trên hoa mấy ngày, mấy chục ngày làm chắc tâm cảnh, tiếp đó liên tiếp tu luyện mười ngày nửa tháng.

Đợi đến tâm cảnh bất ổn thời điểm, phóng khí tu luyện, tiếp tục rèn luyện tâm cảnh, vòng đi vòng lại.

Tu luyện như vậy hiệu suất rõ ràng cao hơn mỗi ngày định thời gian tu luyện rất nhiều.

Hơn nữa cái này rèn luyện tâm cảnh đoạn này thời gian, các tu sĩ còn có thể đi ra ngoài lịch luyện, hoặc là tiếp nhận Tiên Minh, tông môn nhiệm vụ, từ đó thu hoạch càng nhiều tài nguyên tu luyện, vì lần tiếp theo bế quan tu luyện làm chuẩn bị……

Đi đến không đảo đình nghỉ mát.

Hai cái tiểu sư muội đã tiến vào minh hơi thở trạng thái.

Một đường thông thạo đi tới chính mình bồ đoàn, khoanh chân ngồi xuống, theo [Ất Mộc Nhiên Đăng] vận chuyển, liên tục không ngừng tinh khiết linh khí tại quanh người hắn tụ tập, nhưng chân chính có thể bị hút vào thể nội, chỉ có một phần nhỏ nhất.

Liền đây là có Thiên phẩm công pháp [Ất Mộc Nhiên Đăng] cường hóa gấp năm lần sau tốc độ tu luyện……

Linh căn chênh lệch thể hiện phát huy vô cùng tinh tế!

Tu luyện cực phẩm Thiên giai tu tiên công pháp Lý Huyền Tịch, tốc độ tu luyện vậy mà chỉ có thể miễn cưỡng cùng nhà mình tiểu sư muội tu luyện Luyện Khí công pháp hấp thu linh khí tốc độ ngang hàng?

Cực kì không tu thật……

Đến nỗi đề thăng thiên phú Minh Huy Quả?

Đã luyện hóa.

Nhưng chỉnh thể thiên phú chỉ là từ 12 điểm, tăng lên tới 16 điểm……

Hàm Vận tỷ nói, hẳn chính là hắn linh căn cơ sở quá kém, căn bản không cho Minh Huy Quả quá phát hơn vung không gian.

Lý Huyền Tịch biểu thị có bị đả kích đến……

Tu luyện thời gian trong chớp mắt.

Lý Huyền Tịch bị Thanh Tuyết tỷ nhẹ giọng tỉnh lại, sau đó chính là thuận tay mở ra chính mình tu tiên bảng nhìn một chút.

Kết quả chính là không có gì biến hóa.

“Ăn kẹo ~”

Ô

Lý Huyền Tịch thuận tay liền đem một khỏa bánh kẹo ném đút tới vừa mới xích lại gần tới, mặt mũi tràn đầy “ngốc hề hề” nụ cười Lương Oanh tiểu tiểu sư muội trong miệng.

Sau đó chính là nhà mình Mộng Dao sư muội.

Tiếp đó tại Lương Oanh một mặt u oán bên trong, nhảy lên bay lên Bạch Tiêu Phi Kiếm, hướng về căn cứ sinh tồn bay đi.

“Sư muội quen thuộc liền tốt, Tiểu sư huynh chính là như vậy bận rộn ~” Y Mộng Dao biểu thị đã sớm tập mãi thành thói quen.

……

Thương Ngô Thành.

Địa ngục môn Hàn Sơn Tông trụ sở.

Hàn Sơn Tông cao tầng dần dần phát hiện không đúng đứng lên……

“Tông… Tông chủ…… Chúng ta lần này lấy được tiên khí…… Có phải hay không quá nhiều một điểm?” Một nhóm mấy cái trưởng lão vây tụ tại tạm thời trong kho hàng, nhìn xem chồng chất như Tiểu Sơn một dạng khải giáp, vũ khí, yếu ớt hỏi thăm.

Tông chủ:……

Cảm giác có thể tự tin chút, đem “có phải hay không” cùng “một điểm” bỏ đi thích hợp hơn.

Cho tới hôm nay có chấp sự hồi báo nói là thương khố lại đầy, hỏi thăm phải chăng xây dựng thêm thời điểm, đắm chìm tại sắp phất nhanh trạng thái dưới các vị cấp cao mới từ từ tỉnh táo lại……

Cái này “mất đi Linh Vận tiên khí” sản xuất có phải hay không quá mức không hợp thói thường?!

Gần tới tám ngàn đem Trư Yêu Kim Kiếm!

Các thức khải giáp cũng có hơn ba trăm kiện!

Cái này đều đủ cho Thương Ngô Thành thường trú Kết Đan tu sĩ một người một kiện còn nhiều ra không thiếu……

“Huyền cảnh bên kia thanh lý như thế nào?” Hàn Sơn Tông chủ những ngày này cơ bản đều đưa thời gian dùng tại bốn phía vay tiền phía trên, nào có thời gian chú ý những thứ này?

“Cái này……” Mấy cái trưởng lão hai mặt nhìn nhau, những ngày này bọn hắn cũng tại bốn phía bôn tẩu mượn linh thạch, tự nhiên cũng không biết.

“Ta gọi người đi gọi phụ trách chấp sự tới hỏi một chút?” Đại trưởng lão mở miệng hỏi thăm……

……

Địa ngục môn bên trong, trong phòng.

Lúc này Vương chấp sự chính là xuân phong đắc ý thời điểm!

Cũng có phía trước ba vị trưởng lão lực đẩy, lần này chính hắn đã vinh dự trở thành quản lý Thượng Cổ Chiến Trường toàn bộ ra miệng canh cổng chấp sự!

Đây chính là khác chấp sự tranh cướp giành giật đều muốn lấy được công việc béo bở a!

Nhưng ngươi muốn nói, hắn mò được cái gì dầu thủy sao?

Tự nhiên là không có.

Hắn cũng sẽ không làm cho này điểm một điểm tiểu lợi mà thay đổi!

Hắn hiện tại, duy nhất cần làm được chính là biểu hiện tốt một chút!

Tiếp đó nhận được tông chủ thưởng thức sau tiếp tục trèo lên trên!

“Cái kia……”

“Cái kia…… Vương chấp sự?” Một người học trò nhìn xem khóe miệng giữ lại chảy nước miếng, toét miệng cười ngây ngô chấp sự yếu ớt mở miệng……

“Khụ khụ ~” Vương chấp sự trong nháy mắt hoàn hồn, có chút khó chịu, lúc nãy hắn mới huyễn tưởng đến cưới Hoa tiên tử, đảm nhiệm đại trưởng lão, trở thành Hàn Sơn môn người đứng đầu đâu……

Bị gia hỏa này hỏng chuyện tốt.

“Ngươi gọi ta chuyện gì?” Vương chấp sự ngữ khí bất thiện.

“Ngạch……” Cái kia lên tiếng trước đệ tử run một cái, “cái kia, cái kia đại trưởng lão để cho ta gọi ngài đi qua thương khố một chuyến, nói là tông chủ có việc hỏi thăm……”

“Thảo, có chuyện trọng yếu như vậy, ngươi mẹ nó không nói sớm!” Không kịp cùng đệ tử kia tính toán, Vương chấp sự một bên sửa sang dung nhan, một bên bước nhanh hướng về địa ngục môn chạy tới.

Trong lòng càng là kinh hỉ khác thường.

Chẳng lẽ là hắn những ngày này tận tụy công việc, vào tông chủ pháp nhãn?

Đầy trời phú quý cái này không liền đến sao?.