Chương 189: Một chút vấn đề không có tốt a!

Chương 189: Một chút vấn đề không có tốt a!

Vương chấp sự vừa tiến vào Hàn Sơn Tông tạm thời thương khố, chính là bị bảy tám ánh mắt để mắt tới.

Đám người nghiêm túc ánh mắt đều đem hắn giám sát chặt chẽ trương.

Nhìn xem không khí này có chút không giống như là chuyện tốt a……

“Tông…… Tông chủ đại nhân có chuyện gì muốn hỏi thăm?”

Vương chấp sự bắt đầu cẩn thận suy tư, hai ngày này chính mình cẩn trọng, cũng không làm cái gì khác người sự tình a……

“Ta lại hỏi ngươi, Thượng Cổ Chiến Trường bên kia Trư Yêu còn lại bao nhiêu?”

“Thượng Cổ Chiến Trường Trư Yêu?” Vương chấp sự đầu tiên là ngây người khoảnh khắc, sau đó lập tức lộ ra nét mừng.

“Còn xin tông chủ yên tâm, ta mỗi ngày cũng có tự mình xem xét, Thượng Cổ Chiến Trường Trư Yêu không thấy nửa phần giảm bớt, căn bản giết không hết!”

Tông chủ cùng mọi người trưởng lão mặt tối sầm.

Yên tâm bà ngươi cái chân!

Chính là giết không hết mới không yên lòng thật sao!

“Hôm đó nhường ngươi phái người đi tới Huyền cảnh càng xa chỗ điều tra, thế nhưng là dò xét tra ra đồ vật?” Đại trưởng lão trầm giọng hỏi thăm.

“Chỗ xa hơn?” Vương chấp sự có chút mờ mịt, hắn nhớ kỹ hơn một tuần phía trước là có như vậy một đầu mệnh lệnh tới.

Bất quá đương sơ tất cả cao tầng đều ra ngoài mượn linh thạch, vừa vặn buổi chiều hắn lại bị ba vị trưởng lão đề cử, bổ nhiệm làm Thượng Cổ Chiến Trường bên này tổng quản sự.

Cẩm y dạ hành, vậy không khác nào không có đề thăng a?

Lên chức tự nhiên được khoe khoang một phen, chính là lôi kéo còn lại chấp sự đi Thương Ngô Thành đi uống rượu……

Trở về doanh địa lúc ngủ, say khướt hắn nhớ mang máng có đệ tử hồi báo sau chuyện này, nhưng hắn ngại đệ tử kia đáng ghét, tùy ý cho đuổi.

Tỉnh rượu sau đó… Quên……

Vương chấp sự đầu óc phi tốc vận chuyển, cái trán chảy xuống mồ hôi thủy.

Cũng không thể nói quên dò xét a? Cái khó ló cái khôn, cái kia nhặt tông chủ trưởng lão thích nghe nói là được rồi:

“Vậy càng địa phương xa cũng là Trư Yêu, một cái trông không đến đầu Trư Yêu!”

Mọi người trưởng lão cùng tông chủ chỉ cảm thấy hai mắt ngất đi, suýt chút nữa ngã lệch.

Xảy ra chuyện lớn!

Bọn hắn có thể kiếm được linh thạch tiền đề chính là lũng đoạn!

Đến nỗi nói thừa dịp còn lại tông môn không biết chuyện lúc, chặt đẹp đối phương một bút?

Điểm ấy là bọn hắn cái này tiểu tông môn vạn vạn không dám làm!

Thương Ngô cái này cái rắm lớn một chút chỗ, một khi đắc tội đông đảo tông môn, bọn hắn nơi nào còn có ngày tốt lành?

Vương chấp sự nhìn xem đám người hai mắt vô thần, thất vọng mất mát dáng vẻ, tưởng rằng tông chủ trưởng lão vì tiến vào Thượng Cổ Huyền Cảnh linh thạch phát sầu.

Biểu hiện thời điểm không liền đến!

Đáng đời hắn trở nên nổi bật!

“Tông chủ đại nhân, ta có một kế!” Vương chấp sự ngón trỏ chỉ thiên, “sao không đem Huyền cảnh tin tức bán lại giá cao đâu?”

“Bán đi?” Hàn Sơn Tông chủ cùng người khác trưởng lão hai mắt tỏa sáng!

Cái này bí cảnh khắp nơi trên đất hoàng kim, cường đại pháp khí vô số, còn có cái kia tinh khiết cơ thể, linh khí bảo châu, cùng với cái kia phảng phất vô cùng vô tận cung cấp gấp ba linh khí đèn lồng pháp bảo.

Chỉ riêng kể trên miêu tả, chỉ có thiểu năng trí tuệ mới có thể đề nghị đem tin tức bán đi.

Này làm sao nhìn cũng là mua bán lỗ vốn a!

Nhưng vấn đề chính là ở —— quỷ này Huyền cảnh hoàng kim, pháp khí, bảo châu sản xuất quá mẹ hắn nhiều!

Dẫn đến những thứ đạo cụ này giá cả từ đám mây ngã xuống đất trũng!

Hơn nữa không giống với bán ra Kim Kiếm, đồ phòng ngự, loại này làm một cú.

Bọn hắn câu câu là thật, chính là đối phương cuối cùng phát hiện vấn đề, cũng không thể nói gì hơn!

Ngươi liền nói có phải hay không Thượng Cổ Huyền Cảnh, hoàng kim nhiều hay không, pháp bảo nhiều hay không a!

Như thế nào, chẳng lẽ hoàng kim nhiều, pháp bảo nhiều ngược lại là chúng ta sai lầm?

Chẳng lẽ không phải vui vẻ không?

Đây chính là cho bọn hắn đi trước tìm tòi Huyền cảnh cơ hội.

Rõ ràng là hắn Hàn Sơn Tông thua thiệt lớn tốt a!

“Kiệt kiệt kiệt……”

Vương chấp sự nhìn xem tông chủ trưởng lão nhóm dần dần phản phái sắc mặt, trong lòng mừng rỡ, chính mình lần này đáp ứng lập công lớn!

Tỉnh hồn lại tông chủ càng xem chấp sự này càng thuận mắt, rất là nhận đồng đối Vương chấp sự nhẹ gật đầu.

“Không sai, không sai.”

“Làm người nhạy bén, rất có tiền đồ, không biết vị chấp sự này xưng hô như thế nào?”

“Không dám nhận, không dám nhận.” Vương chấp sự thụ sủng nhược kinh, không dám khinh thường, đáp lại nói: “Tiểu nhân Vương móc xích, nhũ danh Nhị Cẩu, khách sạn tiểu nhị xuất thân, may mắn được tông môn thưởng thức, cùng 420 năm trước nhập môn……”

“Khụ khụ.” Hàn Sơn Tông chủ ho nhẹ hai tiếng, đánh gãy Vương Nhị Cẩu ngàn chữ cảm tạ tông môn tiểu viết văn, khóe miệng giật một cái, “không sai, rất có tinh thần!”

“Chuyến này chuyện, nhớ ngươi một công, ngoại môn bên kia còn thiếu cái trưởng lão, ngươi liền bù đắp đi thôi.” Tông chủ cảm thấy cái này Vương Nhị Cẩu nhìn mặt mà nói chuyện, tâm tư nhạy bén, cũng là người mới.

“Ngươi lại trở về phân phó nhường Huyền cảnh nội đệ tử ngừng đi tới Thượng Cổ Chiến Trường, chuẩn bị trở về tông môn sự nghi.”

Vương Nhị Cẩu một đầu sương mù thủy.

Có chút không hiểu tông chủ vì cái gì có rất nhiều linh thạch để không kiếm lời.

Nhưng vừa mới lăn lộn đến ngoại môn trưởng lão, sao có thể không có ánh mắt chất vấn tông chủ chi ngôn?

Tất nhiên là liên tục gật đầu, “tông chủ yên tâm, ta cái này liền xuống phân phó.”

“Đi thôi.” Tông chủ khoát tay.

Trong kho hàng một đoàn người nhìn xem lôi lệ phong hành Vương Nhị Cẩu bóng lưng, đều là gật đầu.

Người này có thể chịu được đại dụng!

Như tông môn đều là như vậy nhạy bén người quyết đoán, lo gì tông môn không thể?

“Tam Trưởng Lão, Ngũ trưởng lão, Cửu trưởng lão ánh mắt không sai, ngược lại là phát giác một mầm mống tốt!” Tông chủ tán dương.

“Kế tiếp liền còn muốn làm phiền chư vị, lại đi những cái kia tông môn một chuyến, đem tin tức này bán đi, chính là không được, cũng phải đem sổ sách xóa đi.”

“Tông chủ yên tâm, không ai có thể cự tuyệt khắp nơi trên đất hoàng kim, khắp nơi trên đất pháp bảo Thượng Cổ Chiến Trường dụ hoặc.” Vài tên trưởng lão đều là mang lên nụ cười không có hảo ý.

……

Tam Nguyên Môn.

Lúc này Lý Huyền Tịch có chút mộng bức theo Hàm Vận, tiểu tiểu sư muội ngồi chung tại Hách lão đầu động phủ phòng khách bên trong.

Bây giờ lúc đó khách trong phòng trưng bày một cái cực lớn đan lô, mà lò luyện đan này cách đó không xa, còn có ba tấm bàn ngọc.

Mỗi tấm trên bàn ngọc đều là trưng bày tiểu hào đan lô cùng đủ loại xử lý dược liệu công cụ.

Không sai, Lý Huyền Tịch đây là tại học luyện đan……

Cái này còn phải từ hắn buổi chiều chuẩn bị làm tự động hoá luyện đan nói lên.

Lý Huyền Tịch vốn nghĩ nghiên cứu như thế nào dùng MC đan lô làm đến tự động hoá sản xuất, nhưng thế nhưng đầu trống trơn, hoàn toàn không biết phối phương.

Chỉ có thể đến chỗ chòi nghỉ mát tìm Hàm Vận tỷ hỗ trợ, tiếp đó lại vừa vặn đụng phải Hách lão đầu……

Lại tiếp đó liền không hiểu thấu đi theo Hàm Vận tỷ ngồi chung ở gian phòng này, bắt đầu học lên luyện đan.

Trên đầu mình còn không hiểu nhiều mỗi nửa tháng một lần luyện đan chương trình học.

Lý Huyền Tịch vốn là muốn cự tuyệt, nhưng nhìn Hàm Vận tỷ tội nghiệp ánh mắt, vẫn là nhịn không được đáp ứng……

“Huyền Tịch chỉ là sơ bộ tiếp xúc luyện đan, lúc này lấy nhận biết làm chủ, hôm nay ta liền trước tiên làm quá trình làm mẫu, đằng sau nói lại dược lý như thế nào?”

Lý Huyền Tịch mờ mịt gật đầu.

Hách lão đầu đối Lý Huyền Tịch nghiêm túc thái độ rất là tán thưởng, “cái kia chúng ta liền từ đơn giản nhất cửu phẩm Liệu Thương Đan biểu thị lên.”

“Một hồi biểu thị kết thúc, các ngươi có thể dựa theo lão phu phương thức thử một phen, xem phải chăng có đề thăng.”

“Huyền Tịch cũng có thể thử trước một chút.”

“Liệu Thương Đan xem như cơ sở đan dược, luyện chế cũng không phức tạp, bình thường chỉ là chia làm bảy bước……”

“Đầu tiên……”

“Tiếp đó……”

……

“Aba Aba Aba……” Đây là Lý Huyền Tịch nghe được……

Hắn nhìn lại một chút bên cạnh Hàm Vận một bộ có đại thu hoạch bộ dáng, gãi gãi đầu, vì sao hắn gì cũng không nghe minh bạch?

Đến bây giờ, trong đầu hắn chỉ là nhớ kỹ cầm máu thảo hai lượng vẫn là ba lượng, trăm năm nhân sâm quên bao nhiêu tiền, còn có một cái cái gì tới?

Tựa như là hoàng linh chi vẫn là lục minh chi đồ vật một hai.

Tóm lại chính là hết thảy mười mấy dạng linh thực cái này bên trên cắt một điểm, cái kia bên trên cắt một điểm.

Tiếp đó ném hai cái cái này đi vào, lửa nhỏ chậm hầm, lại ném hai cái cái kia đi vào lửa nhỏ chậm hầm, ở giữa ngừng mấy lần hỏa, cuối cùng toàn bộ ném vào đại hỏa thu nước……

Lý Huyền Tịch:……

Một cái tội ác tay nhỏ vươn hướng trước mặt trên bàn ngọc đan lô……

Luyện đan là không thể nào luyện đan, có đồng hóa đan lô không cần, đây không phải là khờ phê a?

Có thể phụ trợ luyện đan đan hỏa tính toán Đan Sư năng lực một bộ phận, cái kia cái này một khóa luyện đan đồng hóa đan lô bằng cái gì không tính chính mình năng lực một phần?

Một chút vấn đề không có tốt a!

[Ba huyền thanh ánh sáng lô]

Linh lực hồi lộ Ⅲ

Tinh túy Ⅰ

“Hoắc, không nghĩ tới vẫn là Địa phẩm đan lô?”

“Đồng hóa!”.