Chương 190: Chuyện này đối với đan dược hiệu quả hẳn là ảnh hưởng không lớn a

Chương 190: Chuyện này đối với đan dược hiệu quả hẳn là ảnh hưởng không lớn a

Bởi vì đan lô thể tích không nhỏ, Lý Huyền Tịch bàn tay lại kề sát đan lô, ngược lại là không có gây nên quá nhiều chú ý.

Đồng hóa thời gian sáu phút không đến chính là hoàn thành.

Biến hóa quá lớn không có, chỉ là ở tại ở bề ngoài nhiều một tầng nhàn nhạt tử sắc lưu quang.

Đan Thanh tự nhiên phát hiện, nhưng hắn cũng không để ở trong lòng.

Phía trước tiểu gia hỏa bất luận lấy ra loại nào công cụ, phía trên cũng là như vậy tản ra oánh oánh tử quang.

Nghe chứa nha đầu giảng, cái này gọi là phụ ma, là tiểu gia hỏa kèm theo năng lực.

Có thể đem công cụ trở nên càng thêm thuận tay.

Đan Thanh đối với loại này năng lực, tất nhiên là không phản đối, cái này chính là thiên sinh năng lực, cùng Linh Hỏa giống, cũng không tồn tại dựa vào ngoại vật mà nói.

Để không cần, há không lãng phí?

“Đến cuối cùng mấu chốt một bước.”

“Chúng ta chỉ cần đem hoa điệp thảo ép ra nước thủy, nhỏ vào lô bên trong, lửa nhỏ chậm chú, thời khắc quan sát dược tính, ở tại dược tính cùng chữa thương thảo tương dung ba phần lúc, ngừng bắn lấy đan liền có thể.”

Đan Thanh đan dược luyện chế đến hồi cuối.

Bởi vì cửu phẩm Liệu Thương Đan vốn là độ khó không cao, lấy Đan Thanh bây giờ thực lực, thậm chí không cần mấy hơi liền có thể luyện thành.

Bây giờ cố ý thả chậm tốc độ, chỉ vì nhường mọi người thấy rõ ràng hơn.

Càng là giống như vậy đê phẩm đan dược, ngược lại càng là có thể nhìn ra Đan Sư bản lĩnh.

“Tốt, một bước cuối cùng chính là lấy đan.” Theo đan lô bay ra nhàn nhạt đan hương, đây là luyện đan thêm ra dược lực đang bị bài xuất.

Đan Thanh thôi động linh lực, đem đan dược phù ở trong lòng bàn tay.

Chín đầu có thể thấy rõ ràng đường vân, mặc dù trong đó một đầu chỉ có khác đường vân một nửa kích thước, nhưng cửu văn đan dược đã là không tranh sự thật!

“Miễn miễn cưỡng cưỡng, luyện đến cửu văn đan dược.”

Lương Oanh:???

Ngươi quản cái này gọi là miễn miễn cưỡng cưỡng?!

Đây là nàng từ bắt đầu học tập luyện đan đến nay, lần thứ hai nhìn thấy cửu văn đan dược!

Đừng nhìn bát văn cùng cửu văn đan dược chỉ kém một văn, kì thực độ khó luyện chế khác nhau một trời một vực!

Nhất phẩm phía dưới Đan Sư muốn luyện đến cửu văn đan dược, đơn thuần dựa vào vận khí……

Chính là nhất phẩm Đan Sư toàn lực luyện chế phẩm chất thấp nhất cửu văn Liệu Thương Đan, trăm viên mới một cái cũng là trạng thái bình thường!

Lại nhất phẩm phía trên Đan Sư nơi nào sẽ có nhiều như vậy?

Toàn bộ Đông Vực cũng bất quá hai thập nhị người thôi!

Ngạch, không đúng, còn muốn tăng thêm Đan tiên tử mới là.

Nhưng nàng cảm giác Đan tiên tử tuyệt đối là Thánh phẩm Đan Sư, cũng chính là cái gọi là Đan Thánh!

Tại Đông Vực, thực tế chính là tuyệt đại đa số Đan Sư luyện cả đời đan dược, đều chưa từng luyện chế ra hoặc là gặp qua cửu văn đan dược!

Mà bây giờ, nàng thật sự tận mắt chứng kiến một mai cửu văn đan dược sinh ra?

Chính là Hách gia gia cái này tao lão đầu tử hỏng vô cùng, lúc trước hắn rõ ràng liền cùng mình nói, luyện đan chỉ là hiểu sơ……

Đan Thanh cảm nhận được tiểu la lỵ kinh ngạc ánh mắt, vẫn rất có cảm giác thành tựu.

Liền đem ánh mắt quét về phía còn lại hai người.

Tiếp đó sững sờ.

Chính mình đây chính là cửu văn đan dược a!

Huyền Tịch vừa mới tiếp xúc luyện đan, không hiểu cửu văn giá trị nhưng cũng nói được.

Cái này chứa nha đầu biểu hiện có phải hay không quá mức bình thản chút?

Mặc dù có thể từ chứa nha đầu trên mặt nhìn ra một chút kinh ngạc, nhưng nhiều hơn nữa liền thật không có……

Đồng thời cũng càng hài lòng, vuốt râu gật đầu.

“Không sai, không kiêu không gấp, không vì ngoại vật ảnh hưởng, như vậy tâm tính mới có thể tại đan đạo một đường đi càng xa.”

“Oanh nha đầu muốn nhiều hướng sư tôn ngươi cùng Tiểu sư huynh học tập.”

Lương Oanh:……

“Tốt, ta đã biểu thị hoàn tất, như thế, các ngươi chính là có thể bắt đầu luyện chế ra.”

Đan Thanh phất ống tay áo một cái, Lý Huyền Tịch ba người bàn ngọc phía trước chính là thêm ra mười mấy chủng dược tài.

Hàm Vận biểu lộ nghiêm túc, hình như có sở ngộ.

Nàng cũng không bởi vì đây chỉ là cửu phẩm đan dược mà buông lỏng một chút.

Dù cho nàng phía trước sử dụng đại lượng hoàn mỹ phẩm chất linh thực cùng đi qua đồng hóa đan lô tự động tinh luyện linh thực tinh túy luyện tập dược tính, tinh tường biết trong dược liệu những cái kia vì cặn bã, những cái kia vì tinh hoa.

Nàng đối dược tính lý giải trình độ, tại hoàn mỹ linh thực cùng hoàn mỹ tinh túy so sánh gia trì, đơn giản như bật hack một dạng!

Nói là tiến triển cực nhanh mảy may không đủ!

Nhưng là từ đầu đến cuối khoảng cách nàng dựa vào tự thân luyện đan trình độ, dùng Thiên Huyền Đại Lục bình thường tài liệu luyện chế ra cửu văn đan dược kém một điểm ý tứ!

Cắm ở bát văn cực hạn.

Bây giờ, nghe xong Hách lão một phen chỉ điểm, được ích lợi không nhỏ, sáng tỏ thông suốt!

Lần này nói không chừng dùng thực lực mình xung kích một phen cửu văn đan dược!

Đến nỗi ngươi trước khi nói Đan Sư khảo hạch vì cái gì chỉ có bảy văn?

Hỏi chính là thực lực quá thấp, đối linh lực, dược tính chưởng khống không đủ tinh tế, đan dược ngũ phẩm bảy văn chính là cực hạn!

Muốn đột phá bát văn đan dược ngũ phẩm, tối thiểu nhất cần nàng thực lực tấn thăng Nguyên Anh!

Bằng không không thể nào nói đến.

Theo dược liệu xuất hiện, Hàm Vận cùng Lương Oanh sư đồ hai người đã tự nhiên xử lý lên cần thiết linh dược tới.

Xem như Đan Sư nhập môn phải học đan dược, Liệu Thương Đan phối phương, quá trình tất nhiên là không cần lắm lời.

Chỉ là đến Lý Huyền Tịch bàn ngọc ở đây, hắn cũng có chút mộng.

Nhìn xem trước mặt nhóm này đột nhiên xuất hiện dược liệu, căn bản không có chỗ xuống tay……

Đan Thanh đối với Hàm Vận cùng Lương Oanh hai người tạm thời ngược lại là không có cái gì chỉ đạo, hai người đều có cơ sở, bây giờ khiếm khuyết chính là đối chi tiết chưởng khống.

Trọng điểm vẫn là Lý Huyền Tịch cái này tương lai có thể kế thừa hắn y bát hài tử.

Bất quá rõ ràng, tiểu gia hỏa này bây giờ gặp phải khó khăn.

Chỉ là hắn cũng không tính hỗ trợ, mà là nhắm mắt Minh Thần đứng lên, miễn cho cho tiểu gia hỏa tăng thêm áp lực.

Luyện đan a, nào có một lần liền có thể thành công?

Chính là hắn năm đó lần thứ nhất luyện chế nhập phẩm giai đan dược, cũng đều là luyện hủy bốn năm lần mới thành công.

Lần này chủ yếu vẫn là nhường tiểu gia hỏa sơ bộ cảm thụ đan hỏa, dược tính tại trong lò luyện đan biến hóa.

Lý Huyền Tịch hướng bên cạnh Lương Oanh trên bàn dài nhìn một chút.

Hắn quên muốn trước xử lý cái nào dược liệu.

Lương Oanh im lặng, chính mình cái này Tiểu sư huynh có chút không đáng tin cậy a.

Bất quá nàng hay là đem dược ép bên cạnh tới, thuận tiện Lý Huyền Tịch xem xét.

Lý Huyền Tịch lập tức ném đi cảm kích ánh mắt.

Tiếp đó khoảnh khắc, Lý Huyền Tịch ánh mắt lại nhìn tới……

Càng về sau, trực tiếp là Lương Oanh làm một bước, Lý Huyền Tịch đi theo làm một bước, át chủ bài không sai chút nào.

Có khi bởi vì đồng hóa đan lô luyện chế qua nhanh, còn cần chờ đợi tiểu tiểu sư muội một hồi ~

Ngươi nói là sao không nhìn Hàm Vận tỷ?

Hỏi chính là tốc độ theo không kịp……

Lương Oanh:……

Lương Oanh đã mộng, chính mình đây là bị phục chế?

Đây là cái gì lưu phái?

Phục chế lưu luyện đan?

Cái kia cũng nên phục chế sư phụ nàng nha!

Phục chế nàng cái này thực tập Đan Sư có cái gì dùng a?

Hơn nữa, khôi phục chế trình tự cũng vô dụng a?

Dược tính cùng hỏa hầu mới là luyện đan hạch tâm a!

Dù là hai gốc giống nhau chủng loại linh dược, hắn dược tính tại chỗ rất nhỏ cũng là khác nhau một trời một vực.

Mà theo linh dược dược tính biến hóa, Linh Hỏa điều khiển lúc cũng cần tùy cơ ứng biến, căn bản vốn không tồn tại cái gọi là rập khuôn nói chuyện.

Lương Oanh nhìn lại một chút đã trước chính mình một bước làm tốt, lần nữa nhìn về phía mình, chờ đợi nàng động tác kế tiếp Tiểu sư huynh……

Ngươi xác định không phải đem dược liệu tùy ý ném vào luyện chơi một phen, liền bắt đầu nhìn mình chằm chằm nha?

Hơn nữa Tiểu sư huynh cái này đan hỏa đều gián đoạn mấy lần?

Tiểu sư huynh cuối cùng không phải là luyện ra một lò đan tro a……

Ánh mắt thu hồi.

Nàng cái này đan dược đã luyện chế đến hồi cuối.

Chỉ cần đem hoa điệp thảo ép ra nước thủy, giội đến đan dược bên trên liền có thể.

Cái này ép nước một bước này, đối với nàng cái này Luyện Khí sơ kỳ tiểu tu sĩ vẫn còn có chút khó khăn.

Liền thể nội một điểm kia linh khí, căn bản vốn không đủ.

Luyện đan cũng là hướng về đan lô hỏa trong nội đường nhét linh thạch, mượn nhờ linh thạch dấy lên Linh Hỏa mới được.

Vì dùng thể nội không nhiều linh khí tối đại hóa ép hoa điệp thảo dịch thủy, Lương Oanh chỉ có thể linh lực bao khỏa bàn tay, đem hoa điệp thảo nhét vào trong lòng bàn tay, hết khả năng giảm Tiểu Linh lực tiêu tán.

Lý Huyền Tịch tiếp tục cùng tiến.

Tiếp đó hắn liền mở to hai mắt nhìn.

Hắn nhìn thấy tiểu tiểu sư muội càng là chỉ dựa vào sức nắm liền đem cái kia kỳ quái dược thảo bóp thành nước thủy!?

Lý Huyền Tịch đem thuốc kia thảo ra dáng bóp ở lòng bàn tay, hung hăng nắm chặt mấy lần.

Bất quá cái gì cũng không có tác dụng……

Mở ra trong lòng bàn tay xem, cái kia bị bóp nhăn nhăn nhúm nhúm dược thảo, trực tiếp Hướng Đan lô đi đi.

Lý Huyền Tịch luống cuống tay chân đi bắt, tính toán cứu vãn một chút……

Rõ ràng thất bại.

“Bịch... ~~” cái kia thảo dược tiến vào lò luyện đan trong nháy mắt, lô bên trong chính là dấy lên hỏa diễm!

Toàn bộ thảo dược mắt trần có thể thấy hòa tan, không ra năm giây chính là tan rã hầu như không còn.

“Ngạch…… Cái này…… Chuyện này đối với đan dược hiệu quả hẳn là ảnh hưởng không lớn a……”

Lý Huyền Tịch có chút không xác định.

Lương Oanh:……

Trọng điểm là đan dược hiệu quả a?

Cái này có thể không thể Thành Đan cũng là cái vấn đề thật sao!.