Chương 191: Cũng chính là phế thải tro bếp thôi

Chương 191: Cũng chính là phế thải tro bếp thôi

Lương Oanh một ngụm lão tào không nhả ra không thoải mái.

Bất quá nàng Liệu Thương Đan cũng đến giai đoạn kết thúc, không cho phép nàng Phân Thần.

Lại là bảy tám phút đi qua, Lương Oanh trong mắt lóe lên vẻ hưng phấn, “Đan Thành!”

Lần này mặc dù có Tiểu sư huynh ở bên cạnh phân đi nàng bộ phận tâm thần, nhưng vẫn như cũ vượt xa bình thường phát huy!

Nói không chừng lần này luyện thành hai văn đan dược cũng không phải không thể nào!

Nàng vô ý thức lại giơ lên bộ ngực nhỏ.

Về sau nàng liền không thể gọi là “rất trẻ tuổi thực tập Đan Sư” về sau nên gọi “rất trẻ tuổi luyện thành hai văn đan dược thực tập Đan Sư”.

Hừ hừ ~~~

Đan Thanh gặp ba người đều dừng lại động tác trong tay.

Lúc này mới thản nhiên từ bồ đoàn bên trên đứng dậy.

Lúc nãy hắn mặc dù cũng không quan sát đám người luyện chế, chỉ riêng cảm giác phương diện cũng lý giải đại khái.

Dựa theo Lý Huyền Tịch vậy theo hồ lô vẽ cái gáo phương thức, tất nhiên là không thể nào Thành Đan.

Mười ba vị linh dược xử lý bên trong, không có giống nhau là hợp cách.

Rất không hợp thói thường chính là toàn bộ hoa điệp thảo đều bị tiểu gia hỏa vụng về ném vào……

Nhưng tất cả những thứ này đều tại trong dự liệu của hắn.

Dù sao hắn đều còn chưa dạy bảo tiểu gia hỏa như thế nào từ linh dược bên trong chắt lọc linh dịch.

Thậm chí ngay cả dược tính biến hóa cùng đan hỏa khống chế chi pháp cũng chưa từng nói qua.

Xế chiều hôm nay chương trình học, vốn là vì nhường tiểu gia hỏa tại không có chút nào kinh nghiệm phía dưới thất bại.

Chỉ có đã trải qua không có chút nào huyền niệm thất bại, sau này mỗi một điểm tiến bộ mới có thể bị tiểu gia hỏa càng trực quan cảm thụ được!

Bây giờ một bước này hiển nhiên đã hoàn thành.

Như vậy kế tiếp chính là bước thứ hai, vì tiểu gia hỏa dựng nên tương lai muốn siêu việt tấm gương cùng mục tiêu!

Mà nhân tuyển?

Tự nhiên chính là chứa nha đầu cùng Oanh nha đầu.

Hàm Vận là nó cho Lý Huyền Tịch lựa chọn mục tiêu lâu dài, thiên phú luyện đan không sai Lương Oanh, chính là tương lai rất dài một đoạn thời gian Lý Huyền Tịch cạnh tranh đối thủ.

Mà mục tiêu lâu dài tự nhiên muốn trước hết nhất dựng nên.

Cho nên Đan Thanh trước hết nhất kiểm tra chính là Hàm Vận luyện chế đan dược.

Hàm Vận lúc này trên mặt vẫn như cũ mang theo mừng rỡ, nàng vậy mà dựa vào thực lực bản thân luyện chế được cửu văn đan dược!

Mặc dù cái kia thứ cửu văn chỉ là sợi tóc kích thước, thế nhưng cũng là cửu văn a!

Đây là nàng từ luyện đan đến nay lần thứ nhất thành công!

“Chứa nha đầu thần sắc như vậy, xem ra Thành Đan phẩm chất không thấp.” Đan Thanh cười nói.

“Còn toàn bộ trượng Hách tiền bối giải hoặc, vãn bối thu hoạch tương đối khá.” Hàm Vận khóe miệng ý cười như thế nào cũng ép không được, “còn xin tiền bối xem qua.”

“Cửu văn!” Lại gần Lương Oanh trực tiếp ngây ngẩn cả người, lại là một cái cửu văn?

Muốn biết ba năm trước đây gia gia hắn cũng là luyện chế ra một mai cửu văn cửu phẩm bổ khí đan, chính là xếp đặt buổi tiệc ba ngày, hận không thể toàn thành bách tính đều biết!

Đây chính là Đan Sư cao nhất vinh dự!

“Không sai.” Đan Thanh đem đan dược cầm trên tay, quan sát tỉ mỉ, cũng là từ đáy lòng tán dương.

Có thể luyện chế cửu văn đan dược, cũng đã vượt qua Đông Vực tuyệt đại đa số Đan Sư.

Vậy đã nói rõ cái này chứa nha đầu đan dược phương mặt thiên tư không kém nơi nào, phía trước hẳn là bị tông môn điều kiện hạn chế.

Nếu là có đại lượng linh dược cung cấp, thành tựu nhất phẩm Đan Sư không phải không thể nào.

Bất quá lại hướng lên Đan tiên cùng Đan Thánh, đoán chừng khả năng không lớn.

Cái kia đã không còn là chỉ cần thiên phú luyện đan liền có thể đạt thành.

Chưa từng có cứng rắn linh căn thiên phú, căn bản chống đỡ không đến một bước kia.

Mà rõ ràng, Hàm Vận nhìn thực lực và niên kỷ, linh căn tư chất cần phải tại thượng phẩm địa linh căn tả hữu, như vậy tư chất là không đủ để chèo chống nàng tại đan đạo thu hoạch như vậy thành tựu.

“Sơ cấp đan dược phương mặt ta đã không cần tại dạy dỗ ngươi cái gì, đằng sau liền cần ngươi siêng năng luyện tập, tìm kiếm thuộc về mình đan đạo.”

“Tương lai có hi vọng ~”

Lương Oanh ánh mắt sùng bái nhìn qua sư phụ nhà mình.

Hàm Vận nhìn xem đồ đệ giương mắt ánh mắt, buồn cười không thôi, tiện tay liền đem cái kia trở lại trên tay cửu văn đan dược bỏ vào Lương Oanh trên tay.

“Oanh Nhi ưa thích chính là tiễn đưa ngươi.”

“Tiễn đưa…… Tiễn đưa ta?” Lương Oanh không dám tin.

Phía trước gia gia của nàng luyện chế viên kia cửu văn bổ khí đan, người bình thường chỉ là tới gần ba mét, hắn đều được dựng râu trừng mắt.

Chính là nàng cũng chỉ có thể khoảng cách gần quan sát, không thể sờ……

“Đã Tiểu Oanh Nhi ưa thích, tự nhiên liền tiễn đưa ngươi.”

Hàm Vận cách làm, nhường Đan Thanh cũng có chút ngoài ý muốn.

Một cái cửu văn đan dược tại Đông Vực Đan Sư trong suy nghĩ trọng lượng như thế nào, hắn tất nhiên là hiểu rõ.

Hắn tại Hàm Vận trên thân không có nhìn ra bất luận cái gì không muốn cảm xúc.

Cái này vì Lý Huyền Tịch dựng nên tấm gương, vô cùng hợp cách!

Không câu nệ tại quá khứ thành công, mới có thể tiếp tục hăng hái hướng về phía trước, đột phá bản thân, đắm chìm ở đi qua, chỉ có thể bảo thủ.

Hạt giống tốt.

Có Hàm Vận cái này rất dài một đoạn thời gian đều không cách nào siêu việt tấm gương, kế tiếp chính là cho tiểu gia hỏa quyết định một cái có thể truy đuổi mục tiêu.

“Oanh nha đầu, kế tiếp xem ngươi.”

Lương Oanh nhanh chóng đem Hàm Vận cho đan dược tồn tiến ngọc hạp, thiếp thân bảo quản, tiếp đó mới dẫn đường đi tới chính mình đan lô phía trước.

“Lần này ta thế nhưng là vượt xa bình thường phát huy, hừ hừ ~~~ Hách gia gia ngươi nhìn!” Lương Oanh trực tiếp đưa tay đem nắp lò xốc lên, một mặt kiêu ngạo vẻ mặt nhỏ, còn kém đem nhanh khen ta viết trên mặt.

Đan Thanh vẫy tay một cái, viên đan dược kia bắt đầu từ đan lô trở xuống ở trong tay.

“Không sai, không sai, Oanh nha đầu lần này chính xác tiến bộ không nhỏ, đầu thứ hai Đan văn đã triệt để củng cố.” Đan Thanh đem đan dược tại chóp mũi nhẹ nhàng hít hà.

“Ân, cầm máu thảo cùng Hoàng Linh Hoa, Mộc Linh chi dược tính kết hợp kém một chút hỏa hầu, ba tên thảo cùng Tử Hà Căn để vào thời cơ khiếm khuyết mấy hơi, sương sớm thiếu đổi một điểm, khác mấy thứ tuy có tì vết, nhưng chủ yếu vẫn là ngươi tu vi không đủ.”

“Tiếp đó đâu, tiếp đó đâu?” Lương Oanh tinh tinh mắt, nàng đã làm tốt bị khen chuẩn bị!

“Tổng thể tới nói, Oanh nha đầu lần này đan dược luyện chế khá thành công, tiến bộ cực lớn, nhớ lấy không thể kiêu ngạo tự mãn mới là.”

Lương Oanh cái đầu nhỏ liên tục điểm, nghe được chính mình muốn nghe lời nói, thư thái……

Đan Thanh nhịn không được cười lên, cái này tiểu nha đầu tính cách ngược lại là theo mẫu thân nàng, đồng dạng nôn nôn nóng nóng.

“Tốt, cuối cùng chính là Huyền Tịch đan dược.”

Hàm Vận lúc này mới phát hiện Lý Huyền Tịch trên lò luyện đan có một tầng nhàn nhạt tử quang lưu chuyển.

Hiển nhiên là Tiểu Huyền Tịch phía trước đối đan lô tiến hành đồng hóa.

Hàm Vận sắc mặt có chút cổ quái.

Bị Tiểu Huyền Tịch đồng hóa đan lô, giống như luyện chế Thiên Huyền Đại Lục linh thực, chỉ cần linh thực phẩm tướng không kém cũng là cửu văn đan dược a……

Đến nỗi Lương Oanh, nhưng là đem tự mình luyện chế đan dược đưa tới Lý Huyền Tịch trong tay.

“Lần thứ nhất luyện chế thất bại rất bình thường, ta lúc đầu cũng là thất bại rất nhiều lần mới thành công.”

“Đây là bản tiểu thư lần thứ nhất luyện ra hai văn đan dược, chính là tiễn đưa ngươi, ngươi phải thật tốt bảo quản mới là.”

“Ngạch……” Lý Huyền Tịch nhìn xem tiểu la lỵ ngại ngùng không thôi thần sắc, vẫn là tiếp nhận.

Lần này Đan Thanh ngược lại là không có tiện tay một chiêu.

Đó là có thể triệu ra tới cái gì đồ vật, cũng chính là phế thải tro bếp thôi.

Hắn tự tay đem Lý Huyền Tịch nắp lò xốc lên.

Chính là tiểu gia hỏa thật luyện chế được một lò đan tro, hắn cũng phải tìm một chút đồ vật khen hai câu.

“Oanh nha đầu nói không sai, lần thứ nhất luyện đan thất bại đúng là đang…… Ân?!!”.