Chương 192: Đây nếu là có thể luyện thành liền có quỷ

Chương 192: Đây nếu là có thể luyện thành liền có quỷ

Đan Thanh cảm thấy là lên mãnh liệt.

Ra ảo giác.

Hắn một lần nữa đem nắp lò khép lại.

Tiếp đó lần nữa mở ra.

Tiếp đó lần nữa khép lại……

“Hách gia gia như thế nào?” Lương Oanh hiếu kì đưa tới.

Chẳng lẽ Tiểu sư huynh đây là liền đan tro đều không lưu lại?

Không thể nào a?

Nàng rõ ràng chú ý tới Tiểu sư huynh Hướng Đan lô bên trong tăng thêm không thiếu tài liệu tới?

Đan Thanh vẫn như cũ cảm thấy bây giờ chính mình tại trong mộng.

Chẳng lẽ là mình sáng nay căn bản không có tỉnh?

Cũng không thể nào a?

Trong mộng luyện đan từ đâu tới chân thật như vậy cảm giác?

“Oanh…… Oanh nha đầu? Ngươi đến xem, lão phu niên kỷ lớn, giống như hoa mắt……”

Hàm Vận nâng trán, Tiểu Tịch đủ loại năng lực cũng là mảy may không nói đạo lý loại kia.

Cảm giác Hách lão tiền bối thế giới quan muốn bị tái tạo……

Lương Oanh ngược lại có chút nghi hoặc, mắt mờ?

Có thể gia gia nói Hách gia gia so với hắn đều muốn mạnh hơn bóp bóp, làm sao có thể xuất hiện mắt mờ?

Bất quá Lương Oanh vẫn đưa tay đem nắp lò xốc lên.

Tiếp đó đem đan lô hướng mình phương hướng bới bới, lúc này mới thấy rõ bên trong tình huống.

“Hách gia gia là đem ngươi trước đây đan dược rơi vào sao?” Lương Oanh cẩn thận đem dưới đáy đan dược cầm lấy, một lần nữa đưa tới Đan Thanh trên tay……

Tiếp đó lại quay đầu nhìn một chút lò đan nội bộ, hơi nghi hoặc một chút, “Tiểu sư huynh luyện đan dược đâu?”

Đan Thanh:……

Đây có phải hay không là cái kia khỏa, hắn có thể không biết?

Viên đan dược kia cửu văn đều nhanh viên mãn được rồi!

Cái kia khỏa cửu văn mới đến một nửa!

Hơn nữa đan dược lấy ra phía sau chỉ có một tia ti dược lực tiết lộ, nếu không có là có thể ngửi được mùi thơm, cơ hồ khó mà phát giác!

Lấy hắn bây giờ Tiên phẩm Đan Sư nhãn lực, nơi nào nhìn không ra cũng không phải là đan dược vấn đề?

Cái này mẹ nó rõ ràng chính là tài liệu xấu!

“Cái kia……” Hàm Vận muốn nói lại thôi……

Đan Thanh nhưng là tại chỗ ngồi xuống, ý đồ tránh thoát Huyễn Cảnh gò bó.

Thế giới bên trên làm sao có thể có năng lực đem dược tính hoàn toàn lợi dụng tồn tại?

Huống chi còn là đến từ một vị bảy tuổi chưa bao giờ tiếp xúc qua luyện đan hài tử!?

Đồng thời cũng tại nghĩ lại chấp niệm của mình phải chăng quá sâu.

Càng nghĩ càng toát ra mồ hôi lạnh.

Chẳng lẽ là mình thăng tiên kiếp trong lúc vô tình mở ra?

Bây giờ đang đứng ở Vấn Tâm Kiếp bên trong?!

Nghe nói vấn tâm lôi kiếp chính là như vậy, bất tri bất giác liền nhập kiếp!

Có người thậm chí tại Vấn Tâm Kiếp bên trong tầm thường vô vi sống hết một đời, trong thực tế nhục thể đi theo thần hồn cùng nhau tiêu tan……

Nếu không có tiểu gia hỏa cái này cực kì không hợp thói thường quá trình luyện đan cùng Thành Đan, hắn căn bản nhìn không ra một chút!

Đan Thanh cái trán mồ hôi thủy lưu càng nhiều……

Không thể nào a?

Liền lấy Đông Vực linh khí, hắn cái này nhìn như khoảng cách lâm tiên cảnh giới cách xa một bước chênh lệch, chính là tu luyện số lượng trăm năm cũng không thể nào đạt đến mới là!

Huống chi hắn mấy trăm năm nay tới căn bản chưa bao giờ từng tiến hành cái gì tu luyện!

Ở đâu ra thăng tiên kiếp?

“Ngạch, sư phụ, Hách gia gia việc này thế nào?” Lương Oanh có chút hiếu kỳ hỏi thăm.

Hàm Vận cũng là không nghĩ ra, lắc đầu biểu thị không biết.

Chẳng lẽ là nhìn thấy Tiểu Huyền Tịch đan dược, lâm vào đốn ngộ?

Nhưng đốn ngộ cũng không phải đầu đầy mồ hôi lạnh, diện mục dữ tợn a?

Ngay tại Hàm Vận cân nhắc trước tiên mang hai thằng nhóc trở về thời điểm, một mực khoanh chân ngồi tĩnh tọa Hách lão đầu bỗng nhiên đứng lên!

“Không đúng! ” hắn cảm giác có cái gì rất không đúng!

Độ Vấn Tâm Kiếp lúc căn bản không thể nào biết mình tại độ Vấn Tâm Kiếp!

Độ Kiếp quá trình bên trong, hoàn toàn là không có Vấn Tâm Kiếp liên quan trí nhớ!

Thậm chí ngay cả cái tên này đều sẽ quên!

Chính mình tất nhiên có thể nhớ lại Vấn Tâm Kiếp cái tên này, vậy liền không phải tại Độ Kiếp!

Vừa mới cũng dùng linh khí đem toàn bộ thần thức giội rửa một lượt!

Loại bỏ trong giấc mộng có thể!

Theo lí thuyết, đây cũng là thực tế!

“Hách tiền bối?” Hàm Vận gặp Hách lão đầu lần nữa đứng dậy, sau đó chính là biểu lộ một hồi biến hóa, nhỏ giọng hỏi thăm……

Đan Thanh từ phân loạn trong suy nghĩ hoàn hồn.

Tất nhiên hết thảy đều không vấn đề, đáp án kia liền vô cùng sống động!

—— đây chính là một cái trùng hợp!

Tại tiểu gia hỏa sai lầm dưới thao tác, mỗi một dạng tài liệu đều lấy một loại trùng hợp nhất chính xác nhất phẩm chất, thời cơ, tỉ lệ, dược tính pha trộn tại một lên!

Cuối cùng dưới sự trùng hợp, liền xuất hiện cái này tiếp cận nhất hoàn mỹ đan dược!

Thế giới to lớn, quả thật không thiếu cái lạ!

Từ xưa tới nay chưa bao giờ phát sinh, không có nghĩa là không có tỉ lệ phát sinh!

Có lẽ Thiên Huyền Đại Lục sở dĩ không cách nào luyện chế ra hoàn mỹ đan dược, chính là quá trình luyện chế là sai!

Có lẽ Tiểu Huyền Tịch cái này Âm Sai dương sai phía dưới tiến hành luyện đan trình tự mới là chính xác trình tự?

Hắn vội vàng đem tại đan dược trong tay cất vào một cái tử sắc ngọc hạp.

Trên mặt lộ ra vẻ đau lòng.

Đương nhiên cũng không phải là đau lòng giá trị một cái cực phẩm linh thạch tử hà ngọc hạp, mà là đau lòng tại hắn đánh ngồi đoạn này thời gian đan dược tiêu tán dược lực!

Về sau viên đan dược này chính là đánh chết hắn cũng sẽ không đem lấy ra ngọc hạp!

Đây là toàn bộ Thiên Huyền Đại Lục côi bảo!

Nếu là viên đan dược này lưu truyền ra đi, đoán chừng toàn bộ Thiên Huyền Đại Lục Đan Sư Giới đều phải chấn bên trên ba chấn!

Thậm chí hội nổi lên một hồi kéo dài mấy trăm năm bên trên ngàn năm cửu phẩm Liệu Thương Đan luyện chế triều dâng!

“Ha ha ha ha ha!”

“Đây chính là thiên mệnh!

“Ta đồ Huyền Tịch có Đan đế chi tư!!!”

Lương Oanh:???

Lý Huyền Tịch:……

Hàm Vận:……

Nàng cảm thấy Hách lão đầu hiểu lầm cái gì……

Nhưng hơi chút nghĩ lại, giống như nói như vậy cũng không có sai?

Trước mắt đồng hóa đan lô đi qua nàng khảo thí, ngoại trừ tiên đan không có luyện qua bên ngoài, còn lại đều là vững vàng nắm.

Hạn chế đan lô luyện đan, vĩnh viễn chỉ có dược liệu phẩm chất cùng chủng loại.

Mà chỗ sơ hở này, thì bị Tiểu Huyền Tịch linh thực trồng trọt khu giải quyết.

“Khụ khụ khụ……” Đan Thanh cười nước mắt tuôn đầy mặt, suýt chút nữa bị miệng thủy hắc ở, ánh mắt không nháy một cái nhìn chằm chằm có chút mộng bức Lý Huyền Tịch, nói: “Huyền Tịch có thể lại luyện một lần đan dược nhường lão phu quan sát một phen?”

Mặc dù hắn biết viên đan dược này là một cái không thể nào phục khắc kỳ tích……

“Luyện thêm một lần?” Đây cũng không phải cái gì vấn đề, ngược lại loại này cấp bậc đan dược mỗi chủng dược Tài thiếu hai ba giây, đạt được nhiều bốn năm giây chính là có thể dung luyện thành công.

Luyện chế hoàn thành cũng liền một hai phút.

Phía trước tốc độ luyện chế chậm, chủ yếu tiểu sư muội xử lý dược liệu tốc độ có hạn……

“Dùng những dược liệu này.”

Đan Thanh gặp Lý Huyền Tịch ngồi trở lại trước bàn, vừa muốn động thủ, hắn chính là phất ống tay áo một cái, đem trên bàn bị Lý Huyền Tịch hắc hắc qua dược liệu quét đến một bên, đổi lại hoàn chỉnh dược liệu.

“Ngạch……” Cái kia phía trước dược liệu cũng là hắn chuyên môn sắp xếp đi qua, theo thứ tự cầm lấy đi liền có thể lại luyện, bây giờ lại thay đổi một chồng lộn xộn bừa bãi thảo dược, cái này còn thế nào luyện?

Cũng may hắn vẫn nhớ để trước cầm máu cỏ.

Cụ thể trọng lượng hắn cũng không nhớ rõ, đó chính là số lượng vừa phải liền tốt.

Kế tiếp là Mộc Linh chi số lượng vừa phải.

Triêu lộ số lượng vừa phải.

Trăm năm nhân sâm số lượng vừa phải……

“Ai? Tiểu sư huynh, đệ tam cái không phải đổi triêu lộ, hẳn chính là Hoa Gian Lộ……”

“Trăm năm nhân sâm đệ ngũ vị thả, ở giữa còn cần thả ra bãi cỏ xanh tâm thảo, hoàng tiêu vặt”

Lương Oanh hợp thời nhắc nhở.

“Là thế này phải không?” Lý Huyền Tịch lúng túng, chỉ có thể đem Hoa Gian Lộ một lần nữa đổ một điểm đi vào, sau đó lại là thả Hoàng Linh Hoa, thanh tâm thảo……

Lương Oanh:……

Đan Thanh:……

Đây nếu là có thể luyện thành liền có quỷ…….