Chương 193: Lợn rừng ăn không được cám mịn

Chương 193: Lợn rừng ăn không được cám mịn

“Kế tiếp là Tử Hà Căn, Hoa Gian Lộ.”

“Hoa Gian Lộ Tiểu sư huynh lúc nãy buông tha, ai? Tốt a……”

Lương Oanh từ bỏ……

Thôi, ngược lại lò đan dược này đã không cứu nổi, vẫn là từ Tiểu sư huynh tùy ý đến đây đi.

Lý Huyền Tịch vẫn chờ tiểu sư muội tiếp tục báo tên thuốc đâu.

Gặp không có động tĩnh, chỉ có thể quay đầu hỏi thăm: “Tiếp đó đâu?”

Lương Oanh:……

Đan Thanh:……

Liền Hàm Vận đều không nhìn nổi, trực tiếp đem Lý Huyền Tịch trên mặt bàn còn thừa bốn năm bên trong linh dược một loại số lượng vừa phải tách ra bên trên một chút, toàn bộ ném đi đan lô một nồi loạn nấu.

Lương Oanh:……

Đan Thanh:……

“Còn có thể dạng này?” Lý Huyền Tịch biểu thị học được, hắn nguyên bản còn tưởng rằng mỗi lần luyện chế chỉ có thể một gốc một gốc tiến hành……

Hàm Vận gật đầu.

Sở dĩ không cùng Hách lão đầu nói rõ ràng, chủ yếu vẫn là vì Hách lão đầu tốt.

Hàm Vận sợ loại này phá vỡ tam quan tin tức sẽ đánh đánh tới đối phương đạo tâm.

Loại nhận thức này phạm vi bên ngoài đồ vật, đối những cái kia lớn tuổi tu sĩ tới nói, không khác tại bọn hắn căng thẳng trên tâm cảnh nài ép lôi kéo, nói không chừng một khắc nào, tâm cảnh căn này dây cung liền đứt đoạn.

Làm không tốt chính là tại chỗ xuống mồ……

Như thế, cũng không như các loại cái kia Hách lão đầu chính mình thích ứng, chính mình tìm kiếm đáp án.

Như thế đối với tâm cảnh tới nói, cũng có thể tương đối ôn hòa một chút……

Còn nữa, chính là Tiểu Oanh Nhi tại bên người nguyên nhân.

Tiểu Oanh Nhi thiên phú luyện đan rất tốt, lại chấp nhất tại tại đan đạo một đường có thành tựu.

Như vậy đường tắt luyện đan chi pháp tại Tiểu Oanh Nhi không đạt Kim Đan, bắt đầu tâm cảnh tu luyện phía trước, vẫn là tận khả năng giữ bí mật cho thỏa đáng.

Thời gian này, những cái kia hoàn mỹ tinh túy cùng linh dược đối Tiểu Oanh Nhi mới thật sự là côi bảo!

Ngươi nói đồ đệ ngoan thiên phú không tốt?

Chút chuyện bao lớn, về sau tìm thêm chút đề thăng thiên phú linh chủng liền có thể.

Đan lô hỏa diễm kéo dài thiêu đốt.

Đại khái đợi mười mấy giây, đan lô phía dưới hỏa diễm lúc này mới tiêu tan.

Đan Thanh lập tức tiến lên, đem nắp lò xốc lên, tiếp đó chính là trầm mặc……

“Để cho ta nhìn một chút?” Lương Oanh cũng là đem cái đầu nhỏ đụng lên đi nhìn nhìn……

Trầm mặc + 1.

Khá lắm, tại chỗ bốn người, ba người đều có thể luyện chế cửu văn đan dược?

Càng không hợp thói thường chính là, bên trong một cái vẫn là chụp nàng hai văn bài tập, luyện đến cửu văn đan……

Bây giờ nàng cảm giác mình có phải hay không bị nhà mình gia gia lừa gạt, rõ ràng cửu văn đan dược cũng rất phổ biến thật sao!

Nào có gia gia nói quý giá như vậy?

Đan Thanh tê, hắn sống gần tới ba ngàn năm, cái gì cảnh tượng hoành tráng không có trải qua?

Nhưng cái đồ chơi này hắn thật không có gặp qua a?!

Khá lắm, cái này vứt bừa bãi thức thủ pháp luyện đan, quả thực là nhường hắn cái này Tiên phẩm Đan Sư đều không nhìn minh bạch?

Đan Thanh vẫn đứng tại chỗ rất lâu, tiếp đó không nói một lời quay trở về giảng bài đan lô phía trước, bắt đầu một so một phục khắc Lý Huyền Tịch lúc nãy trình tự……

Thậm chí ngay cả thời gian đều hoàn toàn trả lại như cũ.

“Phốc ~” một tiếng vang trầm, nhanh kết thúc công việc lúc, từ đỉnh bốc lên một cỗ màu vàng nhạt sương mù, nắp lò đều bị nhô lên mấy centimet, tiếp đó một lần nữa đắp lên……

“Như thế nào nổ lô nữa nha?”

Tất cả trình tự đều không sai a?

Đan Thanh đuổi ra một cỗ linh lực đem lò đan nội bộ rửa sạch.

Trực tiếp một tay nâng đan lô đi tới Lý Huyền Tịch bàn phía trước thả xuống.

Lần này hắn liền hoàn toàn chiếu vào làm, còn không tin.

“Tiểu Huyền Tịch, lại đến một lần!”

“Ngạch, tốt a.”

Lý Huyền Tịch vừa vặn thử xem lò luyện đan này cực hạn ở đâu.

Dứt khoát đem trên bàn linh thực một mạch toàn bộ nhét vào, tiếp đó tại rót hai hồ lô thủy.

Nắp lò đều bị bên trong tài liệu đỉnh có chút nhô lên.

Nhưng lần này ngược lại không có phản ứng.

Lý Huyền Tịch nghiên cứu sơ qua một chút.

Vấn đề không lớn, đơn thuần chính là không có linh lực chứa đựng.

Hắn bây giờ 180 điểm linh lực, toàn bộ chuyển hóa đi vào cũng liền 18 lần luyện chế lượng, lại thêm linh lực hồi lộ giảm xuống 60% tiêu hao, cũng chính là luyện chế 40 lần lượng.

Mỗi lần luyện đan tiêu hao đại khái hai mươi lần không đến, hai lần luyện Đan Linh lực chính là còn thừa không có mấy.

Mà những thứ này còn lại linh lực, rõ ràng không đủ dùng lại lần nữa luyện chế!

Hắn từ ba lô móc ra một cái MC hạ phẩm linh thạch ném vào, đau lòng không một điểm.

Hắn hôm nay thế nhưng là mỗi ngày giữ gốc chín cái MC hạ phẩm linh thạch nam nhân!

Bố cục tự nhiên muốn mở ra!

Trong lò luyện đan hỏa diễm liên tiếp thiêu đốt tiếp cận một phút, lúc này mới dần dần dừng lại!

Mở ra cái nắp……

Đan lô dưới đáy vẫn như cũ yên tĩnh nằm một cái hoàn mỹ cửu văn đan dược……

Đan Thanh nhìn Lý Huyền Tịch biểu lộ như nhìn quái vật!

Đây là cái gì luyện Đan Thánh thể?!

Chỉ riêng luyện chế cửu phẩm đan dược, cái này mẹ nó trình độ so với mình đều cao thật sao!

Qua loa!

Hôm nay vốn là muốn cho Tiểu Huyền Tịch tiểu gia hỏa này tìm hai cái đuổi theo mục tiêu, kết quả là ngược lại tìm cho mình cái muốn theo đuổi đuổi mục tiêu?

Hách lão đầu thậm chí quên muốn đi theo chuyện luyện đan……

Trực tiếp vung tay lên, lần nữa thả ra một đống dược liệu, bất quá lần này đổi lại bát phẩm đan dược.

Lý Huyền Tịch tự nhiên một mạch tiếp tục ném vào, đắp lên cái nắp châm lửa……

Lần này thời gian hơi dài chút.

Dùng một phân nửa chung.

Đan Thanh cầm trong tay cửu văn bát phẩm ích khí đan có chút trầm mặc.

Tiếp đó yên lặng móc ra thất phẩm Tẩy Tủy Đan tài liệu.

Tiếp đó là lục phẩm Hộ Mạch Đan.

—— Ngũ phẩm Thanh Tâm Đan.

—— tứ phẩm bồi anh đan.

—— tam phẩm Thúy Ngọc đan.

“Ai?” Lý Huyền Tịch tại trong tài liệu phát hiện người quen biết cũ, Thúy Vân Quả.

Thẳng đến luyện đến nhị phẩm Linh Phách Đan sắp hoàn thành lúc, nương theo một tiếng quen thuộc “bang”.

Trước mặt đan lô trong nháy mắt tan rã, hóa thành một đống phấn cuối cùng.

Một cái cửu văn nhạt lam sắc đan dược yên tĩnh nằm ở ở giữa.

Tại chỗ mấy người bao quát Lý Huyền Tịch đều ngẩn ra.

Xuyên việt lâu như vậy, thứ nhất bởi vì trang bị bền bỉ báo phế vật phẩm xuất hiện!

Thiên Huyền Đại Lục bên trên đại phân!

“Còn…… Còn luyện a? Ta thay cái đan lô?”

Lương Oanh:……

Đan Thanh:……

Đan Thanh cảm giác đạo tâm có chút bất ổn.

Cho nên nói, chính mình phiêu linh nửa đời đến tột cùng là vì cái gì?

Hắn tốn sức tâm huyết tích góp lại tới tích súc, cái này đều vô dụng đâu, mục tiêu liền đã đã đạt thành?

Liền lấy tiểu gia hỏa này không hợp thói thường Thành Đan phẩm chất, cái kia ngoại vực cái gọi là đan đạo đứng đầu bảng Đan tiên các Thánh tử bất quá là một cái chê cười thôi.

Hắn tại ngoại vực lúc, cũng không từng có nghe qua cái nào thiên kiêu trăm phần trăm luyện chế cửu văn đan dược!

Không, thậm chí nói chính là năm đó tại bảng danh sách chính hắn, cao nhất ghi chép luyện chế cửu phẩm đan dược cũng bất quá bảy tám mai ra một cái cửu văn thôi!

Đây là cửu phẩm!

Cao cấp hơn đan dược, đó là thẳng tắp hạ xuống!

Đến đan dược ngũ phẩm lúc, xác suất liền hạ xuống một phần ngàn phía dưới!

Nhị phẩm cửu văn đan dược một đời hơn 2,700 năm, cũng bất quá vận khí tốt luyện chế qua hai cái thôi……

Cao cấp hơn, chính là không có.

Mà những cái được gọi là đỉnh cấp thiên kiêu, Thành Đan tỉ lệ cũng không cao bằng chính mình quá nhiều.

Lại để cho tiểu gia hỏa luyện xuống, hắn sợ thật sự bởi vì đạo tâm kia bất ổn, dẫn tới Vấn Tâm Kiếp……

Tâm tình phức tạp đem Hàm Vận ba người đưa ra động phủ.

Lúc này Hách lão đầu chỉ muốn yên tĩnh……

Lại là ngồi ở đan lô bên cạnh rất lâu, nhìn chằm chằm từ trong tro bụi lấy ra hoàn mỹ cửu văn nhị phẩm Linh Phách Đan ngây người.

Hắn tay áo bày vung lên, lần nữa thêm ra một phần Linh Phách Đan tài liệu.

Kế tiếp chính là ước chừng nửa giờ luyện chế, toàn trình tâm tư không dám có nửa phần buông lỏng!

Hắn đã hết khả năng tránh bất kỳ sai lầm nào, lại bắt đầu cùng cửu văn nhị phẩm đan dược kém một đầu khoảng cách.

Đưa tay đem lô bên trong bát văn Linh Phách Đan lấy ra, một trái một phải, một bát văn một cửu văn, Đan Thanh cảm giác mình càng mù mờ hơn.

Chính mình cái này đại lục trắng du lịch?

Hơn nữa càng xem cái này bát văn Linh Phách Đan càng phiền.

Dứt khoát ngọc hạp cũng lười xếp vào, trực tiếp cất trong túi, chuẩn bị đến trúc lâm bên trong giải sầu.

“Kít chít chít!”

“Chít chít!”

“Kít chít chít chít!”

Nhưng mà vừa ra khỏi cửa chính là một đám hầu tử tại trúc lâm bên trong đung đưa tới lui, vui chơi đùa giỡn.

Những thứ này hầu tử gặp có người đi ra, vẫn là rất thức thời ngậm miệng chuẩn bị rời đi.

Dù sao cùng lão nhân này không quen.

“Thôi, ngược lại giữ lại cũng chướng mắt, chính là tiễn đưa cái con khỉ này một phần cơ duyên.”

“Bên kia tiểu hầu tử, ngươi lại tới.”

“Tức?” Hắc Hầu tử đối với mình trán chỉ chỉ.

“Đúng, chính là ngươi.” Đan Thanh tại trong túi sờ lên, đem một cái đan dược đặt ở trong lòng bàn tay.

Cái này Linh Phách Đan có mở linh khải trí công hiệu, chớ đừng nhắc tới vẫn là bát văn đan dược.

Thả ngoại vực cái kia không có mấy vạn thượng phẩm linh thạch có thể sượng mặt!

Hắc Hầu tử nhìn thấy lại có đan dược, dùng cả tay chân trên sự hưng phấn phía trước.

Cẩn thận đem đan dược chộp vào trên tay.

Tiếp đó chính là sững sờ.

“Kít tức chi chi chi chi chi chi?”

(Hầu ngữ: Hoa văn này số lượng không đúng?)

“Chít chít chít kít?”

(Hầu ngữ: Thế nào thiếu hai đầu?)

Hắc Hầu tử trên mặt mắt trần có thể thấy lộ ra ghét bỏ chi sắc, lại đem đan dược thả lại Đan Thanh trên tay.

Loại này thiếu hoa văn viên hạt châu, ăn được một khỏa mười ngày nửa tháng cơ thể đều không thoải mái.

Ăn không một điểm.

Đan Thanh mặt mo tối sầm, ngươi cái này con khỉ cỡ nào không biết tốt xấu!

Ngoại vực mời hắn xuất thủ luyện một lần đan, không thể xếp hàng nửa năm?

Còn phải nhìn hắn có hay không thời gian.

Đến Đông Vực, cho nên ngay cả hầu tử đều ghét bỏ lên?

Thực sự là lợn rừng ăn không được cám mịn.

Hắc Hầu tử đưa tay tại tuyết địa bên trên cọ xát, lại tại trên thân cọ xát, giống như là dính vào cái gì vết bẩn.

Tại hầu tử nhóm trong suy nghĩ, ăn không thoải mái, chẳng khác nào có độc, không sạch sẽ hoặc là hỏng.

Cho nên không phải thập văn viên hạt châu cũng là bẩn.

Đây là hầu tử ở giữa chung nhận thức.

Đan Thanh một gương mặt mo đỏ lên.

Tiếp đó ngay tại hắn trong một mặt mộng bức, con khỉ kia từ bên cạnh thân túi lật ra một đem vàng óng đầy lít nha lít nhít Đan văn…… Đan dược?

Hắn sở dĩ không xác định, những đan dược kia bên trên không có khí tức tiết lộ chỉ là thứ yếu, trọng điểm là cái này mẹ nó làm sao nhìn so bình thường cửu văn đan dược nhiều một văn?

Hơn nữa đường vân phân bố đều đều, kích thước nhất trí, cái này mẹ nó là hoàn mỹ thập văn đan dược?!

Hắc Hầu tử tiện tay từ nơi này mười mấy hạt trong đan dược lấy ra một hạt, đặt ở Đan Thanh trong lòng bàn tay.

Tự hỏi khoảnh khắc, lại đem cái kia thiếu đi hai văn đan dược lấy đi.

Đan Thanh từ đan dược bên trên thoáng hoàn hồn, nguyên lai là chính mình hiểu lầm, xem bộ dáng là lo lắng tay không sạch sẽ, lau sạch sẽ tay là muốn cầm đan dược cùng hắn đổi, cái con khỉ này còn trách có lễ phép…… Ngạch……

Liền thấy cái kia Hắc Hầu chuyển cái phương hướng, nhanh hướng hai bước chân sau đột nhiên đạp đất, vặn eo tiễn đưa khóa, cánh tay xoay tròn, “hưu ~~~”

Viên kia “không sạch sẽ” đan dược trong nháy mắt biến mất ở một người một khỉ trong tầm mắt.

Đan Thanh:……

Hắc Hầu tử phủi tay, gặp cái này nhân loại lão đầu còn đang ngẩn người, liền cũng không nhiều các loại, nhanh như chớp theo bên cạnh tế trúc Tý nhất đãng, chụp vào một căn khác bị tuyết đọng đè cong cây trúc.

Không cần khoảnh khắc chính là biến mất ở Đan Thanh tầm mắt bên trong……

Rất lâu mới hồi phục tinh thần lại Đan Thanh khóe miệng giật một cái.

Đến nỗi đem hầu tử rớt đan dược lại đem về?

Vậy hắn “Đan Thanh” chi danh còn cần hay không?

Lại cúi đầu xem trong lòng bàn tay bộ dáng kì lạ đan dược.

Thập văn đan dược?

Hắn tất nhiên là không tin.

Thập văn đan dược truyền thuyết lưu truyền đã lâu, nhưng không có cái nào đỉnh tiêm Đan Sư có thể ngốc đến tin tưởng có loại vật này tồn tại!

Cho nên nói trên tay mình vật này là cái gì?

Không có khí tức, không còn khí vị, thậm chí không cách nào thông qua cảm giác nhìn thấy, chỉ có thể mắt thường quan trắc.

Khoan hãy nói, có thập văn đan dược cái kia mùi…….