Chương 194: Cái này Hàn Sơn Tông đại nghĩa a!

Chương 194: Cái này Hàn Sơn Tông đại nghĩa a!

Bởi vì hôm nay luyện đan chương trình học không thể lên xong, Lý Huyền Tịch trở về tiểu viện lúc, thời gian bất quá buổi chiều bốn năm điểm tả hữu.

Còn thừa thời gian, hắn trực tiếp trở về Xoát Quái Tháp xoát cương thi thôn dân đi.

Bởi vì có Hạ Giới chi tinh dung hợp khoáng vật.

Huyền thiết bộ, Vân Tinh bộ bây giờ cũng có thể tại cương thi trên thân đổi mới đi ra!

Lại tỉ lệ còn không thấp.

Lý Huyền Tịch cũng liền sau khi xây xong cầm [gỡ giáp] phụ ma vũ khí quét qua non nửa giờ đồng hồ, ba lô là hơn ra mười cái Vân Tinh Đĩnh cùng huyền thiết thỏi.

Tiếc là thôn dân đồng thời không có xoát đi ra.

Đến nỗi chế tác cương thi cày quái trứng?

Đồ chơi kia cần cương thi đầu người.

Mà thu được cương thi đầu người, chỉ có thể thông qua sấm sét khổ lực sợ bạo nổ nổ đánh giết cương thi thu được.

Nhưng cái này giữa mùa đông, hắn đi nơi nào tìm sấm sét khổ lực sợ?

Chỉ có thể chờ đợi mùa đông qua, đụng tới trời mưa xuống khí lúc dùng cột thu lôi phối hợp dẫn lôi Tam Xoa Kích chế tác sấm sét khổ lực sợ.

Đến nỗi có ai nói cương thi cày quái lồng cày quái hiệu suất không được, đó là hắn không có xuyên việt.

Hắn bây giờ Xoát Quái Tháp mười tầng, một phút cũng liền mười lăm sáu cái quái tả hữu.

Lại bài trừ xoát ra Tiểu Bạch, khổ lực sợ, mỗi phút có thể xoát năm sáu cái cương thi liền ghê gớm.

Thậm chí không đến cày quái trứng hai đợt đổi mới lượng.

Đến nỗi đan lô tự động hoá?

Hắn bây giờ còn là không có cái gì đầu mối.

Còn nữa chính là một phen suy tư xuống, giống như cũng không có cái gì muốn luyện đan dược.

Sở dĩ nghiên cứu tự động hoá luyện đan, đơn thuần là cái đồ chơi này có thể tự động hoá……

Thời gian đi tới giờ Tuất hơn phân nửa (tám giờ tối).

Lại treo máy quét qua hơn nửa giờ tàn lụi khô lâu Lý Huyền Tịch lúc này mới trở về lầu nhỏ.

“Tiểu Tịch hôm nay đan thuật tập luyện như thế nào?”

Ninh Thanh Tuyết nhìn xem đem khuôn mặt chôn ở nàng cái đuôi bên trong Lý Huyền Tịch, hiếu kì hỏi thăm.

Lý Huyền Tịch dừng động tác lại, một mặt kiêu ngạo nói: “Hách tiền bối nói ta có Đan đế chi tư!”

“Đan đế chi tư?” Ninh Thanh Tuyết sững sờ, nàng là thật không nghĩ tới Tiểu Tịch tại đan đạo phương diện lại còn có như thế thiên tư?

“Đan đế” xưng hô thế này, sư tỷ từng cùng nàng tán gẫu qua.

Đan đế cũng không phải là Đan Sư cảnh giới, mà là một loại xưng hào.

Mỗi một vị Đan đế cũng là một cái truyền kỳ!

Đều là tại đan đạo phía trên che đậy đương thời ngút trời kỳ tài!

Mà bọn hắn Đông Vực, giống như từ năm đó lôi kiếp sau đó, chính là cũng lại chưa từng có Đan đế sinh ra.

Ninh Thanh Tuyết gặp tiểu gia hỏa ngạo kiều bộ dáng nhỏ, cười khẽ một tiếng, đưa tay thân mật xoa nắn một chút Lý Huyền Tịch khuôn mặt nhỏ.

“Nhà ta Tiểu Tịch lợi hại nhất.”

“Cũng không hẳn ~~~ Hách tiền bối đối ta luyện chế đan dược khen không dứt miệng đâu ~”

Một đêm không ngủ.

Ngạch, ở đây là chỉ Đan Thanh……

……

Hôm sau giữa trưa.

Huyền Phong Tông.

Huyền Phong tông chủ cùng một đám trưởng lão ánh mắt chất vấn nhìn xem tới thăm Hàn Sơn Tông trưởng lão.

“Lưu trưởng lão chẳng lẽ lừa gạt chúng ta?”

Gấp ba linh khí tu luyện, mức độ nguy hiểm không cao, khắp nơi trên đất hoàng kim, vô số pháp bảo, còn có thể dễ dàng thu hoạch loại kia tinh khiết cơ thể cùng linh khí bảo châu?

Cái này cùng thiên phương dạ đàm có gì khác nhau?

Bọn hắn nếu là có như vậy bí cảnh tin tức, chỉ cần đầu óc không có vấn đề, là tuyệt đối không thể nào công bố ra!

Cái này Hàn Sơn Tông trưởng lão lời nói, để bọn hắn bản năng cảm giác không đáng tin cậy!

“Lão phu nói câu câu là thật, nếu là Huyền Phong tông chủ không tin, nghiệm chứng sau đó đều có thể tìm ta Hàn Sơn Tông phiền phức.” Hàn Sơn Tông trưởng lão đối với đám người chất vấn lơ đễnh.

Sự thật thắng hùng biện.

“Đây cũng là tông ta từ cái kia Thượng Cổ Huyền Cảnh lấy được bảo vật, xin mời chư vị xem qua.”

Hàn Sơn Tông trưởng lão nói, lại từ không gian giới chỉ bên trong lấy ra một đem tản ra oánh oánh tử quang, chiều dài tại một mét hai tả hữu sắc bén Kim Kiếm:

“Đây là?” Huyền Phong tông chủ thả ra thần thức cảm giác một phen, càng là không thể từ Kim Kiếm bên trên cảm thụ ra mảy may khí tức, cùng phổ thông phàm khí một dạng không hai?

Nhưng mặt ngoài oánh oánh tử quang lại không khỏi biểu thị cái này Kim Kiếm bất phàm.

Huyền Phong tông chủ đem một đạo linh khí ly thể, bám vào ở đó Kim Kiếm phía trên, lúc này tiện tay một chiêu……

Kim Kiếm không hề động một chút nào.

Huyền Phong tông chủ có chút nhíu mày.

Tiếp đó lại là một chiêu.

Kim Kiếm vẫn như cũ không có chút nào phản ứng……

Huyền Phong tông chủ sắc mặt có chút không tốt lắm, mở miệng chất vấn: “Không biết Lưu trưởng lão đây là ý gì? Chẳng lẽ đùa giỡn ta không thành?”

Hàn Sơn Tông trưởng lão bị Huyền Phong tông chủ đột nhiên chất vấn làm không nghĩ ra: “Huyền Phong tông chủ gì ra lời ấy?”

Hắn lời nói đều không nói vài lời, tại sao trêu đùa chi ngôn?

“Vậy ngươi vì cái gì còn không buông tay?” Huyền Phong tông chủ nhìn về phía Hàn Sơn Tông trưởng lão trong tay Kim Kiếm.

“Buông tay? Cái gì buông tay?”

Hàn Sơn Tông trưởng lão cũng là xem trong tay Kim Kiếm, lại xem Huyền Phong tông chủ, một chút lấy lại tinh thần, vội vàng giải thích:

“Huyền Phong tông chủ chớ là hiểu lầm.”

“Kiếm này nặng đến 8,600 cân, có thể bởi vì trường kỳ ở vào linh khí thiếu thốn chi địa, thân kiếm Linh Vận sớm đã tiêu hao hầu như không còn, bên trong đã không linh lực hồi lộ tồn tại, nếu chỉ là linh lực lôi kéo, ít nhất cần một vạn bảy ngàn cân lực đạo mới là.”

Theo hắn vừa dứt lời, trong toàn bộ đại điện đều là vì đó yên tĩnh.

“8,600 cân?!”

Mấy cái Huyền Phong Tông trưởng lão đã từ trên chỗ ngồi đứng dậy.

Thậm chí ngay cả vừa mới một bộ muốn hưng sư vấn tội bộ dáng Huyền Phong tông chủ đều lộ ra chấn kinh chi sắc!

Cái này cũng đã không phải đơn thuần trọng lượng vấn đề!

Tại Thiên Huyền Đại Lục, khí tu áp súc đoán tạo là có cực hạn!

Mà cực hạn này đến gần vô hạn gấp trăm lần!

Chính là toàn bộ Thiên Huyền Đại Lục cấp cao nhất khí tu, cũng không thể nào vượt qua cực hạn này!

Tại Luyện Khí quá trình bên trong, áp súc bội số không chỉ quyết định trọng lượng, còn quyết định món vũ khí này phẩm giai!

Áp súc bội số càng cao vũ khí, có khả năng khắc dấu linh lực hồi lộ cũng là càng nhiều!

Giống như là Đông Vực thường thấy nhất huyền thiết kiếm, không cái gì áp súc đoán tạo dưới tình huống, chỉ có tứ cân tả hữu, cũng không thể khắc dấu bất luận cái gì linh lực hồi lộ.

Chỉ có đem huyền thiết áp súc đến mười tám lần lúc, mới có thể khắc dấu phía dưới tối sơ cấp linh lực hồi lộ, đạt đến Hoàng giai cấp thấp pháp khí thủy chuẩn.

Trọng lượng thì lại từ tứ cân tăng trưởng đến bảy thập nhị cân!

Chính là đem hắn áp súc đến khí tu cực hạn, trọng lượng đến đỉnh cũng mới bốn trăm cân tả hữu!

Mà hắn linh lực hồi lộ hạn mức cao nhất cũng chính là Địa giai hạ phẩm pháp khí trình độ.

Bất quá nghĩ đến hẳn là không cái kia đầu đất chỉ dùng huyền thiết luyện chế Địa giai pháp khí……

“Lưu…… Lưu trưởng lão, cái này Kim Kiếm có thể có thể để cho chúng ta truyền đọc một phen?” Một tên tráng hán kích động khác thường.

Những người khác cũng là mặt mũi tràn đầy chờ mong.

Nhìn thấy đám người phản ứng, Hàn Sơn Tông trưởng lão khóe miệng không nhịn được giương lên, đây chính là hắn muốn thấy được.

“Đây có gì không thể? Chuyến này ta hết thảy mang theo ba thanh, có thể đồng thời truyền đọc, cũng có thể tiết kiệm chút thời gian.”

Hắn mang đến chính là nhường Huyền Thiên tông người nhìn, bằng không như thế nào đem bí cảnh tin tức chào hàng ra ngoài?

“Ba…… Ba thanh?!”

Đám người lại là cả kinh, cảm thấy nóng hừng hực!

Hàn Sơn Tông trưởng lão không nói nhiều nói, tiện tay đem Kim Kiếm đặt ở trước người mặt bàn, tiếp đó đại thủ đảo qua, bên cạnh lại là thêm ra hai thanh giống nhau như đúc trường kiếm!

“Còn xin chư vị tùy ý ~”

Huyền Phong Tông trưởng lão lập tức đem bày ra trường kiếm bàn vây thủy tiết không thông, ở đó ba thanh Kim Kiếm bên trên gõ gõ đập đập.

Ước chừng dùng đi một cái tiếng đồng hồ hơn, Huyền Phong tông chủ mới có hơi thấp thỏm mở miệng.

“Phía trước mượn tại quý tông tám ngàn hạ phẩm linh thạch khoản xóa đi, chúng ta Huyền Phong Tông lại xuất năm vạn hạ phẩm linh thạch mua sắm cái này Huyền cảnh tin tức như thế nào.”

Kỳ thực tại Huyền Phong Tông mọi người nhìn lại, năm vạn hạ phẩm linh thạch đoán chừng liền mua sắm thanh này Kim Kiếm số lẻ đều không đủ!

Nhưng nại bọn hắn như vậy lục phẩm tông môn, một lần có thể lấy ra nhiều như vậy linh thạch liền đã là cực hạn.

“Lưu trưởng lão?”

Huyền Phong tông chủ gặp Lưu trưởng lão trầm mặc không nói, cho là đối phương đối giới ô vuông không hài lòng.

Sắc mặt có chút khó khăn, cân nhắc có phải hay không muốn tại giảm bớt một chút tông môn chi tiêu, tại gạt ra một vạn hạ phẩm linh thạch đi ra……

“Khụ khụ……” Hàn Sơn Tông trưởng lão từ Huyền Phong Tông cái này có chút không hợp thói thường báo giá lần trước thần.

Trước khi hắn tới, tông chủ thế nhưng là sớm nói xong rồi, đem sổ sách bằng nhau, một cái tông môn vớt cái 18000 hạ phẩm linh thạch liền có chừng có mực.

Tu Tiên Giới cũng là muốn hiểu đối nhân xử thế.

Cũng không cần đắc tội quá ác.

Thoáng tổ chức lời nói khách khí nói: “Huyền Phong tông chủ nói quá lời, ta Hàn Sơn Tông cùng Huyền Phong Tông xưa nay giao hảo, tình như thủ túc, há có thể như vậy sư tử mở miệng?”

“Tông chủ lúc đến liền có dặn dò, Huyền cảnh tin tức chỉ cần 18 ngàn hạ phẩm linh thạch liền có thể.”

Huyền Phong Tông đám người nguyên bản sớm đã làm tốt muốn bị Hàn Sơn Tông chặt đẹp bên trên một khoản, đột nhiên đảo ngược nhường đám người bất ngờ.

18 ngàn hạ phẩm linh thạch?

Cái này mẹ nó cùng cho không có cái gì khác nhau?

Cái này Hàn Sơn Tông đây là tới báo ân đi?!

Toàn bộ Hàn Sơn Tông hình tượng tại Huyền Phong Tông trước mặt vô hạn cất cao.

Biến càng ngày càng quang huy vĩ ngạn đứng lên.

Cái này Hàn Sơn Tông đại nghĩa a!.