Chương 195: Chớ có trì hoãn thời gian

Chương 195: Chớ có trì hoãn thời gian

Giữa trưa.

Tam Nguyên Môn, căn cứ sinh tồn bên trong.

Lý Huyền Tịch nhíu mày.

Hiện tại vấn đề rất lớn.

Cũng tại linh thạch chứa đựng khu chờ đợi hơn nửa giờ.

Vốn nên phun ra hạ phẩm linh thạch ném mạnh khí, bây giờ đã nửa giờ không có động tĩnh……

“Đây là không có người tiến vào Hạ Giới?”

“Không phải a?”

“Cùm cụp ~”

Lý Huyền Tịch vừa dứt lời, liền có một cái hạ phẩm linh thạch từ ném mạnh khí bên trong ném ra.

“Cùm cụp ~”

“Cùm cụp ~”

“Cùm cụp ~”

Kế tiếp chính là liên tiếp không ngừng linh thạch……

……

Thương Ngô Thành bên ngoài, địa ngục môn chỗ.

Nguyên bản Hàn Sơn Tông đại bộ đội sớm đã rút lui.

Bây giờ ở đây đã bị mấy cái khác tông môn thay thế.

Bọn họ đều là từ Hàn Sơn Tông trên tay mua được tin tức tông môn.

Nói thật, bọn hắn hoàn toàn không nghĩ tới, cái này bí cảnh vậy mà lại khoảng cách Thương Ngô gần như thế!

Nếu không có là có sơn lâm cách trở, sợ là trực tiếp liền có thể từ nơi này nhìn thấy Thương Ngô Thành tường!

“Tông chủ! Là hoàng kim! Đầy đất hoàng kim a!”

“Hàn Sơn Tông không có lừa gạt chúng ta!”

“Cái kia cửa sắt bên ngoài thật sự đầy đất hoàng kim!!!”

Một người tu sĩ một trái một phải ôm hai cái to bằng miệng chén kim hạt, khoa tay múa chân, biểu hiện trên mặt đều có chút không nắm được!

Hắn đời này cũng chưa từng thấy nhiều như vậy hoàng kim!

Cái kia Cổ Chiến Trường mặt đất thậm chí bày khắp một tầng thật dày!

Nguyên bản tại địa ngục môn khách lạ bộ mấy vị tông chủ, đồng loạt nhìn về phía cái kia ôm kim hạt tu sĩ trên thân.

Tiếp đó không chờ bọn họ mở miệng, lại là hai tên tu sĩ từ địa ngục môn chạy vừa đi ra.

Trong mắt đồng dạng nóng bỏng vô cùng, thậm chí hô lên lời nói cũng là giống nhau như đúc……

Vài tên tông chủ đối mặt một cái, vọt thẳng hướng địa ngục môn phương hướng!

Bọn hắn đem linh thạch đưa vào cái phễu, cánh cổng kim loại mở ra, khi bọn hắn đi ra bên ngoài lúc, đệ tử trong môn phái đã sớm bắt đầu cùng chung quanh Trư Yêu tiến hành chiến đấu.

“Đây là……”

Bốn vị tông chủ đã bị cảnh tượng trước mắt rung động tê cả da đầu!

Đầy đất hoàng kim!

Mặt chữ ý tứ!

“Tông chủ đại nhân, là tiên khí! Đánh giết những thứ này Trư Yêu thật có thể đi tiên khí!”

“Tông chủ đại nhân, ta chỗ này cũng đi ra một đem!”

“Tông chủ đại nhân, ta chỗ này cũng có!”

“Ta chỗ này đi ra một cái Trư Yêu mặc khải giáp!”

……

Mấy cái tông chủ lúc này chỉ cảm thấy chung quanh hết thảy đều biến lạ lẫm.

Sau đó chính là vô tận cuồng hỉ xông lên đầu!

Bọn hắn hoàn toàn không nghĩ tới, Hàn Sơn Tông nói đầy đất hoàng kim, vô số pháp bảo vậy mà không trộn lẫn mảy may thủy phân!

Cái này cùng bị thiên đại đĩa bánh đập trúng có cái gì khác nhau!

Mấy người quyết định thật nhanh, riêng phần mình truyền lệnh, không tiếc đại giới tốc độ cao nhất thu thập đến từ mảnh này Thượng Cổ Chiến Trường bên trên pháp bảo, hoàng kim!

Làm thời gian đi tới ban đêm lúc, tham dự thay đổi vị trí hoàng kim tông môn số lượng đã tới bảy cái.

Thiết ngoài cửa, đã có mấy trăm cái Trúc Cơ trở lên tu sĩ tại tốc độ cao nhất diệt sát chung quanh Trư Yêu!

Trư Linh đổi mới tốc độ thậm chí đã theo không kịp bọn hắn đánh chết tốc độ!

Mà ở nơi này chút Trúc Cơ trở lên tu sĩ sau lưng, còn đi theo đại lượng Luyện Khí tu sĩ vận chuyển Trư Linh rơi xuống hoàng kim cùng pháp bảo.

Bọn hắn thậm chí chuyên môn quy hoạch hai cái cửa vào hai cái mở miệng, tăng tốc nhân viên di động tốc độ, đề cao vận chuyển hiệu suất.

Địa ngục môn bên ngoài, lui tới tu sĩ càng là cuồn cuộn không dứt!

Nguyên bản Hàn Sơn Tông kiến tạo trong nhà gỗ nhỏ, bảy tên tông chủ và mấy tên trưởng lão hưng phấn sau khi, lại là có chút lo lắng.

Dựa theo bọn hắn tông môn tài lực, rõ ràng không chống được ba ngày chính là không có linh thạch tiếp tục đi tới Thượng Cổ Chiến Trường!

“Nếu không thì…… Chúng ta đi khác tông môn mượn chút linh thạch?”

Có trưởng lão đề nghị.

“Cái này……” Có hai cái tông chủ có chút phía dưới không chắc chủ ý.

“Ta cảm thấy có thể đi, bây giờ chúng ta có cái này Huyền cảnh sản xuất hoàng kim cùng pháp bảo, còn sợ không trả nổi thế nào?”

“Ta cũng cảm thấy có thể đi!”

“Ta cảm thấy chúng ta tốt nhất thừa dịp phụ cận tông môn không biết chuyện, mau chóng đem linh thạch mượn được tay! Bằng không chúng ta lớn như vậy động tác, cái này Thượng Cổ bí cảnh nhất định là giấu diếm không được bao lâu.”

“Huyền Phong chưởng môn nói có lý ~”

Đi qua đám người mồm năm miệng mười một phen thảo luận, hai cái nguyên bản tâm tư đung đưa tông chủ cũng bị thuyết phục.

Đám người ăn nhịp với nhau, riêng phần mình sau khi phân phó, hướng về bốn phương tám hướng tán đi……

……

Bất quá lần này phát hiện không hợp lý tốc độ so với lúc trước Hàn Sơn Tông phải nhanh hơn không thiếu.

Chỉ là ba ngày không đến, liền có chấp sự hồi báo bạo nổ thương tin tức.

Tiếp đó mấy vị khắp nơi vay tiền tông chủ chính là đứng tại nhà mình kiến tạo trong kho hàng trầm mặc……

Cùng một thời gian, địa điểm bất đồng, mấy cái tông chủ mặt mo đều là hắc như đáy nồi……

“Mụ nội nó chứ! Ta liền nói Hàn Sơn Tông những cái kia cẩu vật như thế nào đột nhiên hào phóng!”

“Làm nửa ngày là ở chỗ này chờ chúng ta?!”

“Oanh!!!” Huyền Phong tông chủ hung hăng đem trên tay to bằng miệng chén Tiểu Kim hạt đập trên mặt đất, lưu lại một cái hố to!

Trong lòng lửa vô danh lên!

“Cái này…… Tông chủ chúng ta sau này thế nào?” Có chấp sự yếu ớt hỏi thăm.

“Còn có thể như thế nào, còn không mau đi đem đệ tử đều gọi trở về!”

“Mẹ nó, cái này thua thiệt chúng ta không thể ăn không!”

Mọi người trưởng lão ánh mắt đều là nghiêm một chút, “mong rằng tông chủ nghĩ lại, chúng ta nếu là trực tiếp tiến đánh Hàn Sơn Tông, e rằng không thích hợp……”

“Còn xin tông chủ bàn bạc kỹ hơn……”

“Còn xin tông chủ……”

Huyền Phong tông chủ có chút mộng bức, hắn cái gì thời điểm nói muốn tiến đánh Hàn Sơn Tông?

Dù sao Hàn Sơn Tông trước đây bán ra tin tức lúc liền nói rõ ràng không công, không chứa nửa điểm thủy phân.

Đầy đất hoàng kim, vô số pháp bảo, gấp ba thiên địa linh khí, hoàng lục sắc bảo châu……

Chính là bọn hắn muốn kiếm cớ, cũng không tìm tới……

“Ai cùng các ngươi nói muốn tiến đánh Hàn Sơn Tông?” Huyền Phong tông chủ im lặng, “ta ý tứ là chúng ta cũng đem Thượng Cổ Huyền Cảnh tin tức bán đi, tối thiểu nhất muốn đem quăng vào đi linh thạch hồi vốn.”

“Kém nhất cũng muốn đem chúng ta mượn sổ sách triệt tiêu.”

“Ngạch……” Huyền Phong tông chủ nói một chút, cũng cảm giác không đúng……

Không phải, nội dung cốt truyện này thế nào có loại giống như đã từng quen biết?

Mượn trước linh thạch, lại đến môn dùng Huyền cảnh tin tức tiêu sổ sách, tiếp đó kiếm một khoản nhỏ……

Kệ con mẹ hắn chứ!

Cái này mẹ nó không phải là cùng lúc trước Hàn Sơn Tông hành vi đối mặt đi?

Thảo! Nhất định là cái kia Hàn Sơn Tông cẩu vật phát giác Huyền cảnh phía sau, muốn ăn một mình, kết quả linh thạch không đủ dùng, lúc này mới phái người đến Huyền Phong Tông mượn linh thạch.

Lại tiếp đó, kịch bản hẳn là liền cùng bọn hắn bây giờ tình cảnh không sai biệt lắm.

“Không thể đang đợi, chúng ta trước hết khác tông môn một bước, đem tin tức bán đi!”

“Thời gian gấp gáp, còn xin chư vị trưởng lão mau chóng đi một chuyến! Chớ có trì hoãn thời gian.”.