Chương 196: Đây là ta năm ngày trước ba mươi mai hạ phẩm linh thạch mua

Chương 196: Đây là ta năm ngày trước ba mươi mai hạ phẩm linh thạch mua

Tam Nguyên Môn.

Thời gian cách hắn học tập luyện đan đã qua hai tháng có thừa.

Tại trong lúc này Hách lão đầu giống như hoàn toàn quên đi còn muốn dạy hắn luyện đan chuyện này.

Ngược lại là Hàm Vận tỷ cùng Lương Oanh sư muội vẫn như cũ bình thường học tập.

Đồng thời, Lý Huyền Tịch lại từ Hách lão đầu nơi đó thu được đại lượng linh thực hạt giống!

Trong đó chỉ là cực phẩm Thiên giai linh thực hạt giống cũng có ba mươi mấy loại nhiều!

Tiên phẩm linh thực còn có thể trồng ba loại! Những cái kia mất đi sức sống không cách nào trồng trọt còn có năm loại!

Cuối cùng chính là trung phẩm linh thạch 130 vạn!

Căn cứ Hách lão đầu nói, đây đều là hắn năm đó du lịch ngoại vực, người khác mời hắn luyện đan lúc thuận tay để dành được.

Vốn là còn rất nhiều cực phẩm linh thạch cùng thượng phẩm linh thạch, thậm chí Linh Tủy cũng có mười mấy mai!

Nhưng bởi vì muốn trở về Đông Vực, bên này linh khí có hạn, cao giai linh thạch không cách nào chứa đựng.

Hắn chính là tại trở về Đông Vực phía trước, đem những cái kia cao cấp linh thạch toàn bộ đổi thành đủ loại phẩm giai cấp linh thực, đủ để chứa hai cái trên trăm lập phương không gian giới chỉ, mới mang theo trở về……

Mà mua sắm những thứ này linh thực cuối cùng tiêu phí 170 vạn cực phẩm linh thạch, cộng thêm 1200 vạn thượng phẩm linh thạch……

Lý Huyền Tịch cảm giác trái tim co rút đau đớn……

170 vạn cực phẩm linh thạch, đều có thể hợp thành sáu cái tiên tủy!

Nhưng nói cái gì đã trễ rồi.

Chỉ có thể rưng rưng đem 130 vạn trung phẩm linh thạch chuyển hóa thành 5 cái cực phẩm linh thạch đèn lồng……

Bất quá tin tức tốt là, cái này hơn hai trăm thước khối linh thực bên trong, vẫn như cũ có đại lượng có thể thu hoạch hạt giống cao giai linh thực linh quả.

Chính là sửa sang lại cần không thiếu thời gian.

Tiếc là, Hách lão đầu nhóm này linh thực có thể đề thăng thiên phú linh thực không nhiều.

Mà bởi vì hắn linh căn đặc thù, đơn nhất thuộc tính tăng lên linh thực không cách nào đối với hắn có hiệu lực, có thể dùng đến trên người hắn càng là chỉ còn lại hai loại.

Thiên giai trung phẩm Cửu Vực linh lung quả.

Địa giai hạ phẩm bách tuệ quả.

Trong đó, Cửu Vực linh lung quả để cho thiên phú tăng thêm một cột trực tiếp tăng lên 55%!

Bách tuệ quả lại chỉ là tăng lên 17%.

Tổng thể tăng thêm đi tới 108%.

Mà hắn tổng thể thiên phú cuối cùng vượt qua Phàm phẩm, đạt đến Hoàng phẩm trung giai, tốc độ tu luyện ròng rã đề thăng một nửa có thừa!

Tăng thêm hai loại linh thực cũng có hột, một cách tự nhiên gia nhập trồng trọt khu · thiên phú đề thăng vườn trái cây sang trọng phần món ăn.

Tam Nguyên Môn mới tăng thêm thủy quả +2.

Ngạch, hẳn là thêm 5 mới là, ngoại trừ hai loại thông dụng tăng lên thủy quả, còn có ba loại phân biệt đề thăng thủy, hỏa, mộc thủy quả……

Mà Thanh Tuyết tỷ ở nơi này sóng thủy quả trùng kích vào, đã bế quan hơn nửa tháng.

Hàm Vận tỷ nói, lần này Thanh Tuyết tỷ thiên phú đề thăng, rất có thể sẽ thức tỉnh cái gì Linh Thể Thánh thể các loại.

Khoan hãy nói, Lý Huyền Tịch vẫn rất mong đợi.

……

Hạ Giới.

Lý Huyền Tịch nhẹ nhàng vỗ vỗ hai tay, lui lại hai bước, hài lòng nhìn xem trước mặt tác phẩm.

Bây giờ hai tháng xuống, hắn chứa đựng nửa rương linh hồn cát đã sớm tiêu hao hết.

Cộng lại cũng bất quá vì hắn cung cấp hơn ba trăm mai Hạ Giới chi tinh.

Mà đến tiếp sau muốn thu hoạch đại lượng linh hồn cát, chính là chỉ có thể chạy sáu bảy trăm dặm bên ngoài linh hồn cát hẻm núi đào.

Nhưng Lý Huyền Tịch biểu thị, quá xa, chạy không một điểm……

Thế là, chính là có bây giờ Hạ Giới một màn.

Không sai, hắn chính là tại kiến tạo Trư Linh nơi giao dịch.

Bất quá cũng không phải MC trong trò chơi thường gặp loại kia.

Không phải hắn không muốn kiến tạo, mà là đặc tính hắn không cho phép a!

MC có ích cái rương, luyện dược đài tạp va chạm rương sử dụng băng nói truyền thâu phương pháp hoàn toàn không làm được!

Thực tế thế giới pít-tông căn bản không cách nào đem cái rương tiến lên Trư Linh cơ thể, nhiều nhất chính là cách cái rương, đem Trư Linh đẩy lên trên tường đi, hơn nữa Trư Linh ném ra đồ vật không tồn tại xuyên mô hình vấn đề.

Cuối cùng, Lý Huyền Tịch một lần nữa nghiên cứu một phiên, kiến tạo một cái cái bản Trư Linh giao dịch nông trường.

Hơn nữa bởi vì thực tế thế giới không có tính năng hạn chế cùng khu khối tăng thêm, Lý Huyền Tịch cũng tiết kiệm tính toán đồ hỗn tạp, chỉ cần đạt đến mục đích liền có thể, hoàn toàn không xoắn xuýt kết cấu.

“Hô ~~~ hoàn thành!”

Xác nhận không sai, Lý Huyền Tịch tiện tay đem đeo trên người thỏi vàng ném đi trước mặt trong rương, thuận tay kéo xuống bên tay tay hãm.

Toàn bộ Trư Linh giao dịch quá trình khởi động!

Cái phễu mỗi 0.2 giây sẽ đem một cái chứa đựng tại trong rương thỏi vàng thay đổi vị trí tiến bên cạnh hướng về phía trước nối liền cùng một chỗ ném mạnh khí bên trong.

Ném mạnh khí không ngừng kích hoạt, cuối cùng thỏi vàng sẽ bị khu giao dịch vực Trư Linh tiếp lấy, thuận tiện Trư Linh đỉnh đầu dính tính chất pít-tông hội thôi động kim khối.

Làm Trư Linh nhìn thấy kim khối, cái rương các loại bị phá hư, liền sẽ trong nháy mắt kết thúc giao dịch, tiến vào căm thù trạng thái.

Sau đó cái thứ hai thỏi vàng bị ném mạnh khí ném ra ngoài, nhường Trư Linh tiếp lấy, căm thù trạng thái biến trở về giao dịch trạng thái, Trư Linh đỉnh đầu dính tính chất pít-tông kéo lấy kim khối thu hồi, đồng thời hoàn thành lần thứ hai giao dịch.

Chỉ cần trong rương thỏi vàng chứa đựng đủ nhiều, cơ bản cũng là một giây giao dịch năm lần!

Mà những thứ này Trư Linh giao dịch lấy được vật phẩm, bởi vì không có cách nào dùng tạp va chạm rương, chính là chỉ có thể dùng cái phễu phân loại đại pháp……

Cuối cùng thu thập thút thít hắc diệu thạch, hắc diệu thạch, linh hồn cát, thạch anh, Ender Pearl sử dụng cái phễu, ném mạnh khí đem vật phẩm lại lần nữa mở địa ngục môn bên này ném mạnh đến căn cứ sinh tồn, tiếp nhập toàn bộ vật phẩm phân loại cơ bên trong, cuối cùng tồn trữ tiến đối ứng trong rương.

Mà Trư Linh nơi giao dịch cần thỏi vàng, vận chuyển phương pháp đồng dạng.

Trực tiếp dùng cương thi Trư Linh Tháp rơi xuống thỏi vàng, thông qua địa ngục môn vận chuyển phía sau tiếp nhập cất giữ thỏi vàng trong rương.

Dựa theo phía trước một ngày hơn sáu trăm kim khối tính toán, theo lí thuyết cương thi Trư Linh Tháp mỗi ngày sản xuất thỏi vàng hơn năm ngàn mai.

Một ngày giao dịch thu hoạch một ngàn linh hồn cát cùng thút thít hắc diệu thạch, ba bốn trăm Ender Pearl cùng hắc diệu thạch, bảy tám trăm Hạ Giới thạch anh vẫn là không có vấn đề.

Xuống một bước, Lý Huyền Tịch chính là chuẩn bị đem Ender Dragon đánh.

Xem có thể hay không cả chút nền đá trở về.

Ở trong game, nền đá xem như duy nhất một loại nắm giữ phụ thuộc tính độ cứng khối lập phương, trong trò chơi căn bản không có khả năng khai quật công cụ.

Hắn lúc đang chơi trò chơi, đều dựa vào cuối cùng ảnh thủy tinh đổi mới Ender Dragon tế đàn, thông qua tạp khối lập phương đổi mới tới thu hoạch nền đá.

Nhưng vấn đề là, muốn tạp khối lập phương đổi mới, bước đầu tiên liền cần phá mất một bộ phận nền đá mới được.

Ở trong game, bình thường là dùng tứ ô vuông rộng màu đậm tượng mộc hoàn thành một bước này.

Xuyên việt phía sau loại phương pháp này cũng cảm giác có chút không thể thực hiện được.

Trong thực tế cây cối lớn lên cũng không phải là trong trò chơi trong nháy mắt hoàn thành, mà là một cái dài đến mấy phút quá trình!

Liền cái này còn thế nào tạp đi nền đá?

Lý Huyền Tịch lắc đầu xua tan não hải hỗn tạp ý nghĩ

“Mặc kệ nó, thuyền đến đầu cầu tự nhiên thẳng.”

……

Tam Nguyên Môn, tông chủ đại điện.

Tần Chính Hành khóe miệng co giật, ngắn ngủi hai tháng, đây đã là đợt thứ tư đến đây bán Thượng Cổ Chiến Trường Huyền cảnh tin tức tông môn.

“Tần tông chủ cảm thấy thế nào?” Một lão giả cầm một cái Kim Kiếm, “như vậy Kim Kiếm thấp nhất có thể cũng là Thượng Cổ tiên khí trình độ.”

“Từ ngàn tâm lão tiền bối tự mình xác nhận, nghe nói cái này Kim Kiếm bị Thượng Cổ đại năng áp súc một ngàn ba trăm lần trở lên.”

“Như vậy Kim Kiếm ở đó Huyền cảnh bên trong muốn thu hoạch cũng là không khó.”

“Cái kia khắp nơi trên đất hoàng kim cũng là câu câu là thật, chỉ cần Tần tông chủ nguyện ý lấy ra một ngàn hạ phẩm linh thạch, như vậy động thiên phúc địa tin tức chính là quý tông.”

“Cái kia……” Tần Chính Hành vừa định mở miệng.

Lão giả gặp Tần Chính Hành vẫn như cũ bất vi sở động, chính là ném ra ngoài tuyệt chiêu, cũng không tin đối phương không động tâm!

“Tần tông chủ đối hoàng kim, vũ khí không có hứng thú, cái kia bí cảnh bên trong còn có cung cấp gấp ba thiên địa linh khí pháp bảo đèn lồng đâu?”

“Cái kia linh khí lấy mãi không hết, dùng mãi không cạn.”

“Hơn nữa số lượng không thiếu, vào cửa liền có thể trông thấy.”

“Tùy ý thu hoạch một cái đèn lồng pháp bảo, chẳng khác nào nắm giữ một phiến vĩnh cửu tu luyện bảo địa a!”

“Đơn cái này một cái, chính là ngàn vạn hạ phẩm linh thạch cũng không đổi!”

“Tần tông chủ thật không suy tính một chút?”

Lão giả nói xong, chính là lần nữa chờ mong nhìn về phía Tần Chính Hành.

Tần Chính Hành:……

“Ngạch…… Cái kia, kỳ thực một tuần trước liền có khác biệt tông quản sự tới qua Tam Nguyên Môn.”

“Bọn hắn báo giá ba trăm……”

Lão giả trầm mặc.

Lão giả kia biểu hiện trên mặt một hồi biến hóa, cuối cùng cắn răng một cái, một lần nữa đem Kim Kiếm lấy tới tay bên trên.

Tần Chính Hành vô ý thức lui lại hai bước, âm thầm cảnh giác.

“Cái kia Tần tông chủ muốn pháp khí a, một trăm hạ phẩm linh thạch chính là bán cho ngươi!”

“Có bách binh các cung phụng ngàn tâm đại sư tự mình chứng nhận, già trẻ không gạt, bình thường bên ngoài, bên này giống như tiên khí không có mấy trăm vạn hạ phẩm linh thạch, thế nhưng là ngay cả mặt mũi đều không thấy được.”

“Ngược lại là chỉ cần tốn chút khí lực ở phía trên bổ sung linh lực hồi lộ, chẳng khác nào trắng một cực phẩm tiên khí a!”

Tần Chính Hành:……

Cái này Kim Kiếm có thể hay không khắc dấu linh lực hồi lộ hắn Tam Nguyên Môn còn có thể không biết đi?

Liền cái kia tử sắc lưu quang vừa ra, cái này không nói rõ chính là nói cho hắn biết, đây là Tiểu Tịch thần thông sản phẩm đi?

“Nếu là Tần chưởng môn cảm thấy quý, năm mươi hạ phẩm linh thạch cũng là có thể thương lượng.”

Tần Chính Hành yên lặng từ không gian giới chỉ móc ra một cái cùng kiểu Kim Kiếm.

“Đây là ta năm ngày trước ba mươi mai hạ phẩm linh thạch mua……”

Hắn cũng không có lừa gạt lão giả này.

Lần trước tới lão đầu kia mang theo một cái khả ái nãi oa em bé, tiểu la lỵ ôm hắn đùi không thả, không mua một cái sẽ khóc chít chít theo dõi hắn.

Lão giả:…….