Chương 197: Ngoài ngàn mét gõ người khác sọ não một gậy cực kỳ Cool huyễn thật là tốt đi!

Chương 197: Ngoài ngàn mét gõ người khác sọ não một gậy cực kỳ Cool huyễn thật là tốt đi!

Thương Ngô Thành, Tiên Minh.

Tiên Minh cao tầng nghe phía dưới chấp sự hồi báo, thần tình trên mặt đều là không hiểu.

Thương Ngô Thành hơn mười dặm bên ngoài núi rừng bên trong xuất hiện Thượng Cổ Chiến Trường Huyền cảnh?

Còn Thương Ngô xung quanh mỗi cái tông môn, hơn hai tháng thời gian từ đó thu hoạch mấy ngàn vạn cân vàng? Đủ loại pháp bảo vô số?

Rất không hợp thói thường chính là, cơ hồ Thương Ngô xung quanh tất cả tông môn đều biết, ngược lại cách này Thượng Cổ Huyền Cảnh cửa vào gần nhất Thương Ngô bị mơ mơ màng màng?

Khó trách Thương Ngô Thành gần nhất tu sĩ sống động nhiều như vậy……

Những tu sĩ này miệng là thực sự nghiêm a!

Thương Ngô Tiên Minh các vị cấp cao mặc dù im lặng, nhưng nội tâm kinh hỉ thế nhưng là một điểm không thiếu.

Như thế khoảng cách gần Thượng Cổ Chiến Trường Huyền cảnh, đối bọn hắn Thương Ngô Tiên Minh tới nói, tuyệt đối là xưa nay chưa từng có lợi tốt!

Nếu là thao tác thoả đáng, chính là thành tựu Đông Vực đệ nhất Tiên Minh cũng không phải không thể nào!

“Như vậy lâu, những tu sĩ kia đối cái kia bí cảnh tìm tòi đến đâu rồi?” Tại chúng Tiên Minh cao tầng xem ra, tiếp cận ba tháng thời gian, chính là dầu gì cũng có thể tìm tòi hơn nghìn dặm a?

Cái kia hồi báo chấp sự sắc mặt cổ quái.

“Căn cứ chúng ta nhận được tin tức đáng tin, trước mắt cái kia bí cảnh tìm tòi còn chưa vượt qua ba mươi dặm.”

“Những tu sĩ kia đem số đông thời gian đều tiêu phí tại vận chuyển hoàng kim, pháp bảo phía trên, thiệt hại một số lớn linh thạch sau đó, chính là bắt đầu tìm kiếm tân tông môn gia nhập vào bí cảnh tìm tòi, vãn hồi thiệt hại.”

“Nhưng bọn hắn lại không dám một lần đắc tội quá nhiều tông môn, đều là qua loa tìm tới mấy nhà chính là coi như không có gì.”

“Mà bởi vì lo lắng bị về sau tông môn vây giết, bọn hắn sớm liền rời đi Huyền cảnh trở về tông môn, đóng cửa không ra.”

“Như thế, các loại những cái kia mới tới tông môn phát hiện không đúng lúc, vì vãn hồi thiệt hại, chính là hội hướng về chỗ xa hơn bán ra tin tức.”

“Nhưng lại không dám một lần đắc tội quá nhiều tông môn, đồng dạng lựa chọn qua loa vãn hồi thiệt hại phía sau, chính là tránh về tông môn, như thế vòng đi vòng lại.”

Chúng Tiên Minh cao tầng:……

Bọn hắn cảm giác có bị Thương Ngô phụ cận tông môn tú đến.

Sống bên trên ngàn năm, cái gì không hợp thói thường chuyện chưa thấy qua?

Nhưng như vậy không hợp thói thường, còn là lần đầu tiên gặp……

“Cái này…… Chúng ta muốn làm dự a?” Một hồng y lão giả dở khóc dở cười.

“Thôi được rồi.” Cầm đầu trung niên người yên lặng khoảnh khắc, “liền xem như chúng ta không biết, an bài chút chấp sự cải trang một phen đi vào tìm tòi liền có thể.”

“Bất quá cái kia Huyền cảnh phụ cận xây dựng ngược lại là có thể bắt đầu chuẩn bị.”

……

Sáng sớm hôm sau.

Lý Huyền Tịch tại quen thuộc thở không nổi bên trong tỉnh lại.

Không cần suy nghĩ, nhất định là Hàm Vận tỷ không sai.

Thanh Tuyết tỷ bế quan những ngày này, mỗi ngày sáng sớm tỉnh lại lần đầu tiên liền có thể nhìn thấy Hàm Vận tỷ thân ảnh.

Lấy tên đẹp, tạm thời giúp sư muội chiếu cố đồ đệ mấy ngày.

“A ~~~ Tiểu Huyền Tịch chào buổi sáng nè ~” Hàm Vận cảm giác thần thanh khí sảng.

Lại là không cần áp chế Thiên Mị Thánh thể một ngày ~

Lý Huyền Tịch cảm giác mình áp lực như núi.

Vật lý trên ý nghĩa……

Từ Hàm Vận tỷ dưới thân tránh thoát, mặc chỉnh tề, tiếp đó tại Hàm Vận tỷ dưới sự giúp đỡ đem đầu tóc xử lý một phen, hai người rồi mới từ lầu nhỏ rời đi.

Thẳng đến đình nghỉ mát.

Nơi đó sớm đã ngồi một cái nhàn nhã uống trà lão giả.

“Hôm nay Tiểu Tịch chính là nhờ cậy tiền bối.” Hàm Vận đem Lý Huyền Tịch đưa đến Đan Thanh bên cạnh.

Hách lão đầu vui vẻ, đi qua hai tháng tâm tính điều chỉnh, đã triệt để đón nhận chính mình luyện đan thực lực không bằng tiểu gia hỏa sự thật……

Xem như đã từng trải qua đan đạo thiên kiêu, cũng từ trước tới giờ không hội không dám thừa nhận thất bại.

Càng sẽ không vì mình thất bại kiếm cớ.

Hắn cảm giác hắn hôm nay đã có thể ung dung ứng đối bất kỳ tình huống gì.

“Chứa nha đầu yên tâm, chuyến này ngược lại là không bao lâu, mau buổi chiều liền có thể trở về.”

Hách lão đầu tiện tay một chiêu, từ bên hông hắn bay ra một cái cột tua cờ Thanh Bì Hồ Lô.

Tiếp đó cái hồ lô này đón gió tăng trưởng, thẳng đến biến thành năm sáu mét lớn nhỏ!

Lý Huyền Tịch tại vây quanh cái hồ lô này quay tròn, chính là cảm thấy một loại lực vô hình đem hắn nhẹ nhàng nâng lên, cuối cùng vững vàng ngồi ở hồ lô phía trên.

[Thanh ngọc huyền thấm hồ lô]

Linh lực hồi lộ Ⅴ

Linh lực hấp thu Ⅳ

Vận dưỡng Ⅳ

Dung đan Ⅳ

Linh cất Ⅳ

Linh lực tồn trữ Ⅲ

Không gian tồn trữ Ⅰ

“Ai? Càng là cực phẩm tiên khí? Còn tám cái thuộc tính?” Lý Huyền Tịch còn là lần đầu tiên nhìn thấy như vậy sang trọng Thiên Huyền Đại Lục pháp bảo.

“Tiểu gia hỏa mắt thật là tốt.”

Hách lão đầu hiếm có chút đắc ý.

Đối Lý Huyền Tịch lộ ra kinh ngạc, như thế nào có loại cuối cùng tranh giành khẩu khí cảm giác?

Trong hai tháng này, quỷ biết tâm cảnh của hắn đã trải qua cái gì……

Đầu tiên là bị tiểu gia hỏa này không hợp thói thường luyện đan năng lực suýt chút nữa làm sụp đổ tâm cảnh  về sau lại là viên kia hoàn mỹ thập văn đoán cốt đan, lại tiếp đó chính là tham quan một lượt Tam Nguyên Môn ngọn núi trung quy mô hình cực lớn đến không hợp thói thường linh thực trồng trọt khu, cuối cùng lại bị chứa nha đầu cáo tri, con khỉ kia ăn thập văn đan dược cũng là Tiểu Huyền Tịch luyện đến……

Hàm Vận: Muốn nói là đan lô chính mình luyện đến, còn không phải tâm cảnh tại chỗ sập? Gặp phải không giải thích được, hướng về tiểu gia hỏa trên đầu đẩy chuẩn không sai ~

Đan Thanh cảm giác từ khi đi tới Tam Nguyên Môn bên trong, tâm cảnh đơn giản như giẫm trên băng mỏng.

“Hách gia gia, đem hồ lô phóng đại là như thế nào làm được?” Lý Huyền Tịch hiếu kì hỏi thăm.

Phía trước Hàm Vận tỷ đem Ngọc Cốt Tiểu Phiến từ trang sức lớn nhỏ biến lớn đến to bằng quạt hương bồ, hắn còn không có cảm thấy có cái gì.

Nhưng cái này từ hai cái lớn nhỏ cỡ nắm tay biến lớn đến năm sáu mét lớn nhỏ liền không hợp thói thường đi!

Đan Thanh còn nghĩ tiểu gia hỏa nếu là đối Tiên Hồ Lô hiếu kì, chính là cùng tiểu gia hỏa nói một chút ban đầu ở Đan đế bí cảnh bên trong thông qua trọng trọng khảo nghiệm, hiểm tử hoàn sinh, cuối cùng tại mấy vạn đan đạo thiên kiêu bên trong trổ hết tài năng, được Đan đế tàn hồn tán thành, tiên bảo nhận chủ cố sự…… Kết quả ngươi liền hỏi cái này?

Cái này cùng hắn Tiên Hồ Lô có quan hệ gì?

Hắn hiện tại chia sẻ muốn bạo nổ lều, nhưng cũng chỉ có thể nhẫn nhịn phía dưới.

Nhân gia không có hỏi cũng không thể cứng rắn nói a?

Hách lão đầu một bên điều khiển hồ lô bay lên không, vừa mở miệng giải thích nói: “Thay đổi pháp bảo hình thể, cái này cũng không khó khăn.”

“Chỉ cần sử dụng áp súc đoán tạo chi pháp chế tạo pháp bảo pháp khí, đều có thể thông qua đem linh lực đều đều phân bố tại pháp bảo pháp khí phía trên, thay đổi pháp bảo pháp khí thể tích.”

“Tương đương với đem nguyên bản áp súc đoán tạo thể tích trả lại như cũ trở về, thể tích biến lớn đồng thời, hắn rắn chắc trình độ cũng sẽ tùy theo giảm xuống.”

Lý Huyền Tịch kinh ngạc, “đã vậy còn quá đơn giản?”

“Đương nhiên không chỉ như vậy đơn giản, trọng điểm hay là muốn nhìn tài liệu chủng loại cùng linh lực hồi lộ.”

“Giống như là huyền thiết, chỉ có đem hắn áp súc rèn đến 18 lần lúc, tài liệu mới có thể khắc dấu linh lực hồi lộ.”

“Một cái 20 lần áp súc rèn huyền thiết kiếm, tối đa chỉ có thể phóng đại cơ sở lớn nhỏ gấp hai, mà không cách nào trả lại như cũ đến 20 lần.”

“Lại có chính là linh lực hồi lộ đẳng cấp càng cao, có thể phóng đại trình độ cũng càng lớn.”

“Giống như là Hoàng phẩm pháp khí, nhiều nhất liền có thể mở rộng đến cực hạn lớn nhỏ hai thành, sau đó Huyền phẩm bốn thành, Địa phẩm sáu thành, Thiên phẩm tám thành, Tiên phẩm mười thành.”

Lý Huyền Tịch càng nghe ánh mắt càng sáng!

Hắn có một cái lớn mật ý nghĩ!

—— cái này không thể ngay ngắn Kim Cô Bổng chơi đùa?

Ngoài ngàn mét gõ người khác sọ não một gậy cực kỳ Cool huyễn thật là tốt đi!

Đến nỗi nói biến lớn sẽ thành yếu ớt các loại, không tồn tại.

Chỉ cần MC đạo cụ bền bỉ không có rơi hết, Thiên Vương lão tử tới cũng phá hư không một điểm!.