Chương 198: Không nói đạo lý

Chương 198: Không nói đạo lý

Trên bầu trời, Thanh Bì Hồ Lô bên trên.

Lý Huyền Tịch tại biết như thế nào đem pháp bảo phóng đại sau đó liền bắt đầu nếm thử.

Trên người hắn có linh lực hồi lộ đạo cụ kỳ thực không thiếu.

Tỉ như Tam Xoa Kích, Hạ Giới Hợp Kim Kiếm, Hạ Giới hợp kim búa các loại.

Đây đều là hắn sau này chuyên môn phụ ma bên trên.

Lý Huyền Tịch phát giác, trước mắt hắn có kỹ năng, đều có thể dựa vào nắm giữ linh lực hồi lộ vũ khí phóng thích!

Sử dụng vũ khí phóng thích ra pháp thuật linh khí hội tiết kiệm bên trên không thiếu, hiệu quả uy lực cũng có khá khả quan tăng phúc.

Giống như là viêm hỏa quyền.

Đem hắn kèm theo tại trên vũ khí sau đó, vũ khí mặt ngoài trong nháy mắt liền sẽ dấy lên hừng hực hỏa diễm, nhìn xem khốc huyễn vô cùng!

Phương thức công kích ngược lại là không thay đổi, vẫn là hướng về phía trước đập ra một đạo hỏa diễm……

Tiêu hao giống nhau dưới tình huống, uy lực của nó phương diện so với tay không phóng thích phải lớn hơn gấp đôi!

Nếu là phối hợp đi phong thuật, uy lực còn có thể lại lớn bên trên ba phần!

Cái này trong lúc vô tình phát giác, thế nhưng là đem trước đây Lý Huyền Tịch kích động hỏng, còn chuyên môn chạy Thanh Tuyết tỷ nơi đó hỏi thăm tới.

Tiếp đó nhận được đáp án dĩ nhiên là……

Là một cái pháp bảo đều như vậy.

Kỳ thực cùng ngự kiếm phi hành nguyên lý không sai biệt lắm.

Tu sĩ Kết Đan sau đó liền có thể không tá trợ bất kỳ đồ biểu diễn gì phi hành.

Mà tu sĩ sở dĩ vẫn như cũ lựa chọn ngự kiếm, nguyên nhân rất đơn giản: Tiết kiệm linh khí, tăng tốc tốc độ phi hành……

Nói ngắn gọn, linh lực hồi lộ càng mạnh, đối tu sĩ pháp thuật tiêu hao càng ít, đối pháp thuật tăng phúc càng lớn.

Thiên Huyền Đại Lục một cái cực phẩm tiên khí, hắn tăng phúc hiệu quả cực hạn làm một lần.

Bất quá gấp đôi tăng phúc chỉ là lý luận hiệu quả.

Bình thường có thể tới Cửu Thành đều ít càng thêm ít.

Mà tiên khí như vậy cơ sở tăng phúc chỉ là món ăn khai vị, trọng điểm vẫn là một chút đối đặc thù linh căn thuộc tính hoặc pháp thuật thần thông tăng phúc.

Những thứ này thuộc tính đặc biệt tăng phúc cực kì khủng bố, thường thường tại nguyên bản linh lực hồi lộ gấp đôi trên cơ sở, ở đây gia trì gấp năm lần gấp mười.

Đem thuộc tính đặc biệt pháp thuật uy lực mở rộng một hai chục lần không là vấn đề!

“Vì cái gì ta vũ khí này không thể biến lớn?” Lý Huyền Tịch đem Hạ Giới Hợp Kim Kiếm cầm trong tay, nhiều lần đem linh khí rót vào rất lâu, nhưng không thấy nửa phần biến hóa.

“Không được?” Hách lão đầu nghi hoặc, “lại đưa tới ta xem một chút?”

Đưa tay tiếp nhận Hạ Giới Hợp Kim Kiếm, vào tay chính là trầm xuống!

Xuất kỳ bất ý trọng lượng nhường hắn suýt chút nữa không có cầm chắc.

Hách lão đầu:???

Khá lắm, liền nói hôm nay bay lên như thế nào vậy cái kia đều không đúng đây, linh lực tiêu hao tốc độ so với bình thường nhanh mười mấy lần!

Cảm tình là mình một mực nâng vượt qua sáu vạn cân đồ vật bay?

Cái này không phí linh lực liền có quỷ!

Cũng không đúng a?

Hách lão đầu ngắn ngủi mộng bức sau đó, là càng dài thời gian mộng bức.

Hắn luôn cảm giác vũ khí này nặng hơi quá đầu?

Bài trừ ngoại vực những cái kia đem toàn bộ kiến trúc luyện chế thành pháp khí pháp bảo, bình thường tiên khí trọng lượng năm ngàn cân cũng đã là phượng mao lân giác!

Cái gì một ấn đè một thành, cái gì một côn trăm vạn cân, vậy cũng là cần phải mượn pháp thuật mới có thể hoàn thành!

Chính là bây giờ Huyền Tân Vực Thần Binh bảng đứng hàng đệ nhất cửu luyện Huyền Tâm chùy cũng bất quá 18 ngàn cân trọng lượng a!

Liền cái này đều vẫn là bởi vì đối phương là chùy nguyên nhân!

Bằng không căn bản không thể nào đạt đến trọng lượng như vậy!

Cái kia trên tay cái thanh hắc kiếm này là cái gì quỷ?

Hơn nữa dù là cái này hắc kiếm coi như hắn hợp lý…… Nhưng cái này bảy tám tuổi tiểu hài một tay cầm càng đồ chơi một dạng, thấy thế nào cũng không quá hợp lý a!?

Nếu là hắn nhớ không lầm, hơn hai tháng trước tại Thương Ngô Thành nhìn thấy tiểu gia hỏa lúc, đối phương cũng mới Luyện Khí trung kỳ tu vi, ba bốn ngàn cân lực đạo!

Cầm đầu đi lấy sáu vạn cân hắc kiếm, muốn cầm lấy cái thanh hắc kiếm này, ít nhất Ngưng Thần tu sĩ mới được a!

Chẳng lẽ tiểu gia hỏa ẩn tàng hơn hai tháng tu vi, liền đến Ngưng Thần kỳ?

Hai tháng từ Luyện Khí, vượt hai cái đại cảnh giới, mở cái gì nói đùa?

Chính là ngoại vực cũng không tiền lệ này a?

“Hách gia gia như thế nào?” Lý Huyền Tịch chờ mong hỏi thăm.

Hắn gặp Hách lão đầu cầm kiếm liền lâm vào trầm tĩnh.

Còn tưởng rằng đối chính trực đang dò xét Hạ Giới Hợp Kim Kiếm tình huống.

Hách lão đầu hoàn hồn.

Lúc này mới nghĩ đến chính sự.

……

Tiếp đó tiếp tục trầm mặc……

Hắn còn tưởng rằng là Cực Phẩm Thánh Khí đâu, như thế nào mới cực phẩm tiên khí?

Có chút thật xin lỗi cái này trọng lượng a ~

Hắn lại có loại không gì hơn cái này ảo giác?

Trực tiếp đem thể nội linh khí rót vào trong đó, cả thanh Hạ Giới Hợp Kim Kiếm trong nháy mắt tăng vọt đến mười mét có hơn!

Lý Huyền Tịch con mắt đều trừng lớn!

Thật sự có thể biến lớn!

Lúc trước hắn còn nói có phải hay không MC vật phẩm phóng đại không được đâu.

“Chỉ là có chút thô……”

Lý Huyền Tịch hai tay tiếp nhận chuôi kiếm cũng có hắn lớn bằng bắp đùi Hạ Giới Hợp Kim Kiếm.

Thân kiếm độ dày vượt qua năm centimet, độ rộng cũng có ba bốn mươi centimet!

Thực tế cảm thụ trọng lượng lại cùng trước kia không có cái gì hai loại.

Đem cự hình Hạ Giới Hợp Kim Kiếm tốt một phen dò xét, Lý Huyền Tịch cảm giác cùng trong tưởng tượng của hắn bốn mươi trường đao có không nhỏ xuất nhập.

Lý Huyền Tịch hiếu kì hỏi thăm: “Hách gia gia, có biện pháp nào không chỉ thay đổi thân kiếm chiều dài, mà không thay đổi khác lớn nhỏ?”

“Chuyện nào có đáng gì, chỉ cần tại thần thức phối hợp xuống đem linh khí bám vào tại trên thân kiếm liền có thể.”

Hách lão đầu chỉ là lăng không chỉ một cái.

Cánh cửa cự kiếm cấp tốc co vào, chiều dài nhưng là cực tốc tăng vọt!

Thân kiếm chiều dài rất nhanh liền tăng vọt đến tám mươi mét có hơn.

Lý Huyền Tịch như nhặt được chí bảo.

Dài bốn mươi mét đao cái gì yếu bạo nổ, ta cho phép ngươi chạy trước bảy mươi chín mét!

Dài tám mươi mét đao nơi tay, cảm giác có chút ngứa tay.

Bây giờ liền muốn tìm cái gì đồ vật chặt lên mấy kiếm ~

Thế nhưng bây giờ thân ở không trung, cũng chỉ có thể coi như không có gì.

Hách lão đầu gặp tiểu gia hỏa hưng phấn bộ dáng, buồn cười lắc đầu.

Trước đây hắn vừa biết pháp bảo còn có thể như thế thao tác thời điểm, chẳng lẽ không phải hưng phấn như vậy.

Thẳng đến hao tổn mấy món pháp khí, hắn lúc này mới khắc sâu hiểu thành gì cái đồ chơi này chỉ có thể dùng tại gấp rút lên đường bên trên……

Lý Huyền Tịch tiếp tục thử đem linh lực bao trùm tại dài tám mươi mét kiếm mặt ngoài.

Nhưng vô luận như thế nào đều không cách nào thay đổi bề ngoài hình.

“Tiểu Tịch bây giờ là gì cảnh giới?” Hách lão đầu hay là chuẩn bị xác nhận một chút.

“Luyện Khí hậu kỳ, hai tuần phía trước mới đột phá.” Lý Huyền Tịch đáp: “Thanh Tuyết tỷ nói, dựa theo ta bây giờ tốc độ tu luyện, chỉ cần lại muốn nửa năm liền có thể đột phá Trúc Cơ.”

Hách lão đầu bừng tỉnh, “khó trách Tiểu Tịch không cách nào tự do chưởng khống, điều khiển pháp bảo lớn nhỏ, thấp nhất cũng phải Trúc Cơ tiếp xúc thần thức tu luyện phía sau mới được.”

Hắn cảm giác thật sự là không dễ dàng, chung quy là nghe được một cái bình thường tin tức.

Mặc dù bây giờ tiểu gia hỏa một tay sáu vạn cân vẫn như cũ không cách nào giải thích rõ ràng.

Nhưng hắn hạ quyết tâm, về sau tiểu gia hỏa trên thân phát sinh bất cứ chuyện gì hắn đều sẽ lại không kinh ngạc.

Chứa nha đầu nói không sai, Tiểu Huyền Tịch vô cùng nhiều năng lực là không nói đạo lý.

Thật muốn xoắn xuýt đối phương năng lực phải chăng hợp lý, chính là nhường hắn tâm cảnh lùi lại hai ngàn năm đều không nhất định có thể đỡ được.

Bây giờ chính là có người nói cho hắn biết, tiểu gia hỏa bất tử bất diệt, hắn đều sẽ không một chút nhíu mày, tin tưởng không nghi ngờ.

Tâm cảnh bình tĩnh trở lại Hách lão đầu chỉ cảm thấy biển rộng thiên rộng, trong lòng phảng phất một đạo gông xiềng bị mở ra, hô hấp đều thoải mái không thiếu..