Chương 199: Cùng a ~

Chương 199: Cùng a ~

Hách lão đầu mang theo Lý Huyền Tịch ở trên không phi hành một cái đã lâu Thần.

Cuối cùng dừng lại ở một phiến mênh mông vô bờ, nhìn xem có chút không lóa mắt sa mạc bên trong.

Không sai, đây cũng là Lý Huyền Tịch mục đích lần này địa.

—— không biết gọi cái gì sa mạc……

Đây là Hách lão đầu phía trước trong lúc vô tình đi ngang qua lúc vừa vặn nhìn thấy.

Tăng thêm ở đây ở vào phàm tục địa giới, thật sự là không có cái gì ký ức giá trị.

Tự nhiên cũng không hứng thú biết ở đây gọi cái gì.

“Mở đào ra đào!”

Loại kia thông qua tạp khu khối tăng thêm cùng khối lập phương đổi mới phương thức đại khái tỷ lệ là không.

Cuối cùng Địa môn cùng địa ngục giao thông nhưng là dựa vào những thứ này cát tử.

Lý Huyền Tịch tay chân lanh lẹ tìm xong một vị trí, bắt đầu xây dựng [truyền thâu cuối cùng ảnh rương] cùng căn cứ sinh tồn [truyền thâu cuối cùng ảnh rương] đối tiếp.

Bất quá hai cái này [truyền thâu cuối cùng ảnh rương] hình thức đều bị Lý Huyền Tịch chuyển đổi trở thành “công khai”.

Tránh cùng Thương Ngô Thành bên kia địa ngục môn từng thu lộ phí [truyền thâu cuối cùng ảnh rương] xuyên tuyến.

Còn nữa, chính là ở nơi này “công khai” [truyền thâu cuối cùng ảnh rương] phía dưới tiếp phân loại cái phễu, tương đối khí, bọt khí trụ, công việc tấm môn, chế tác thành một cái trang bị truyền tống.

Phân loại cái phễu lan thứ nhất để đặt một cái bị cái đe sắt đổi tên là “sa mạc” [Hạ Giới chi tinh].

Đằng sau tứ cột, mỗi cái bổ khuyết bên trên 11 cái bổ khuyết vật.

Lại cho bọt khí trụ thượng tiếp Ender Pearl.

Về sau chỉ cần vãng sinh tồn căn cứ “công khai” trạng thái [truyền thâu cuối cùng ảnh rương] bên trong ném vào “sa mạc” mệnh danh Hạ Giới chi tinh, liền có thể trong nháy mắt đem hắn truyện tống đến sa mạc bên trong!

Truyền tống hoàn thành sau đó, chỉ cần lại cho bọt khí trụ bổ sung bên trên một cái Ender Pearl liền có thể.

Mà trở về căn cứ, đồng dạng thao tác.

Lại tùy ý một cái “công khai” [truyền thâu cuối cùng ảnh rương] để đặt được mệnh danh là “nhà” Hạ Giới chi tinh liền có thể!

Chỉ cần xây thêm tạo một chút, cơ bản chẳng khác nào toàn bộ địa đồ truyền tống!

Đương nhiên, trước mắt Lý Huyền Tịch có thể truyền tống, cũng chỉ có sa mạc cùng Tam Nguyên Môn căn cứ sinh tồn hai nơi.

Hắn cũng là gần nhất vừa nghĩ đến cái biện pháp này.

…

Kiến tạo trang bị này tăng thêm trang trí không sai biệt lắm dùng mười mấy phút.

Cuối cùng thành phẩm chính là một cái tiểu tháp bộ dáng.

“Hách gia gia lại tại đây đợi ta liền có thể.”

Lý Huyền Tịch trực tiếp móc ra Hạ Giới Hợp Kim Xẻng bắt đầu đào cát.

Tốc độ cao nhất phía dưới, mỗi giây không sai biệt lắm ba cái cát khối tả hữu.

……

Đông Vực, Thiên Lam Vương Triều.

Hiên Trúc Thành một nhà tửu lâu bếp sau.

“Cát đầu bếp thế nhưng là có gì khó khăn? Hà tất xin nghỉ rời đi?”

Xem xét che mặt cùng nhau trung hậu trung niên chưởng quỹ mang theo không muốn.

Trước mặt hai vị này chủ, đó cũng đều là cây rụng tiền a.

Từ khi cái này sư đồ hai vị tới bọn hắn Tiên Hương Cư, chỉ là một niên thời ở giữa, liền đem Tiên Hương Cư chi danh danh dương toàn bộ Hiên Trúc Thành!

Một bàn Cát đầu bếp tự mình chế tác món ăn càng là thiên kim khó cầu.

“Lương chưởng quỹ hảo ý, ta sư đồ hai người tâm lĩnh.”

“Bây giờ ta cùng với đồ nhi ra ngoài đã có sáu năm, cũng là thời điểm trở về tông môn nhìn một chút.” Người nói chuyện nhìn xem chừng ba mươi tuổi, hình thể hơi mập, xem xét chính là một cái không khó ở chung người.

Mà ở đó nam nhân hơi mập sau lưng, nhưng là đi theo một cái mười tám mười chín tuổi, rất là điềm tĩnh hồng y nữ hài.

“Ai ~~~” quán rượu kia chưởng quỹ tiếp tục sầu mi khổ kiểm.

Nhưng cũng biết hắn không cách nào thay đổi đối phương ý nghĩ.

Cát Tiên Đồ lắc đầu, “Lương chưởng quỹ hà tất như vậy than thở? Lấy bây giờ Tiên Hương Cư món ăn, tại Hiên Trúc Thành ổn định trước mắt địa vị nhất định là không có vấn đề.”

“Ngược lại là chớ có ngừng món ăn mới nghiên cứu mới là.”

“Ai ~~~” chưởng quỹ tửu lầu tiếp tục thở dài, khom lưng bắt đầu ở bên cạnh trong tủ chén tìm kiếm.

“Thôi thôi, tiên phàm khác nhau, Cát đầu bếp chuyến này trở về tông môn, chúng ta sợ là lại không duyên gặp mặt……”

“Ta một kẻ phàm tục tửu lâu, cũng không cái gì đem ra được đồ vật, chỉ có một chút tiền bạc, giao cho Cát đầu bếp cùng Hồng Anh cô nương trên đường sử dụng.”

…

Cát Tiên Đồ mang theo đệ tử từ tửu lâu đi ra, cảm thụ ngày xuân ấm áp dương quang, cực kỳ duỗi lưng một cái, tiếp đó dung nhập rộn ràng đám người.

Một mực theo sau lưng thiếu nữ ngược lại là bao nhiêu còn có chút ly biệt thương cảm.

Một năm này ở giữa Tiên Hương Cư chưởng quỹ ngược lại là đối bọn hắn sư đồ hai người có nhiều chiếu cố.

“Bây giờ sáu năm xuống, đồ nhi Trúc Cơ cảnh cơ bản sắp vững chắc, lần này trở về tông môn, chính là phải nỗ lực tu hành mới là.”

Ngọc Hồng Anh:……

“Theo ta thấy, ta không có ở tông môn mấy năm này, ngươi những sư bá kia nhóm sợ là có nghĩ nát óc cũng không thể tin được mình, tưởng niệm nhanh.”

Ngọc Hồng Anh:……

“Chính là không biết tông môn lần này thu đồ đại điển có thể hay không cho ngươi tăng thêm cái sư đệ sư muội các loại.”

Ngọc Hồng Anh:……

“Ngoan đồ nhi, ngươi ngược lại là cho điểm đáp lại a?”

Ngọc Hồng Anh: “Ân.”

Cát Tiên Đồ:……

Nhìn phía sau trầm mặc không nói thiếu nữ, Cát Tiên Đồ có chút đau đầu.

Nhà mình đồ đệ này cái gì đều tốt, chính là quá cảm tính, dễ dàng lâm vào thế tục cảm tình ràng buộc.

Còn không thích nói chuyện.

Sư đồ ở chung, phần lớn thời gian cũng là hắn một người tại nói, Hồng Anh nha đầu này cứ như vậy yên tĩnh nghe.

Nhiều nhất chính là điểm một cái đầu coi như đáp lại……

Nói ra có thể cũng không ai tin, Hồng Anh nha đầu này thân là một cái bát phẩm linh trù, Trúc Cơ tu sĩ, đến nay còn liền con cá đều không giết qua.

Liền tính cách này nếu là thả nàng tự mình ra ngoài rèn luyện, đoán chừng sẽ bị Đông Vực cái này Tu Tiên Giới thôn cặn bã cũng không thừa lại tới.

Hai người một đường rẽ trái rẽ phải, cuối cùng đến một chỗ xa mã hành phía trước.

Bây giờ thân ở vô linh khí phàm tục chi thành, có Nhân tộc khí vận áp chế, ngự kiếm phi hành cơ bản không thể nào.

Tình huống như vậy tầm thường ngồi xe ngựa vẫn là lựa chọn tốt.

Chuyến này khoảng cách tông môn, khoảng cách thẳng tắp 43 vạn dặm.

Chính là khống chế Linh Chu tốc độ cao nhất phía dưới cũng cần một tháng thời gian!

Càng không nói đến ven đường vượt qua Thất Thành khu vực cũng là vô linh khí địa giới, loại địa phương này cơ bản chỉ có thể dựa vào đi bộ hoặc là xe ngựa.

Chuyến này trở về phỏng đoán cẩn thận đều phải hơn một năm thời gian.

“Nếu là ngươi Hình Toàn sư bá có thể tới tiếp chúng ta liền tốt……”

Ngọc Hồng Anh: “Ân.”

Cát Tiên Đồ:……

Đương nhiên, mở Linh Chu cái gì, chắc chắn không thể nào.

Bọn hắn tông môn Linh tu nhưng không có linh thương, toàn bộ nhờ tự thân linh khí.

Muốn sư huynh thật cầm lái Linh Chu tới, sợ không phải được nửa đường mắc cạn tại không có linh khí phàm tục, tiếp đó bọn hắn giơ lên Linh Chu trở về……

“Ai, cùng a ~”

……

Đông Vực, Càn Nguyên Vương Triều, nào đó vô danh sa mạc bên trong.

Lý Huyền Tịch ước chừng móc hơn hai giờ cát tử, ít nhất ba trăm tổ.

Đầy đủ sử dụng rất dài một đoạn thời gian.

Đến nỗi cát tử đồng hóa, ngược lại là vấn đề không lớn.

Trực tiếp cả tổ đồng hóa liền có thể.

Dựa theo bây giờ một ngày hơn năm trăm cấp kinh nghiệm, một tổ đồng hóa tiêu hao 64 cấp, một ngày cũng có thể đồng hóa 6 tổ cát tử.

Nếu là mỗi 64 cấp đồng hóa một lần, một ngày thậm chí có thể đồng hóa cái hơn một trăm tổ!

Hai ba ngày liền có thể đem cái này hơn hai vạn cát tử đồng hóa hoàn thành.

Sau đó chính là rút thời gian đem Ender Dragon trước tiên đánh.

Xem có thể hay không lấy tới nền đá, thực hiện Hạ Giới chi tinh tự do.

Hơn nữa bây giờ cát tử cũng có, hắn địa ngục giao thông kế hoạch liền có thể mọi mặt triển khai!

Liền theo một chỗ ngục môn một ngày một vạn linh thạch lợi tức.

Hai cái cửa, đó chính là hai vạn, mười cái môn không thể mười vạn?

Vậy còn không phải cho mỗi cái tu tiên thành thị an bài cái trước?

Chỉ là suy nghĩ một chút, Lý Huyền Tịch cũng cảm giác nhiệt tình tràn đầy!.