Chương 200: Ender Dragon (có đồ)!

Chương 200: Ender Dragon (có đồ)!

Từ sa mạc trở lại tông môn, Lý Huyền Tịch chính là ngâm mình ở căn cứ sinh tồn bên trong.

[Cuối cùng truyền tống khung cửa đỡ 12]

“Kế tiếp chính là đi cuối cùng địa.”

Lý Huyền Tịch đem cuối cùng Địa môn hệ thống cầm trong tay nhìn một chút.

Ngoại trừ chất liệu biến chân thực bên ngoài, cơ bản vẫn là cùng trong trò chơi như thế.

Có cùng cuối cùng địa thạch tương tự hoa văn, đỉnh chóp cùng bên cạnh mang theo lam lục sắc hoa văn.

Hướng lên mặt nhưng là một cái hướng về phía trước mở miệng đường kính năm sáu mươi cm hình vuông lõm rãnh.

“Ai? Không đúng……”

Lý Huyền Tịch đột nhiên nghĩ đến một cái đáng giá suy nghĩ sâu sắc sự tình.

Tàn lụi? Giống như không cách nào phá hư cuối cùng truyền tống khung cửa đỡ a?!

“Nằm rãnh?”

Lý Huyền Tịch cảm giác đầu một chút quay lại!

“Ta lúc đầu chơi đùa lúc thế nào không nghĩ tới một màn này?”

Cứ dựa theo bây giờ tài liệu, sinh sản mấy trăm cuối cùng truyền tống khung cửa đỡ hoàn toàn không là vấn đề!

Mà trong hiện thực bởi vì quái vật không cách nào xuyên mô hình, muốn đồng thời vây khốn nhiều con tàn lụi, chỉ cần đem chiếc lồng kiến tạo lớn chút thôi!

Lý Huyền Tịch cảm giác có thể đi a!

Nhìn lại một chút trên tay cuối cùng truyền tống khung cửa đỡ……

Thế này sao lại là truyền tống môn hệ thống, cái này mẹ nó là hắn sát điêu cơ, xoát thạch cơ, toàn bộ tự động thụ tràng a!

Miễn cưỡng ngăn chặn trong lòng kinh hỉ, hay là trước đem Ender Dragon đánh lại nói.

Để đặt cuối cùng Địa môn hệ thống vị trí, thế nhưng là Mã Hổ không thể.

Cái đồ chơi này buông xuống liền không đào được.

Hơi lựa chọn sau đó, Lý Huyền Tịch đưa nó an trí ở địa ngục cửa đối diện ba mươi mét có hơn vị trí.

Về sau tiến vào căn cứ sinh tồn, phía bên phải đi liền có thể tiến vào địa ngục môn, phía bên trái chính là cuối cùng địa.

“Một bước cuối cùng!”

Lý Huyền Tịch trong tay hoán đổi thành cuối cùng Ảnh chi mắt.

“Đương đương đương đương……”

Nguyên bản hình tròn cuối cùng Ảnh chi mắt đang thả thượng truyền tiễn đưa khung cửa đỡ trong nháy mắt, bị một loại lực lượng vô hình áp súc trở thành hình vuông, vừa vặn kín kẽ đính vào hình vuông lõm rãnh bên trong.

Âm thanh không hiểu êm tai.

“Ầm ầm!!!” Theo cái cuối cùng trống chỗ bị cuối cùng Ảnh chi mắt lấp đầy, một tiếng không biết từ chỗ nào truyền đến âm thanh sấm sét nương theo phảng phất đến từ Thượng Cổ tiếng rên nhẹ ở bên tai vang dội!

12 cái hệ thống bên trong, nguyên bản 3×3 trống chỗ tiêu thất, thay vào đó là một mảnh tráng lệ tinh không!

Cùng lúc đó.

Thiên Huyền Đại Lục.

Mặc kệ là Huyền Vũ Vực Huyền Tân Vực, vẫn là Yêu vực Tiên Vực, vô số bế quan cường giả phá cửa ra, đều là ánh mắt ngưng trọng quét bốn phía.

Nhưng mà vô luận bọn hắn như thế nào thả ra cảm giác, tiến hành thôi diễn, đều là không công mà lui……

“Chẳng lẽ lại có cái kia một vực gặp sét đánh? Vẫn có Thánh khí tiên cảnh hiện thế?”

Một thời gian toàn bộ Tu Tiên Giới đều sinh động.

…

Lý Huyền Tịch đối với lần này mở ra truyền tống môn tạo thành ảnh hưởng tự nhiên không biết.

Hắn lúc này đã nhảy lên tiến nhập cuối cùng Địa môn bên trong.

Tiếp đó cứ như vậy không có bất kỳ cái gì dấu hiệu xuất hiện tại một mảnh hắc diệu thạch tạo thành mặt dưới bên trên.

Quay người nhìn bốn phía, phát giác hoàn toàn bị cuối cùng địa thạch vây quanh, hẳn chính là dưới đất.

“Đạc Đạc Đạc……”

Trực tiếp móc ra Hạo Tử, một đường bậc thang đi lên khai quật, làm Lý Huyền Tịch triệt để rời đi dưới mặt đất, đập vào mắt ngoại trừ chung quanh rực rỡ Tinh Hà, chính là rậm rạp chằng chịt Enderman!

Mà hai ba trăm mét bên ngoài, còn có mười cái hình khuyên phân bố, cao tới ngàn mét cự hình hắc diệu thạch cây cột!

Một cái thân dài thô sơ giản lược đoán chừng đều có hai ba mươi mét Hắc Long nhưng là xếp bằng ở mười cây cột trung tâm trên tế đàn, hiện ra tử quang con mắt gắt gao nhìn chằm chằm Lý Huyền Tịch bây giờ vị trí!

Đây là tới từ chân chính Vương giả nhìn chăm chú!

“Rống!!!” Hắc sắc cự long ngửa mặt lên trời thét dài, nhẹ nhàng nhảy lên chính là bay đến trăm mét không trung!

Lý Huyền Tịch thậm chí chưa kịp thấy rõ Ender Dragon toàn cảnh, cái kia cự long liền lại là một cái bổ nhào hướng về hắn đánh tới!

“Nằm rãnh! Trực tiếp đánh? Ta thủy tinh còn không có rõ ràng đâu!”

Trăm mét khoảng cách chớp mắt đã áp sát, Ender Dragon trảo mang theo thế như vạn tấn, nhanh đến hoàn toàn thấy không rõ lắm!

Tốc độ như vậy, so trong trò chơi không biết nhanh hơn bao nhiêu lần!

Lý Huyền Tịch tự nhiên là tránh không ra!

Ba

Hắn bị đánh lui một ô, HP chắc rung động một chút……

“Ngạch…… Không có mất máu?”

“Ma đản, dọa mẹ nó ta nhảy một cái.”

Bất quá đi không xong huyết không trọng yếu, trước tiên đập cái Phụ Ma Kim Bình Quả lại nói.

“Răng rắc răng rắc……”

Rống

Ender Dragon một cái tát hút xong, quay đầu chính là lần nữa bay về phía không trung!

Trong miệng tử sắc hỏa diễm cuồn cuộn, một mét lớn nhỏ tử sắc hỏa cầu phủ đầu hướng Lý Huyền Tịch đập tới!

Hỏa diễm trong nháy mắt đem Lý Huyền Tịch bên cạnh phủ kín!

Lý Huyền Tịch nhảy lên đạp vào Phi Kiếm, vừa tiếp tục gặm Kim Bình Quả.

Bây giờ toàn bộ cuối cùng địa Chủ Đảo một lớn hoàn toàn không nhìn thấy bờ!

Mà nguyên bản trong trò chơi cách biệt cũng không phải rất xa hắc diệu thạch trụ mỗi cái đều cách biệt mấy cây số xa!

Đơn giản chính là nguyên bản ác mộng!

Nếu là không có Phi Kiếm, đoán chừng liên phá hỏng một khỏa cuối cùng ảnh thủy tinh cũng khó khăn!

Đem cuối cùng một khối Kim Bình Quả nhét vào trong miệng, Lý Huyền Tịch một lần nữa lấy cung tên ra.

Cái kia Ender Dragon tốc độ phi hành càng là so với hắn Phi Kiếm tốc độ đều không thua bao nhiêu!

Quan trọng nhất là, trong trò chơi Ender Dragon móng vuốt không phải bài trí đi?

Bên cạnh mình đầu này cái này muốn trên không trung cùng hắn vật lộn tự do là cái gì quỷ?

Hắn phá hư hắc diệu thạch trụ thượng cuối cùng ảnh thủy tinh tiến độ chậm dọa người!

Đều đi qua hơn hai mươi phút, Hắc Diệu Thạch cây cột trên đều còn có một khỏa……

Mà bây giờ lớn nhất tin tức tốt, chính là cái này Ender Dragon giống như ngoại trừ tốc độ nhanh không thiếu, công kích nhanh nhẹn không thiếu, cùng bình thường trong trò chơi không có bất kỳ cái gì khác nhau!

Vẫn như cũ hội thường cách một đoạn thời gian trở về một chuyến Trung Tâm Khu Vực nền đá tế đàn nghỉ ngơi.

Ngạch, còn có cũng là bởi vì Ender Dragon thực sự bay phát quá nhanh, cung tiễn hoàn toàn ngắm không trúng……

Đối phó bầu trời, Lý Huyền Tịch không am hiểu, nhưng rơi vào trên cây cột, Lý Huyền Tịch thế nhưng là không thể quen thuộc hơn nữa!

“Nhảy bổ! Nhảy bổ! Nhảy bổ…… Mụ nội nó, quá thấp với không tới!!!”

Rãnh

Lý Huyền Tịch cảm giác một cỗ cự lực từ Ender Dragon bên cạnh đánh tới, trong nháy mắt đem hắn đẩy ra mười mấy mét, Ender Dragon không phát hiện chút tổn hao nào, lần nữa bay lên không.

“……”

Còn có thể làm sao?

Hắn chỉ có thể một lần nữa giẫm lên Phi Kiếm, móc ra Hạ Giới Hợp Kim Kiếm đuổi theo chặt……

May mắn là Ender Dragon HP không nhiều, hắn tu tiên bảng bảy giờ tổn thương, tăng thêm vũ khí tổn thương, chỉ cần một hai chục kiếm liền có thể kết thúc chiến đấu!

Dù là như thế, chiến đấu vẫn như cũ kéo dài ước chừng hơn một giờ mới kết thúc.

Lý Huyền Tịch lại là một kiếm chém trúng hướng hắn quét tới cái đuôi to bên trên.

Toàn bộ Ender Dragon phảng phất bị một đôi đại thủ kéo lấy dần dần bay về phía không trung!

Từ Ender Dragon trong thân thể truyền ra từng đợt bạo nổ minh, đại lượng vết rạn ở tại bên ngoài thân xuất hiện, chói mắt tử quang từ vết rạn bắn ra, cơ hồ đem trọn phiến cuối cùng địa nhuộm thành tử sắc!

“Oanh!!!” Làm Ender Dragon độ cao lên tới trăm mét thời điểm, một tiếng vang thật lớn xuất hiện, bạo nổ nổ chỗ không gian vặn vẹo mắt trần có thể thấy!

Vô số kinh nghiệm cầu từ trên không rơi xuống!

Tốt a, ngoại trừ tràng diện khốc huyễn một chút, giống như đồng thời không có cái gì đặc biệt.

Cũng liền hơn sáu mươi cấp kinh nghiệm dáng vẻ……

Lý Huyền Tịch đem kinh nghiệm cầu thu thập hoàn thành, lúc này mới đem tầm mắt nhìn về phía cái kia không biết lúc nào đứng sừng sững ở tế đàn đỉnh, đủ cao một thước, hắc sắc mang theo tử màu tóc quang văn lý cự đản.

Từ ba lô hoán đổi thành cung tiễn, đơn giản tụ lực nhắm chuẩn.

Sưu

Cơ hồ tại mũi tên trong số mệnh long đản đồng thời, cái kia long đản nương theo tử sắc hạt, trong nháy mắt chuyển dời đến bảy tám mét bên ngoài.

Đi tới long đản phụ cận, Lý Huyền Tịch đưa tay ở phía trên sờ lên, băng băng lành ít dữ nhiều, có chút thô ráp.

Thử nghiệm đem đầu dán đi lên.

Cũng không từ bên trong nghe ra cái gì đồ vật.

“Cho nên nói cái đồ chơi này đến cùng có thể hay không trứng nở?” Lý Huyền Tịch sờ lên cằm vây quanh long đản chuyển lên vài vòng.

Một bên tại long đản thượng phách đập đánh.

“Tính toán, mặc kệ nó, lấy trước đi lại nói.”

Trên tay cắt bỏ phụ ma Hạo Tử, trên mặt đất tại chỗ hướng phía dưới đào hai ô vuông sâu, tại long đản đang phía dưới không một ô vị trí chen vào một cái bình thường đuốc.

“Đạc Đạc Đạc…… Bành!”

Đem long đản phía dưới cuối cùng địa thạch cách chức mất, long đản tại chạm đến đuốc trong nháy mắt, chính là trở thành rơi xuống vật.

Tiếp đó bị Lý Huyền Tịch hút trở về thể nội.

Làm Lý Huyền Tịch đem long đản một lần nữa lấy tới tay bên trên lúc, đã co lại thủy đến đầu lớn tiểu.

Sau đó, chính là tại cuối cùng địa chung quanh tìm kiếm một phen đi tới ngoài đảo lộn càng môn.

Nhưng chỉ là tìm mười mấy phút, Lý Huyền Tịch liền từ bỏ……

Theo lý thuyết, cái này lộn càng môn hẳn là tại tế đàn xung quanh một trăm ô vị trí mới là.

Nhưng trong hiện thực cuối cùng địa Chủ Đảo rõ ràng so với trong trò chơi lớn không biết gấp bao nhiêu lần!

Muốn ở nơi này lớn như vậy địa giới tìm được một cái mười ba cái khối lập phương tạo thành kết cấu, không khác mò kim đáy biển.

“Tính toán, về trước căn cứ một chuyến, đem long đản tồn.”

Cái đồ chơi này thế nhưng là duy nhất vật phẩm, một phần vạn tay trượt rớt xuống hư không bên trong, chẳng phải không có?

Mặc dù Steven không thể nào tay trượt…….