Chương 201: Sách hướng dẫn?

Chương 201: Sách hướng dẫn?

Đi tới trên tế đàn trở về chủ thế giới cuối cùng truyền tống bên cạnh cửa.

Lý Huyền Tịch không mang theo do dự, một bước chính là nhảy vào.

Ra ngoài ý định, truyền tống cũng không có xuất hiện.

Mà là không hiểu xuất hiện tại một phiến bị bùn đất lấp đầy hư không bên trong.

Tầm mắt lại khó được không thu hạn chế.

Hắn tả hữu nhìn một chút, cũng không có tìm được thân thể của mình.

Cùng tử vong lúc linh hồn xuất khiếu có chút giống.

Tốt a, hẳn là giống nhau như đúc……

Bên tai bình tĩnh âm nhạc nhường Lý Huyền Tịch hơi vẻ bất an hơi lỏng.

“Đây là…… Chung mạt chi thơ?”

Một đoạn văn tự tựa như khóa chặt ở hắn trong tầm mắt, chậm rãi hướng về phía trước hiện lên.

MINECRAFT

[——]

[Ta nhìn thấy như lời ngươi nói vị kia người chơi.]

[Đúng vậy.]

[Cẩn thận.]

[Hắn bây giờ đã đạt đến cảnh giới càng cao hơn.]

[Hắn có thể đọc chúng ta tư tưởng.]

[Không ảnh hưởng toàn cục.]

[Hắn cho rằng chúng ta là trò chơi một bộ phận.]

[Ta thích người chơi này.]

[Hắn chơi đến rất tốt.]

[Hắn không có bỏ dở nửa chừng.]

[Hắn lấy trên màn hình xuất hiện chữ viết hình thức đọc lấy chúng ta tư tưởng.]

……

“Nhảy qua tuyển hạng ở đâu?”

“Nhảy qua?”

“Rãnh…… Không có phản ứng……”

[Có khi người chơi này mộng thấy hắn là một cái thợ mỏ, tại một cái cũng không bằng phẳng, vô hạn kéo dài tới thế giới trên mặt đất.]

[Thái dương là một cái bạch sắc khối lập phương.]

[Ngày đêm giao thế rất nhanh; việc cần phải làm cũng rất nhiều; tử vong cũng chỉ là tạm thời không tiện.]

[Có khi, cái này người chơi mộng thấy nó mê thất tại một trong chuyện xưa.]

[Có khi, cái này người chơi mộng thấy nó trở thành những chuyện khác vật, tại những khác chỗ.]

[Có khi những giấc mộng này là làm người bất an, có khi nhưng là mỹ lệ.]

[Người chơi này từ một giấc mộng bên trong tỉnh lại, lại đã rơi vào cái thứ hai mộng, lại từ giấc mộng này sa sút vào đến đệ tam giấc mộng bên trong.]

……

[Ngươi, ngươi, ngươi là vẫn còn sống.]

[Mà có khi vị này người chơi tin tưởng vũ trụ thông qua ngày mùa hè dưới lá cây tung xuống sặc sỡ dương quang cùng hắn đối thoại.]

……

[Vũ trụ nói: Ta yêu ngươi, bởi vì ngươi chính là thích.]

[Trò chơi kết thúc, người chơi tỉnh lại từ trong mộng. Người chơi bắt đầu mới mộng cảnh. Người chơi lần nữa làm mộng, tốt hơn mộng. Người chơi chính là vũ trụ. Người chơi chính là thích.]

[Ngươi chính là cái kia người chơi.]

[Nên tỉnh.]

……

……

Bị thúc ép nhìn một lượt chung mạt chi thơ Lý Huyền Tịch, khoan hãy nói, có chút có chút không hiểu xúc động.

Có vẻ như hắn chơi đùa lúc thông quan mười cái lưu trữ, từ đầu tới đuôi xem xong, còn một lần không có……

Ngạch

Phụ đề vẫn tại nhấp nhô……

……

……

Minecraft Credit S

Created buy

Marku S pre S S on

Game de S ign……

……

“???”

“Nhảy qua! Nhảy qua!”

“Có người chế tác viên danh sách liền không hợp thói thường tốt a!”

Lý Huyền Tịch mặc dù không có cơ thể, nhưng cũng không ảnh hưởng hắn tiếp tục tìm kiếm nhảy qua tuyển hạng.

Tiếp đó một tìm chính là bốn mươi phút……

Theo trước mặt hình ảnh dần dần biến ảm đạm.

Một cỗ quen thuộc lôi kéo cảm giác đánh tới, là loại kia phảng phất linh hồn bị kéo chảnh chứ cảm giác.

Trước mặt hình ảnh chỉ là nhất chuyển, Lý Huyền Tịch chính là trống rỗng xuất hiện ở lầu nhỏ bên giường……

Đồng thời một cỗ xa lạ công năng tin tức xuất hiện tại hắn trong trí nhớ, nhanh chóng dung hội quán thông, sau đó chính là tiêu trừ cho vô hình.

Những thứ này mới tới ký ức đến cũng không phải là vì kim thủ chỉ tăng lên cái gì công năng.

Mà càng giống là một phần hệ thống sách hướng dẫn.

Trong đó bao gồm đồng hóa, dung hợp, khai quật, sinh vật biến hóa, đạo cụ, bảng các loại toàn bộ công năng!

Đương nhiên, trong đó số đông cũng là hắn biết.

Theo Lý Huyền Tịch xem trước, trước mặt vật phẩm đều bình thường, thẳng đến Hạ Giới chi tinh lúc họa phong thay đổi bất ngờ……

“Ta đi? Cái này Hạ Giới chi tinh có chút mạnh a?”

Ở nơi này phần sách hướng dẫn bên trong, cơ hồ đem Hạ Giới chi tinh tác dụng lột sạch sẽ!

Lẻ loi dù sao cuối cùng vẫn ước chừng hai ba mươi đầu!

Như là tiếp tục đối với sinh vật hoặc là quái vật trứng dung hợp Hạ Giới chi tinh, liền có thể đề cao toàn bộ sinh vật tộc đàn trí thông minh cùng thực lực!

Cũng sẽ không thay đổi đối phương trạng thái đối nghịch.

Quái vật thực lực tăng lên trình độ cùng hắn cái này duy nhất một cái người chơi có rất lớn quan hệ!

Tương đối như thế, quái vật nhận được sau khi tăng lên, cũng sẽ giảm bớt đối ứng quái vật đổi mới số lượng.

Lại có chính là đánh giết Thiên Huyền Đại Lục sinh vật phía sau, đồng hóa hắn thi thể lúc, ngoài định mức tiêu phí một ngàn kinh nghiệm, sử dụng Hạ Giới chi tinh dung hợp, chính là có thể để nó tại chủ thế giới hoặc trong địa ngục đổi mới!

Đồng thời thừa nhận làm trạng thái đối nghịch.

Mà Hạ Giới chi tinh cùng công cụ, khối lập phương, đồ phòng ngự dung hợp, chính là nhường trừ hắn ra người có thể sử dụng trang bị những vật này!

Sử dụng công việc khối lập phương cùng mặc khải giáp ngược lại là vấn đề không lớn.

Có thể mét khối khối MC công cụ, hắn hoàn toàn không cân nhắc lưu thông ra ngoài.

Vạn nhất ngày nào đó có người xách theo Hạo Tử đánh đến tận cửa làm sao bây giờ?

Lý Huyền Tịch đem trong đầu sách hướng dẫn tra xét xong, thời gian ngược lại là vô dụng quá lâu.

Bây giờ thời gian rõ ràng còn sớm, tự nhiên không thể lãng phí.

Phía trước đánh Ender Dragon lúc thuận tiện còn lấy tới không ít Ender Pearl cần chứa đựng.

Ender Dragon trứng cũng không phải tìm một chỗ bày ra đứng lên?

Cái đồ chơi này thế nhưng là thứ thiệt duy nhất vật phẩm!

Đến nỗi long đản có hay không cái gì tác dụng?

Cũng không có.

Nói cứng, chính là nó có thể phát ra độ sáng đẳng cấp 1 ánh sáng……

“Cùm cụp ~”

Lý Huyền Tịch đi tới cửa, kéo cửa ra rời phòng.

Tiếp đó bất ngờ không kịp đề phòng tiến đụng vào một cái thơm thơm mềm mềm trong ngực.

“Thanh Tuyết tỷ?” Mùi thơm hết sức quen thuộc, ngẩng đầu nhìn lại, vừa vặn đối đầu Ninh Thanh Tuyết mang theo ý cười con mắt.

Sau đó lại là không hiểu, “không phải nói Thanh Tuyết tỷ còn cần một vòng mới có thể kết thúc bế quan a?”

“Lúc nãy bầu trời có âm thanh sấm sét, ta chính là sớm xuất quan, ra ngoài xem xét một phiên.”

“Âm thanh sấm sét?” Hắn thế nào không nghe thấy?

Không đúng, còn giống như thật có.

Không phải là phía trước hắn đánh mở cuối cùng địa lúc đạo kia tiếng sấm a?

Lý Huyền Tịch vô ý thức hỏi thăm, “Thanh Tuyết tỷ sẽ không phải còn nghe được giống nói nhỏ âm thanh kỳ quái a……”

Ninh Thanh Tuyết gật đầu: “Chính xác như thế.”

“……”

Tốt, thực chùy, chắc chắn chính là phía trước mở ra cuối cùng Địa môn thanh âm.

Chính là không biết lần này âm thanh truyền bao xa.

Nghe thanh âm kia cũng liền bình thường tiếng sấm lớn nhỏ, đoán chừng truyền mấy mươi bên trong còn kém không nhiều lắm, Lý Huyền Tịch cũng không xoắn xuýt.

“Đúng, Thanh Tuyết tỷ sau đó còn muốn trở về bế quan đi?” Một lần nữa ngồi trở lại trên giường, hai tay chống sự cấy xuôi theo, chờ mong hỏi thăm.

Ninh Thanh Tuyết lắc đầu, “bây giờ ta Thánh thể đã cơ bản hình thành, về sau chỉ cần nhiều rút chút thời gian củng cố liền có thể, ngược lại là không cần bế quan.”

Nghe vậy Lý Huyền Tịch mắt sáng rực lên.

Đoạn này thời gian thiếu đi Thanh Tuyết tỷ cái đuôi, cảm giác ngủ đều không thơm như vậy……

Sau đó Lý Huyền Tịch chính là bắt đầu tinh tế quan sát Thanh Tuyết tỷ trên người khác biệt.

Ân, sự thật chứng minh, hoàn toàn nhìn không ra.

Không đợi Lý Huyền Tịch hỏi thăm, Ninh Thanh Tuyết chính là mở ra Thánh thể trạng thái.

Một đầu như mực tóc dài mắt trần có thể thấy biến trắng!

Rối bù ba đầu trắng như tuyết cái đuôi to tại sau lưng nhẹ nhàng đong đưa.

Liền con ngươi cũng biến thành băng lam sắc.

……

Lý Huyền Tịch trực tiếp ngây dại!

Tam vĩ bạch mao Hồ Nhĩ Nương!.