Chương 202: Thất Huyễn Chi Thân

Chương 202: Thất Huyễn Chi Thân

“Còn có đây này? Còn có đây này?”

“Thanh Tuyết tỷ nhiều nhất là không phải có thể biến thành Cửu Vĩ?”

Ôm cái đuôi Lý Huyền Tịch biểu thị đã bắt đầu hưng phấn!

“Vì sao muốn biến thành Cửu Vĩ?”

Ninh Thanh Tuyết đối với tiểu gia hỏa hưng phấn một chút có chút không hiểu.

Sau đó giải thích nói: “Ta Thánh thể tên là thất huyễn Thanh Hồ, cho dù tu luyện chí cao, cũng liền thất vĩ thôi.”

“Ngạch? Thất vĩ?” Lý Huyền Tịch sững sờ.

Lam Tinh trong tiểu thuyết, giống như chỉ cần thấy được có đuôi dài hồ ly, lại cùng nhân vật chính đi gần một chút, giữ gốc cũng là Cửu Vĩ Hồ trình độ.

Ninh Thanh Tuyết gật đầu.

“Mặc dù không phải Tiểu Tịch nói Cửu Vĩ, nhưng thất huyễn Thanh Hồ kèm theo một cái tên là ‘Thất Huyễn Chi Thân’ thần thông.”

“Mỗi ngưng tụ ra một cái Thất Huyễn Chi Thân, liền sẽ tăng thêm một cái đuôi, băng linh khí vận chuyển tăng tốc năm thành dáng vẻ.”

“Bây giờ ba cái đuôi, tại nguyên bản linh khí vận chuyển trên cơ sở, chính là gia trì một lần.”

“Trừ cái đó ra, đó là có thể hiển hóa ngưng tụ Thất Huyễn Chi Thân.”

“Hiển hóa Thất Huyễn Chi Thân?” Lý Huyền Tịch có chút mờ mịt.

“Chính là như vậy……”

Lý Huyền Tịch chỉ cảm thấy trên tay không còn một mống, ngoại trừ đồng dạng ngồi ở bên giường Thanh Tuyết tỷ bên ngoài, trong phòng ngủ càng là nhiều hơn hai đạo cùng Thanh Tuyết tỷ giống nhau như đúc thân ảnh……

Lý Huyền Tịch:!!!

Khá lắm, hiện tại xem ra, ba đầu đuôi Bash sao yếu bạo nổ, ba cái Thanh Tuyết tỷ mới là vương đạo a!

Quay đầu nhìn lại một chút bên cạnh Thanh Tuyết tỷ bản thể, giống như ngoại trừ tam vĩ biến trở về một đuôi bên ngoài, cũng không có cái gì biến hóa?

Lý Huyền Tịch đứng dậy đi tới hai đạo phân thân phía trước, đưa tay tại trên người các nàng đụng đụng, đồng dạng là ấm áp, cái đuôi xúc cảm cũng cùng Thanh Tuyết tỷ không hai!

“Thất Huyễn Chi Thân từ thần thông hiển hóa, thì tương đương với ta ngoài ra thân thể.” Bị sờ cái đuôi phân thân mở miệng cười nói.

“Chính là hiển hóa sau đó, bản thể băng linh khí vận vận tốc quay độ gia trì biến mất.”

Nhìn xem Lý Huyền Tịch miệng nhỏ khẽ nhếch chấn kinh biểu lộ, hai cái Ninh Thanh Tuyết phân thân đồng thời đưa tay chà xát Lý Huyền Tịch khuôn mặt nhỏ.

Khoan hãy nói, nhất tâm tam dụng lúc cảm giác mặc dù có chút kỳ quái, cũng không có bất kỳ khó chịu nào cảm giác.

“Kỳ thực Tiểu Tịch không cần phải kinh ngạc như thế, Thất Huyễn Chi Thân cũng không có Tiểu Tịch cho là cường đại.”

“Thất Huyễn Chi Thân mặc dù tăng nhanh băng linh khí tốc độ vận hành, nhưng bởi vì thiên địa linh khí là không thuộc tính chất, cho nên đối với tu luyện cũng không có gia trì.”

“Mà Thất Huyễn Chi Thân chỗ phóng thích pháp thuật tiêu hao linh khí, cùng là đến từ bản thể khí hải.”

Lý Huyền Tịch hoài nghi nhà mình Thanh Tuyết tỷ tại Versailles.

Liền cái này còn kêu không cường đại?

Dựa theo Thanh Tuyết tỷ nói tới, mỗi nhiều một cái đuôi chính là một cái phân thân, nhiều nhất có thể tăng lên gấp ba Băng linh lực vận chuyển!

Suy nghĩ một chút loại kia lực lượng tương đương chiến đấu, đánh đánh, đối thủ chia ra làm bảy, còn mỗi cái đều có thể cùng hắn lực lượng tương đương!

Vậy không được thiên về một bên nghiền ép?

Hắn phải có cái này năng lực, trực tiếp phân ra một cái xoát tàn lụi khô lâu, một cái xoát tàn lụi, một cái xây dựng thêm ngọn núi, một cái hồng thạch kiến tạo……

Tiếp đó bản thể hắn liền phụ trách nghỉ ngơi……

“Tiểu Tịch muốn cái gì đâu? Cười vui vẻ như vậy?”

“Ngạch ~” Lý Huyền Tịch hoàn hồn, xoa xoa không tồn tại chảy nước miếng, “không có cái gì……”

“Đúng, Thanh Tuyết tỷ, phân thân có thể tu luyện a?”

“Tất nhiên là không thể.”

Ninh Thanh Tuyết nhẹ nhàng phất tay, hai đạo phân thân chớp mắt hóa thành lưu quang trở về bản thể.

Nguyên bản biến mất hai đầu cái đuôi to lại xuất hiện……

Đem Lý Huyền Tịch kéo về bên giường, buồn cười nói: “Muốn thật có thể tu luyện, vậy thì không thể gọi Thánh thể, trực tiếp gọi Thần thể tốt.”

……

Lý Huyền Tịch bị lộn vọt môn truyện tống đến bên giường lúc, thời gian đã đến hơn năm giờ chiều, buổi chiều còn thừa thời gian kỳ thực cũng không nhiều.

Tăng thêm quan sát trong đầu thêm ra sách hướng dẫn, nghiên cứu Thanh Tuyết tỷ thất huyễn Thanh Hồ Thánh thể, kết thúc lúc đã muộn hơn bảy giờ nhiều.

Khoảng cách Lý Huyền Tịch bình thường mỗi ngày muốn tám giờ đúng giờ trở về lầu nhỏ, chính xác hơi sớm một chút.

Bất quá cái này thời gian có thể ôm gấp ba khoái hoạt cái đuôi to cũng là không lỗ.

Thời gian đã đến đêm khuya.

Ninh Thanh Tuyết tiện tay đem trên tay sổ khép lại.

Tiếp đó tại quay đầu xem đem mình ba cái đuôi toàn bộ chiếm đoạt tiểu gia hỏa, không khỏi mỉm cười.

Đưa tay đem tiểu gia hỏa ôm vào trong ngực, nhẹ nhàng đem gương mặt xinh đẹp tại Lý Huyền Tịch trên khuôn mặt nhỏ nhắn cọ xát, lúc này mới dán vào Lý Huyền Tịch hài lòng ngủ thật say.

Ngày thứ hai trước kia, Lý Huyền Tịch phát giác Thanh Tuyết tỷ hiếm thấy còn chưa tỉnh ngủ.

Hơn nữa chẳng biết lúc nào, Thanh Tuyết tỷ lại chạy trong lồng ngực của mình tới……

Nhàn nhạt hô hấp thổi cổ của hắn ngứa.

Dường như bị Lý Huyền Tịch động tác đánh thức, Ninh Thanh Tuyết lười biếng từ trên giường ngồi dậy, đem cái đuôi từ Lý Huyền Tịch trên thân thu hồi.

Đợi cho hai người thu thập xong, tại sắp đến đi ra ngoài lúc, Ninh Thanh Tuyết một đầu trắng như tuyết phát đã một lần nữa biến trở về hắc sắc.

Hồ Nhĩ Hồ Vĩ cũng là cùng nhau ẩn tàng.

……

Thương Ngô Thành.

Thương Ngô Thành hơn mười dặm ra ngoài hiện Thượng Cổ Chiến Trường bí cảnh tin tức lan truyền nhanh chóng, cuối cùng không có che giấu quá lâu.

Có tông môn như cha mẹ chết, sắc mặt đen dọa người, cũng có tông môn sống sót sau tai nạn, sợ không thôi.

Tự nhiên, cũng có tông môn tâm tình rất tốt, đi đường cũng là nhẹ nhàng.

Bọn họ đều là xem thời cơ không đúng, tiếp đó thành công thoát thân.

Trừ cái đó ra, chính là Tiên Minh thuê đại lượng Võ giả tu sĩ bắt đầu ở Thượng Cổ Chiến Trường bí cảnh xung quanh kiến tạo.

“Lý lão, đất trống kia bên trên còn chất đống hoàng kim chúng ta xử lý như thế nào?”

“Những vàng kia đi?” 167 mười mấy tuổi, trên thân chớ Tiên Minh huy chương, vùi đầu vẽ lấy cái gì lão giả chân mày cau lại.

Những vàng kia phần lớn cũng là bọn hắn dỡ bỏ Thượng Cổ Huyền Cảnh cửa vào chung quanh cái kia hai ba mươi cái vứt bỏ thương khố phát giác.

Thô sơ giản lược đoán chừng đều có hơn 80 triệu cân.

Thậm chí nhiều hơn……

Nhưng giống như nay giá vàng vừa ngã đến cùng tình huống, chính là vận chuyển hơn mười dặm trở về cũng là lỗ vốn……

“Vậy liền lân cận lát tại Huyền cảnh cửa vào chung quanh tốt, cũng có thể cảnh cáo một chút không biết chuyện tông môn.”

Cái kia hồi báo người sững sờ, hoàng kim trải đường?

Nhưng hơi chút nghĩ lại, giống như cái này đúng thật là lựa chọn tốt nhất.

Đoán chừng toàn bộ Đông Vực cũng liền Thương Ngô Thành một nhà có đãi ngộ này đi……

“Đúng, Huyền cảnh tìm tòi bên kia có gì tin tức truyền ra a?” Lão giả mở miệng hỏi thăm.

“Quả thật có không ít có ý tứ tin tức truyền ra.” Cái kia chấp sự đáp:

“Nghe nói có tu sĩ phát giác Trư Yêu nhặt lên trên mặt đất trôi nổi kim khối thời điểm, dò xét khoảnh khắc liền sẽ ném một chút vật phẩm trên mặt đất, như là da thuộc, mực lục sắc thủy tinh cầu, cực kì cứng cỏi sợi tơ, không biết gạch đá các loại.”

“Trước mắt các tông tu sĩ cơ bản đều tại bí cảnh bên trong tính toán phục khắc một phe này pháp, thành công không nhiều.”

“Nghe nói còn có một loại sáu ngàn cân trên dưới, uống xong phía sau miễn dịch hết thảy hỏa diễm công kích dược thủy.”

Lão giả sững sờ, “miễn dịch hết thảy hỏa diễm công kích dược thủy?”

Loại vật này làm sao nghe được có chút không quá đáng tin cậy?

Nếu là là thật, cái kia tất cả Hỏa Linh Căn không thể khóc chết?

Chấp sự cũng không phải rất tin tưởng, nói bổ sung: “Cảm giác đại khái tỷ lệ là tin tức giả, hoặc là có chỗ khuếch đại.”

“Lại có, chính là Khương chấp sự một nhóm tại hơn hai trăm dặm bên ngoài vị trí phát giác một cái chiếm diện tích mấy chục km Hắc Thạch thành hồ, bọn hắn tại trong thành trì phát hiện không thiếu đồ mới.”

“Chi tiết cụ thể ngược lại là biết không nhiều, ngược lại là còn cần Khương chấp sự trở về tự mình cùng ngài hồi báo.”

“Hai canh giờ phía trước Khương chấp sự còn trở về một lội Tiên Minh, lại là điều đi ba vị Nguyên Anh chấp sự, hơn mười vị nhiều vị Ngưng Thần chấp sự.”

“Nói là ở đó Hắc Thạch thành trong ao tìm được một loại toàn thân kim sắc, mang theo tử sắc lưu quang, chưa từng thấy qua linh quả.”

“Nhưng bởi vì cái kia linh quả không cách nào dùng túi trữ vật chứa đựng, trọng lượng siêu ba mười vạn cân, chỉ dựa vào bọn hắn bây giờ nhân thủ, căn bản mang không trở lại.”

“Xoẹt xẹt ~~~”

Nguyên bản một bên nghe hồi báo, một bên bút lông ghi chép cái gì trên tay lão giả lắc một cái, trong nháy mắt tại tinh tế trên bản vẽ vạch ra một đường thật dài mực ngấn!

“Đa trọng? Ba mười vạn cân? Ngươi có phải hay không nghe lầm?”

Ba mười vạn cân, Độ Kiếp ban đầu cường giả cũng liền lực đạo này, ngươi một cái linh quả liền hơn ba mươi vạn cân?

Chẳng lẽ lại còn là cái gì tiên quả không thành?

Nhưng tiên quả cũng không trọng lượng như vậy a!.