Chương 203: Tam Nguyên Quyết

Chương 203: Tam Nguyên Quyết

Lúc này, Hạ Giới thành lũy trong di tích.

Một nhóm hơn hai mươi cái tu sĩ vây tụ tại một cái mở ra cái rương bên cạnh, sắc mặt ngưng trọng.

“Một hồi chúng ta cùng nhau phát lực, tranh thủ một lần đem cái này linh quả từ trong rương lấy ra.”

Trung niên tu sĩ nói tới phát lực cũng không phải lấy tay, mà là sử dụng linh lực lôi kéo.

Bọn hắn phát giác cái này tinh khiết kỳ quái linh quả đã hơn nữa ngày, thế nhưng cái rương này cổ quái vô cùng.

Tại trong rương mặt lúc, cầm không có chút nào trọng lượng, một khi vật phẩm bị nâng lên vượt qua rương miệng vị trí, vật phẩm rời đi cái rương bộ phận trọng lượng liền sẽ trả lại như cũ đến vật phẩm phía trên.

Trước mắt trong đội ngũ thực lực cao nhất Khương chấp sự, toàn lực phía dưới, cũng bất quá có khả năng đem kỳ quái linh quả khiêng ra cái rương một phần ba không đến.

Mà Khương chấp sự bây giờ nửa bước Nguyên Anh trung kỳ, 11 vạn cân lực đạo, như thế tính toán, cái này màu vàng linh quả tổng trọng lượng sợ là tại ba mươi lăm ba mươi sáu vạn cân tả hữu!

Bọn hắn cảm giác, cái này nhìn không ra khí tức, phẩm giai cấp linh quả nhất định là có lai lịch lớn!

Nhưng bây giờ vấn đề chính là ở, không lấy ra được……

Bọn hắn ở nơi này nửa ngày thời gian bên trong có thể nghĩ biện pháp đều thí một lượt, đi với nhau trường côn pháp khí đem hắn nạy ra đến đây thử qua.

Cái này không, cái kia trường côn pháp khí chủ nhân hiện tại cũng tại nghiên cứu như thế nào đem pháp khí lần nữa tách ra thẳng đâu……

Mà trước mắt duy nhất có thể làm được, cũng chính là dùng linh lực kéo.

Nhưng cái này linh quả bên trong cũng không linh khí mạch kín, theo lí thuyết, linh lực cần dẫn dắt gấp đôi trọng lượng mới được.

Cũng chính là bảy mười vạn cân!

“Chư vị chuẩn bị!”

Khương chấp sự ra lệnh một tiếng:

Lên

Lên

Lên

Chung quanh hơn hai mươi người trong nháy mắt phát lực, thể nội linh khí điên cuồng tuôn ra, thái dương thậm chí bạo khởi gân xanh.

Thẳng đến đám người hợp lực đem Kim Bình Quả triệt để khiêng ra cái rương.

Nhưng bọn hắn lúc này cũng không dám buông lỏng, một phần vạn tại đi trở về cái rương liền khôi hài.

“Nhanh! Chớ ngẩn ra đó, dùng ngọc hạp tiếp chủ!”

Bên cạnh một cái nữ tu liên tục gật đầu, tiếp đó sững sờ, dùng ngọc hạp tiếp lấy?

Ai

Ta

Nàng giống như là có thể tiếp lấy hơn ba mươi vạn cân đồ vật người sao?

Cân nhắc khoảnh khắc, hay là đem trên tay ngọc hạp đặt ở cái kia kim linh quả rơi xuống chỗ.

Đám người tiếp tục gian khổ thao túng linh quả chậm ung dung hạ xuống.

Bành

Theo Kim Bình Quả rơi vào ngọc hạp bên trên trong nháy mắt, toàn bộ ngọc hạp lập tức chia năm xẻ bảy, vỡ nát thành một chỗ cặn bã.

“……”

“……”

“……”

“Khụ khụ, tốt a, lấy ra là được.”

Khương chấp sự có chút lúng túng.

Như thế nào đem chuyện trọng yếu như vậy quên đi?

Nào có ngọc hạp có thể bị hơn ba mươi vạn cân đồ vật đè lên không nát?

Bây giờ cái này linh quả đã ra tới, mặc dù không cảm giác được khí tức, nhưng loại tình huống này cũng không hiếm thấy.

Bây giờ việc cấp bách vẫn là mau chóng đem cái này linh quả vận chuyển trở về.

Bất quá ven đường vận chuyển thật không đơn giản.

Dựa vào ngự kiếm phi hành cơ bản không được, chỉ có thể từ bốn cái Nguyên Anh tu sĩ giơ lên đi, những người còn lại còn muốn phụ trách thanh trừ liên tục không ngừng vọt tới Trư Yêu.

……

Chỗ này kỳ quái Hắc Thạch thành thành phố khoảng cách bí cảnh cửa vào hơn hai trăm dặm.

Bọn hắn lúc đến tính toán đâu ra đấy bất quá nửa canh giờ.

Trở về xác thực là dùng ước chừng hơn nửa ngày.

Bốn cái Nguyên Anh sơ giai nâng hơn ba mươi vạn cân đồ vật, linh khí tiêu hao muốn không vui cũng khó khăn!

Huống chi chỗ này bí cảnh vẫn là loại kia không có mảy may linh khí chi địa!

Linh lực bổ sung cơ bản dựa vào hấp thu linh thạch.

Đợi cho bọn hắn một nhóm trở lại rời đi Thượng Cổ bí cảnh trước thông đạo lúc, thời gian đã qua ba canh giờ tả hữu.

Chung quanh còn có không ít phụ cận tông môn tu sĩ hiếu kì đánh giá bọn hắn một nhóm này, đi theo xem náo nhiệt cũng không ít.

Nhìn chiến trận này, đi ở chính giữa bốn người giơ lên đồ vật sợ là không đơn giản.

Tiên Minh một nhóm đi phía trước nhất tu sĩ trực tiếp hướng về cửa sắt bên cạnh cái phễu bên trong đưa vào hơn hai mươi mai hạ phẩm linh thạch, lúc này mới dẫn đội bước nhanh thông qua.

Đi theo xem náo nhiệt tu sĩ nơi nào có thể bỏ lỡ bạch chơi rời đi bí cảnh cơ hội, cũng là như ong vỡ tổ chen vào.

Tiến vào Hạ Giới gian phòng, ngược lại là có không ít đang khôi phục linh khí tu sĩ, nhưng cũng không lộ vẻ chen chúc, rất là yên tĩnh.

Khương chấp sự một nhóm xuyên qua đám người, đi lên trung tâm đài cao, sau đó chính là một bước bước vào trong cổng truyền tống.

…

“Chỉ cần ném ra bên ngoài liền có thể đến rơi xuống vị trí bảo châu, ba mươi hạ phẩm linh thạch liền bán!”

“Vô củng bền bỉ sợi tơ, Luyện Khí tuyệt hảo tài liệu, ba trăm hạ phẩm linh thạch ~”

“Miễn dịch bất luận cái gì hỏa diễm pháp thuật dược thủy, có tu sĩ cần đi? Cho năm trăm hạ phẩm linh thạch là được!”

Rời đi Huyền cảnh cánh cửa ánh sáng, chung quanh lập tức ồn ào đứng lên.

Người đến người đi, bày quầy bán hàng bán vật phẩm cũng không phải số ít!

Khương chấp sự càng là có loại dường như đã có mấy đời ảo giác.

Hắn buổi sáng trở về bí cảnh thời điểm, nơi này còn là phổ thông bùn đất mặt, lúc này mới mấy canh giờ thời gian, Huyền cảnh cánh cửa ánh sáng bên ngoài phương viên hai ba trăm mét đã được trải chỉnh tề sạch sẽ gạch đá

Mà gạch đá ở giữa, thỉnh thoảng còn hữu dụng gạch vàng lát hoa văn, đẹp mắt là đẹp mắt, chính là có chút chói mắt……

Đi ngang qua tu sĩ cơ hồ vô ý thức nheo mắt lại……

……

Tam Nguyên Môn, trong tiểu viện.

Y Mộng Dao vẫn tại cố gắng trí nhớ trong tay công pháp.

Bất quá dạy bảo nàng cũng không phải là sư phụ nàng Hàm Vận, mà là Tiểu sư huynh băng mỹ nhân sư tôn.

Trước mắt Tam Nguyên Môn chủ tu công pháp chỉ có hai loại.

Thứ nhất vì trong ôn hòa đang, sư tôn tu luyện quyển kia « tam nguyên cửu chuyển » lại có chính là Tiểu sư huynh băng mỹ nhân sư tôn tu luyện, càng thích hợp chiến đấu « Tam Nguyên Quy Nhất ».

Đương nhiên, nói cứng, còn có một loại.

Đó chính là Thanh Tuyết sư cô lượm ở ven đường về phía sau ngay tại thương khố hít bụi « lạnh duyên quyết ».

Ninh Thanh Tuyết nhìn xem nghiêm túc ký ức, có khi còn quen luyện kết xuất ấn pháp nhắm mắt trầm tư khoảnh khắc Y Mộng Dao, mặc dù biểu hiện trên mặt không hiện, nhưng trong lòng vẫn là tán thưởng không thôi.

Tiểu gia hỏa này bây giờ cũng mới bắt đầu học tập hơn hai tháng, chính là đã đem cái này công pháp sơ bộ vận hành.

Liền ấn pháp đều giản hóa hơn hai mươi cái.

Dựa theo khi tiến lên độ, mười lăm năm bên trong tinh giản đi « Tam Nguyên Quy Nhất » tất cả ấn pháp đạt đến tiểu thành, nên vấn đề không lớn.

“Thế nhưng là gặp phải cái gì không hiểu chỗ?” Ninh Thanh Tuyết thấy đối phương mặt ủ mày chau, chính là chủ động mở miệng hỏi thăm.

Y Mộng Dao nghi ngờ nói: “Cái này công pháp vì cái gì cuối cùng cho ta một loại thiếu hụt một bộ phận, cũng không hoàn chỉnh cảm giác?”

Ninh Thanh Tuyết kinh ngạc hơn, không nghĩ tới tiểu gia hỏa này quan sát như thế nhạy cảm.

“Tiểu Mộng Dao cảm giác không sai, kỳ thực « Tam Nguyên Quy Nhất » cùng « tam nguyên cửu chuyển » hai người vốn là một bản, tên là « Tam Nguyên Quyết ».”

“Chỉ là tu luyện độ khó quá cao, sau khi được qua lão tông chủ cải tiến, đem rả thành bây giờ hai quyển công pháp.”

“« tam nguyên cửu chuyển » các loại đem « Tam Nguyên Quy Nhất » tiểu thành sau đó, cũng là muốn học tập.”

“Đến lúc đó mới có thể phát huy công pháp toàn bộ chi năng.”.