Chương 204: Sai lầm làm mẫu

Chương 204: Sai lầm làm mẫu

Y Mộng Dao công pháp học tập tiến triển có chút lâm vào thế bí……

Cái này [Tam Nguyên Quy Nhất] so với nàng tiền thế công pháp ấn pháp đơn giản hoá muốn khó hơn không chỉ gấp mấy lần!

Dù là có Tiểu sư huynh băng mỹ nhân sư tôn tại bên người tùy thời giải hoặc, cũng thường xuyên sẽ kẹt tại cái nào đó ấn pháp lên không được tiến thêm.

“Mộng Dao sư điệt không ngại trước tiên thử học tập một môn đơn giản hơn pháp thuật?”

“Nếm thử đối pháp thuật tiến hành pháp ấn tinh giản sau đó, có thể đối với đó sau công pháp pháp ấn tinh giản có chỗ trợ giúp.”

Ninh Thanh Tuyết gặp Y Mộng Dao nhướng mày lên, đưa ra đề nghị.

“Học tập một hạng đơn giản pháp thuật?” Y Mộng Dao từ đang suy diễn hoàn hồn.

Đối với phổ thông tu sĩ tới nói, cái này xác thực là một loại phương pháp thật tốt.

Công pháp, pháp thuật, thần thông học tập pháp bản chất bên trên là giống nhau.

Đều là trước tiên học ấn pháp.

Lại co lại giảm ấn pháp.

Cuối cùng đề thăng pháp thuật vận hành trôi chảy độ cùng giảm nhỏ pháp thuật tiêu hao.

Học tập xong toàn bộ pháp ấn, có thể thông qua pháp ấn phóng thích, là vì nhập môn.

Giảm bớt ấn pháp đến ba mươi ấn bên trong chính là tinh thông.

Giảm bớt đến một cái ấn pháp, là vì tiểu thành.

Mà có thể không dựa vào ấn pháp, trong nháy mắt phóng thích pháp thuật, lại không thiệt hại pháp thuật uy lực, đây mới là đại thành.

Tại đi lên, còn có vượt qua pháp thuật bản thân uy lực đăng phong tạo cực!

Bất quá tình huống như vậy chưa có người có thể đạt đến.

Tại Đông Vực, một dạng Pháp tu tu sĩ có thể nắm giữ một hai hạng Địa giai đại thành pháp thuật, cũng đã là cực kì hiếm thấy.

Bởi vì mỗi một hạng pháp thuật tu hành, đều là không có đường tắt có thể đi.

Vậy đơn giản Hoàng giai pháp thuật đều phải một hai năm nghiên cứu mới tiểu thành.

Giống như là cái kia Địa giai, Thiên giai thậm chí Tiên pháp, muốn đạt đến đại thành, chính là trên hoa mấy chục trên trăm năm cũng có thể!

Tiền thế nàng tập đến đại thành pháp thuật bên trong, chân chính tính được là chiến lực, cũng chỉ có một môn tại bí cảnh lấy được Địa giai trung phẩm đốt Hỏa Mâu.

Còn lại đều là một chút không ra gì tiểu Hỏa Cầu Thuật, thanh phong thuật, Truyền Âm Thuật.

Không phải nàng không muốn học tập càng nhiều.

Chính là những thứ này không ra gì pháp thuật, đều vẫn là năm đó “sư tôn” cho.

Càng cao thâm hơn pháp thuật, vẫn như cũ cần nàng đi tới Công Pháp Các tiêu phí linh thạch hoặc tông môn điểm cống hiến mua sắm.

Chỉ riêng nàng năm đó tài lực, liền mua sắm mấy vạn hạ phẩm linh thạch Huyền giai pháp thuật cũng khó khăn, chớ đừng nhắc tới cái kia mấy chục bên trên trăm vạn Địa giai pháp thuật Thiên giai pháp thuật……

“Mộng Dao sư điệt?” Ninh Thanh Tuyết cảm giác mình người sư điệt này bình thường mặc dù biểu hiện trầm ổn, nhưng là thường xuyên thất thần.

Cũng không biết cái này tiểu tiểu niên kỷ trong đầu đến tột cùng đang suy nghĩ cái gì.

“A?” Y Mộng Dao hoàn hồn, cười cười xấu hổ: “Xin lỗi, thất thần……”

“Không sao.” Ninh Thanh Tuyết nhẹ nhàng khoát tay, đem một cái ngọc giản đưa tới Y Mộng Dao bên tay, “đây là ngươi Tiểu sư huynh phía trước tâm đắc, tên là ‘huỳnh Hỏa Thuật’.”

“Là một môn đơn giản nhất Hoàng giai hạ phẩm pháp thuật, còn vừa vặn cùng ngươi thuộc tính tương hợp, ngươi lại thử xem.”

“Huỳnh Hỏa Thuật?” Y Mộng Dao tất nhiên là nhận biết, xem như Hỏa Linh Căn cơ sở pháp thuật một trong.

Nghe nói thông thiên ba mươi bốn cái ấn pháp, chỉ có thể đưa đến chiếu sáng chi dụng……

Như vậy pháp thuật tại Lâm Tiên Tông chỉ cần hai trăm hạ phẩm linh thạch liền có thể tập được.

Nhưng nàng tiền thế cũng không có linh thạch đi học như vậy vô dụng pháp thuật.

Hai trăm hạ phẩm linh thạch, tại Đông Vực cũng là không nhỏ ngạch số.

Tích lũy tích lũy linh thạch học tập cao cấp hơn pháp thuật mới là bình thường tu sĩ lựa chọn chính xác.

Y Mộng Dao đưa tay tiếp nhận ngọc giản.

“Chỉ cần đem ngọc giản dán ở mi tâm, thôi động linh khí rót vào liền có thể.” Ninh Thanh Tuyết ra hiệu nói.

Y Mộng Dao gật đầu làm theo.

Đoạn này thời gian tu luyện sau khi, cơ bản đều tại thôi diễn Tam Nguyên Quy Nhất công pháp ấn pháp.

Bây giờ thay cái đơn giản pháp thuật học, thư giãn một tí cũng không sao.

Y Mộng Dao thể nội linh lực thôi động, kề sát tại nàng trên trán công pháp ngọc giản sáng lên nhạt trắng vi quang.

Theo một cỗ huyền diệu ký ức bị quán thâu tiến vào Y Mộng Dao trong óc, tiếp đó……

[Huỳnh Hỏa Thuật]

[Đom đóm: Mỗi điểm linh lực có thể tạo ra một cái tự động đi theo đom đóm, có thể dùng ở chiếu sáng hoặc lấy nữ hài tử niềm vui ~]

“Tiếp đó đâu?”

Không có tiếp đó……

Không đúng?

Cái này huỳnh Hỏa Thuật pháp ấn đâu?

Nhà ai công pháp ngọc giản bên trong chỉ thả tên giới thiệu vắn tắt không thả ấn pháp a!

Cần nhờ một câu nói kia có thể học được liền có quỷ tốt a!

Nhưng chẳng biết tại sao, Y Mộng Dao luôn cảm giác chính mình có loại có thể phóng thích huỳnh Hỏa Thuật ảo giác……

Tiếp đó vô ý thức vẫy tay một cái.

Một điểm ánh lửa trên không trung hiện lên, tiếp đó trong nháy mắt bành trướng thành ngón trỏ dài độ trên không trung chập chờn hỏa diễm.

“Cáp?!” Y Mộng Dao đầu đầy dấu chấm hỏi.

Cái đồ chơi này là nàng thả ra?

Nàng liền ấn pháp đều không biết, là như thế nào làm được?

Nhưng thể nội linh lực đúng là giảm bớt một phần ba mươi tả hữu……

Thậm chí còn có loại cái này hỏa diễm còn có thể đi theo ý niệm tự do chuyển dời cảm giác?

Cái này xuất hiện biến cố, liền Ninh Thanh Tuyết cũng bị kinh động.

Dù là cấp thấp nhất pháp thuật, không có mười ngày nửa tháng cũng không thể nào đem tu luyện đến tiểu thành!

Mà nhìn lúc nãy Mộng Dao sư điệt tình huống, hiển nhiên đã đến đại thành phía trên!

Chẳng lẽ……

Mộng Dao sư điệt đây là cái gì Tiên Thiên học pháp thuật Thánh thể?

Hai người có chút mộng ánh mắt đụng vào nhau.

Đều từ đối phương trong mắt thấy được không hiểu.

“Hội…… Có phải hay không là cái này ngọc giản có cái gì vấn đề?” Y Mộng Dao không xác định nói……

Nàng cái gì trình độ, chính nàng vẫn là biết.

Tiền thế học cái hai mươi bảy ấn pháp thanh phong thuật đều học được bảy tám thiên tài tiểu thành, cái này ba mươi bốn cái ấn pháp huỳnh Hỏa Thuật rõ ràng không thể nào a?

“Ngọc giản vấn đề?” Ninh Thanh Tuyết một lần nữa đem ngọc giản tiếp nhận, hơi cảm giác một phen, cảm giác cùng bình thường truyền công ngọc giản hoàn toàn không có khác biệt a?

Đem ngọc giản áp vào cái trán, dự định xem xét một phen bên trong nội dung.

Theo thể nội linh lực quán thâu, một loại huyền diệu khó giải thích tin tức truyền vào não hải.

Sau đó bản năng đi theo cái này thêm ra tin tức hơi chuyển động ý nghĩ một chút, trước người chính là hiện lên một đóa Y Mộng Dao cùng kiểu hỏa diễm……

Ninh Thanh Tuyết:……

Y Mộng Dao:……

Sư tôn không phải nói, Tiểu sư huynh băng mỹ nhân sư tôn là đơn hành băng linh căn a?

Ở đâu ra hỏa linh khí phóng thích pháp thuật?!

Cái này hoàn toàn chính là vi phạm với Tu Tiên Giới thường thức tốt a!

Cuối cùng hai người đều là đem tầm mắt khóa chặt ở công pháp ngọc giản phía trên……

Tất nhiên xác định người không có vấn đề, như vậy xảy ra vấn đề cũng chỉ có thể là cái này ngọc giản.

Cái gì quỷ ngọc giản có thể để cho tu sĩ trong nháy mắt pháp thuật đăng phong tạo cực?

Thậm chí còn có thể không nhìn linh căn thuộc tính?

Ninh Thanh Tuyết hoàn hồn sau đó, liền đem hai cái khác ngọc giản một lần lấy ra.

Y Mộng Dao đưa tay tiếp nhận, tiếp đó chính là quen thuộc quá trình.

[Viêm hỏa quyền]

[Hỏa quyền: Hướng về phía trước vung ra một đạo hỏa quyền, uy lực, công kích khoảng cách theo đưa vào linh khí bao nhiêu mà định ra.]

[Đi phong thuật]

[Đi phong: Vì tự thân hoặc đồng đội cung cấp gấp đôi di tốc gia trì, mỗi phút tiêu hao 6 điểm linh lực.]

Vẫn là cùng kiểu kỹ năng miêu tả……

Tiếp đó Y Mộng Dao liền tê.

Hai cái pháp thuật giống như trước đây huỳnh Hỏa Thuật một hằn sâu ở nàng trong bản năng.

Nhưng bởi vì nàng linh mạch yếu ớt, còn không cách nào phóng thích hắn pháp thuật toàn bộ uy năng.

Giống như là viêm hỏa quyền, toàn lực phía dưới, đánh ra mười mét đã là cực hạn.

Địa giai pháp thuật đi phong thuật bây giờ càng là chỉ có thể phát huy hai thành không tới gia trì.

Nhưng cái này theo nàng tuổi tác, thực lực đề thăng, linh mạch củng cố, trong uy lực trướng là không thể nghi ngờ!

Y Mộng Dao nhìn lại một chút trên bàn thật dày Tam Nguyên Quy Nhất công pháp ——

Lại có loại “tập luyện công pháp càng là như thế chăng liền sự tình” ảo giác?

Ninh Thanh Tuyết:……

Nàng cảm giác mình giống như cho sư điệt biểu diễn sai lầm làm mẫu…….