Chương 205: Sát điêu cơ (đồ)

Chương 205: Sát điêu cơ (đồ)

Sau đó liên tiếp mấy ngày, Lý Huyền Tịch luôn cảm giác tiểu sư muội nhìn mình lúc muốn nói lại thôi……

Giống như có cái gì khó mà mở miệng liền muốn tự nhủ.

Bất quá Lý Huyền Tịch cũng không có thời gian nghiên cứu kỹ.

Chủ yếu là hắn từ ngày thứ hai lúc liền bắt đầu nghiên cứu kiến tạo sát điêu cơ.

Nay thiên tài vừa mới hoàn thành.

Trước mắt xoát tàn lụi chủ máy phải có bốn cái kết cấu cấu thành.

Để đặt linh hồn cát, thu thập Hạ Giới chi tinh khu vực.

Tự động tàn lụi tạo ra trang bị.

Chứa đựng tàn lụi gian phòng.

Phụ trách vận chuyển thiết khôi lỗi tiến tàn lụi gian phòng xử quyết tàn lụi người làm công vận chuyển trang bị.

Nhưng thao tác cực kì đơn giản, nhắm ngay phía trước để đặt là được.

Để đặt đi ra ngoài linh hồn cát sẽ bị pít-tông đẩy về phía trước động.

Tiếp đó tại thông qua khác pít-tông phối hợp, đem linh hồn cát bày ra thành “T” chữ.

Từ ba cái cùng tàn lụi khô lâu đầu tồn trữ đơn nguyên liên tiếp máy phát xạ đối linh hồn cát để đặt tàn lụi khô lâu đầu, tiến hành tàn lụi sinh sản.

Đồng thời, tàn lụi lại sẽ bởi vì ngang được triệu hoán, tạo ra tàn lụi lúc liền sẽ cho lên phương cuối cùng Địa môn hệ thống ngăn cản, tiếp đó trực tiếp phán định tạo ra tại cầm tù tàn lụi gian phòng bên trong.

Cuối cùng chính là người làm công thiết khôi lỗi làm việc thời gian.

Mà tàn lụi cùng thiết khôi lỗi rơi xuống vật, nhưng là bị đặt ở cuối cùng Địa môn hệ thống ở dưới cái phễu xe chở quáng cách một tầng hút lấy, cuối cùng bị cái phễu truyền thâu đến bên cạnh chiến lợi phẩm cái rương.

Duy nhất thiếu hụt chính là, cái máy này là một cái bán tự động.

Linh hồn cát vẫn như cũ cần tay hắn động để đặt.

Tạm thời hắn cũng không quá tốt ý nghĩ……

Duy nhất có thể làm chính là cho hắn để đặt linh hồn cát bên cạnh vị trí tăng thêm một cái linh hồn cát tự động bổ sung trang bị, cùng Trư Linh nơi giao dịch lấy được linh hồn cát kết nối.

Những cái kia đến từ Trư Linh nơi giao dịch được linh hồn cát sẽ bị thay đổi vị trí tiến bên người hắn ném mạnh khí bên trong, thông qua tay hãm khống chế cao tần trinh sát khí không ngừng kích hoạt, phun ra đến ném mạnh khí phía trước áp lực trên bảng.

Ném mạnh khí bị áp lực tấm khóa chặt, ngừng ném mạnh linh hồn cát.

Như thế, Lý Huyền Tịch ba lô không vừa lòng lúc, hút lấy áp lực trên bảng linh hồn cát, ném mạnh khí liền sẽ lần nữa ném mạnh một cái linh hồn cát bổ sung tại áp lực trên bảng, chờ đợi Lý Huyền Tịch hút lấy.

Một lần tự động bổ hàng cứ như vậy hoàn thành.

“Thử xem hiệu suất!”

Lý Huyền Tịch có chút hưng phấn.

Hạ Giới chi tinh tự do đang ở trước mắt!

“Cùm cụp ~”

Theo Lý Huyền Tịch kéo động tay hãm, vì hắn bổ sung linh hồn cát ném mạnh khí bắt đầu làm việc.

Sau đó chính là hướng về phía trước mặt linh hồn cát trống chỗ tiếp tục để đặt linh hồn cát.

Linh hồn cát bị đẩy đi, tiếp đó tiếp tục để đặt.

Lý Huyền Tịch đại khái quét qua gần tới một giờ, toàn bộ máy móc chính là bất động.

Hẳn là ba cái để đặt tàn lụi khô lâu đầu ném mạnh khí rỗng, kích hoạt lên tương đối khí bên dưới pít-tông, kẹt chết linh hồn cát thông đạo.

Chỉ có sau này hắn lại đi tàn lụi khô lâu nông trường xoát tàn lụi khô lâu đầu bổ sung phía sau, này đài sát điêu cơ mới có thể lần nữa khải dụng.

Lý Huyền Tịch có chút khẩn trương mở ra cất giữ Hạ Giới chi tinh cái rương……

[Hạ Giới chi tinh 68]

[Thỏi sắt 1204]

[Ngu Mỹ Nhân 289]

“……”

Khá lắm, thỏi sắt chiếm cứ nửa cái cái rương?

Còn có cái này bốn tổ nhiều tiểu hồng hoa quả thực có chút chói mắt……

Nhưng đơn thuần hiệu suất phương diện, chính xác không thấp.

Tối thiểu nhất so với hắn tại địa ngục xoát Hạ Giới chi tinh phải nhanh hơn không thiếu.

Chủ yếu vẫn là đánh giết tàn lụi hiệu suất quá thấp.

Nếu muốn đề cao hiệu suất, chính là chỉ có thể sử dụng TNT nổ.

“Chính là những thứ này thỏi sắt giống như tác dụng không lớn a……” Lý Huyền Tịch sờ cằm một cái.

Sinh tồn trước mắt căn cứ thỏi sắt dựa vào thôn dân khu sinh hoạt trung tâm xoát thiết cơ đã dư xài.

Những thứ này thêm ra điểm thỏi sắt căn bản dùng không hết.

Cân nhắc khoảnh khắc, hắn vẫn là quyết định trực tiếp tiêu hủy bộ phận này thỏi sắt.

Biện pháp cũ, phân loại cơ tiếp ném mạnh khí nham tương liền có thể.

Đến nỗi thiết khôi lỗi đi tiểu hồng hoa, cũng giống như thế thao tác.

Mà Hạ Giới chi tinh nhưng là bị phân loại khí tiếp thủy đạo khí bọt trụ vận chuyển tiến chuyên môn tồn trữ trong rương.

Lý Huyền Tịch xác định không sai sau đó, liền đem toàn bộ máy móc phong tồn tiến vào bức tường bên trong, chỉ để lại để đặt linh hồn cát chỗ.

Về sau cách mấy ngày tới quét lên một lần liền có thể.

Trước mắt mà nói, hắn đối Hạ Giới chi tinh yêu cầu cũng không nhiều.

Chủ yếu chính là hợp thành gia tốc đuốc cùng tăng thêm tài liệu.

Đến nỗi cường hóa quái vật, Lý Huyền Tịch tạm thời còn chưa chuẩn bị tiến hành.

Muốn trách vật cường hóa, hắn đủ loại Xoát Quái Tháp đều phải phế, hắn cũng sẽ không nghĩ quẩn làm chuyện ngu xuẩn như thế……

Bất quá hai ngày này, quái vật mặc dù không có cường hóa, nhưng là đem thôn dân, ong mật, tuyết khôi lỗi cho dung hợp một mai Hạ Giới chi tinh.

Hạn mức cao nhất phương diện không biết là bao nhiêu, ngược lại còn giống như có thể dung hợp lần nữa.

Mà sau khi cường hóa hiệu quả cũng là cực kì rõ ràng.

Sự thông minh của bọn họ có rõ ràng đề cao!

Mà hắn chuyên môn dùng khảo thí HP tăng lên tới tuyết khôi lỗi, HP từ 4 điểm, tăng lên tới 12 điểm!

Lý Huyền Tịch từ căn cứ sinh tồn rời đi, tiếp đó liền lại thấy được lén lén lút lút nào đó sư muội……

“Tiểu sư muội có gì vấn đề nói chính là, không cần thiết cùng sư huynh ta khách khí.” Lý Huyền Tịch cảm giác lại không hỏi tinh tường, nhà mình khả ái sư muội liền muốn tiến hóa thành theo đuôi tiểu Si nữ……

“Ngạch……” Y Mộng Dao có chút lúng túng, thật như vậy rõ ràng đi?

Nàng vẫn còn có chút không tốt ý tứ nói ra……

“Cái kia……”

Ân

“Cũng không cái gì đại sự, chính là…… Tiểu sư huynh có biện pháp nào không đem công pháp cùng ngọc giản biến hóa thành Tiểu sư huynh phía trước ba cái như thế?”

Lý Huyền Tịch nghi hoặc: “Tiểu sư muội nói là ta phía trước lấy được ba cái công pháp ngọc giản a?”

“Ừ ~~~” Y Mộng Dao gật đầu.

“Vấn đề này ngược lại không lớn.” Lý Huyền Tịch gật đầu nói: “Phổ thông ngọc giản ta trực tiếp liền có thể chuyển hóa, nếu là công pháp lời nói, liền cần một chút chế tác công pháp ngọc giản Minh Linh Ngọc mới được.”

Y Mộng Diêu mắt sáng rực lên, không nghĩ tới nàng chỉ là hỏi một chút, lại còn thật sự có thể!

Một câu nói cơ hồ bật thốt lên ra: “Ta biết nơi nào có Minh Linh Ngọc!”

“Ngạch……” Nàng vô ý thức tay nhỏ che miệng.

Lại nói một cái bảy tuổi tiểu hài biết những này là không phải kì quái chút?

Cẩn thận từng li từng tí quan sát Tiểu sư huynh biểu lộ, nhưng cũng may, đối phương cũng không có chú ý tới chi tiết này.

Y Mộng Dao nhẹ nhàng thở ra.

Tiền thế chỗ này Minh Linh Ngọc khoáng mạch bị tu sĩ phát giác vẫn là tại ba mươi mấy năm phía sau.

Nghe nói năm đó mấy cái đại gia tộc vì chỗ này khoáng mạch tranh đầu rơi máu chảy!

Suýt chút nữa phát sinh gia tộc hỗn chiến!

Cuối cùng vẫn Tiên Minh xuất thủ đè ép xuống.

Tại Tiên Minh hòa giải phía dưới, biến thành mấy gia tộc hợp tác khai phát.

Chính là kịch bản nhưng lại không hướng mấy gia tộc trong dự đoán phát triển.

Nghe nói cái kia Linh khoáng mạch cực nhỏ, chỉ có bên ngoài một tầng, bất quá ngắn ngủi mấy ngày thời gian, toàn bộ linh quáng liền bị đào rỗng.

Mấy gia tộc cuối cùng liền cùng với những cái khác gia tộc tranh đoạt quặng mỏ tài nguyên đều không thu hồi…….