Chương 206: Cái đồ chơi này đến tột cùng là ai tại dùng a?

Chương 206: Cái đồ chơi này đến tột cùng là ai tại dùng a?

Thương Ngô Thành, Thương Ngô Đan Minh.

Một đám ngực chớ Đan Sư huy chương lão giả vây quanh thạch đài trung ương tản ra tử sắc lưu quang kim sắc linh quả quay tròn.

Thạch đài phía trên, thỉnh thoảng có trận văn lấp lóe.

Mà cái này linh quả khoảng cách bị Tiên Minh vận chuyển trở về, đến nay đã qua năm ngày.

Nhưng trước mắt, đối cái này linh quả cơ sở nghiên cứu bản ở vào đình trệ giai đoạn.

“Lương lão, nếu không thì cắn một cái thử xem……” Bên cạnh một cẩm phục thanh niên yếu ớt nói.

Mọi người thấy hắn như nhìn thiểu năng trí tuệ, cái này linh quả đao tước rìu đục bọn hắn đều thử qua, càng là dùng cực phẩm Địa giai linh kiếm đều lên không đạt được hào, gặm một cái không thể a răng cho sập?

Nếu không có phía trên truyền đến không biết tên mùi trái cây, bọn hắn thậm chí hoài nghi cái này căn bản liền không phải linh quả!

“Hoàng gia tiểu tử, ngươi đi gặm một cái thử xem.”

Lương luôn cảm thấy ngược lại cũng đừng vô biện pháp, ngược lại là thử xem cũng không sao.

“A? Ta?” Lúc nãy nói chuyện thanh niên sững sờ, hắn chính là não rút một cái, nói một câu, lấy lại tinh thần chính mình cũng cảm thấy không hợp thói thường.

Hơn nữa vạn nhất có độc làm sao bây giờ?

Tốt a, có hay không độc không nói đến, cắn không cắn động cũng là hai chuyện khác nhau.

“Vậy ta gặm?” Hắn lần nữa xác nhận.

“Gặm ngươi, chớ có mài tức.” Một cái khác lão giả thúc giục nói.

“Răng rắc ~” tại mọi người thúc giục bên trong, cái kia thanh niên cúi người ở đó kim sắc linh quả bên trên cực kỳ cắn một miệng.

Nhưng hắn cũng không quá dám dùng lực, lo lắng đem răng cho sập.

Ngoài ý liệu, rơi vào cái kia linh quả bên trên răng chỉ là gặp phải một điểm trở ngại!

Ngọt ngào hương vị từ đầu lưỡi bạo nổ mở, trong chốc lát chính là hóa thành dòng nước ấm đem toàn bộ cơ thể bao khỏa.

Thậm chí ngay cả cái này mấy ngày không ngủ không nghỉ nghiên cứu linh quả mệt mỏi cảm giác cũng là quét sạch sành sanh!

Từng vòng từng vòng nhàn nhạt hiện ra tử sắc lưu quang kim sắc xoắn ốc sương mù từ hắn cơ thể tuôn ra!

“Cái này……” Chung quanh mấy người cũng đều là ngây ngẩn cả người.

Nhưng thấy gia hỏa này còn phải lại gặm một cái, trước hết nhất phản ứng lại Hoa phục lão giả một cước đem hắn đá văng.

Tiếp đó chính mình cúi người xẹt tới, tinh tế quan sát cái kia bị gặm cắn vị trí, phía trên dính một chút miệng thủy, nhưng bên trong vẫn là vàng óng ánh một mảnh.

Sau đó lại là trừng một mắt đổ nghiêng trên mặt đất, tư thế hơi có vẻ diêm dúa lòe loẹt thanh niên.

Thật tốt một cái linh quả, bị gặm một khối lớn như vậy, cái này ước chừng hai tay ôm quyền lớn nhỏ quả đoán chừng đều không đủ gia hỏa này hai mươi miệng gặm……

“Ai? Không đau? Không có cảm giác?” Thanh niên tay chân lanh lẹ từ dưới đất bò dậy.

Xen lẫn tử sắc lưu quang xoắn ốc sương mù vẫn như cũ từ thân thể của hắn tuôn ra.

Lời nói của hắn nhường lúc nãy lão giả rất là khó chịu.

“Chẳng lẽ ngươi muốn ta một cước đưa ngươi đạp thành trọng thương không thành?”

Thanh niên gãi đầu một cái đỉnh, lúng túng giải thích nói, “ngạch, không phải…… Phương Lão hiểu lầm, ta nói không có cảm giác chính là mặt chữ ý tứ……”

“Ngươi bây giờ cảm thụ như thế nào?” Lão giả lười nhác tính toán, đem một cái ngọc hạp úp ngược lên kim sắc linh quả phía trên, lúc này mới tiếp tục hỏi thăm.

Mọi người còn lại từ trong lúc kinh ngạc hoàn hồn, cùng nhau nhìn về phía cái kia thanh niên phương hướng.

Cái kia cẩm phục thanh niên hơi cảm thụ cơ thể một phen, tiếp đó nắm quả đấm một cái, đạt được một cái kết luận: “Chính là cảm thấy quái thoải mái ~”

Đám người:……

Mấy cái lão giả đã đem thanh niên vây quanh, bắt đầu động tay tại đối phương trên thân tìm tòi.

Cẩm phục thanh niên cảm giác sinh không thể luyến, loại này bị một đống lão nam nhân vuốt ve cảm giác, không nghĩ tới chính mình người Đại lão này gia môn còn có thể kinh lịch một lần.

“Thân thể của hắn giống như không có bất kỳ cái gì thay đổi…… Ân? Không đúng! ”

“Giống như có cỗ sức mạnh đang nhanh chóng chữa trị thân thể này ám thương!?”

“Cầm đao tới!” Lão giả kia nói một chút, cũng không quay đầu lại, hướng về phía người sau lưng phân phó.

Đang bị lão nam nhân vuốt ve thanh niên phía sau sống lưng mát lạnh, có loại dự cảm không ổn.

“Cọ ~” lợi kiếm ra khỏi vỏ, sau lưng thiếu nữ tại bị lão đầu vây quanh thanh niên trong ánh mắt hoảng sợ, đem một cái sáng như tuyết trường kiếm đưa tới lão giả nằm ở hậu phương đưa tới trên tay.

Tiếp nhận kiếm lão giả có chút mộng bức nằm ở hậu phương nhìn một chút.

Hắn chỉ muốn nghĩ tại Hoàng gia tiểu tử trên thân vạch ra một con đường nhỏ vết thương, ngươi nha đầu này chớ có phải hay không cùng Hoàng tiểu tử có thù?

Nhưng nhổ đều rút ra, xem ra không ngay ngắn cái lớn một chút vết thương, đều có chút không nói được.

“Hoàng gia tiểu tử, lại đưa tay đưa tới.”

Chung quanh vài tên lão giả cũng là lui ra phía sau hai bước.

Cái kia thanh niên tay cũng là run.

Sững sờ ai nhìn xem một cái thâm trầm (hạt tốt) lão đầu, xách theo đem sáng như tuyết trường kiếm muốn cho chính mình mở động, có thể không run rẩy?

Đồng thời nhìn về phía sau lưng lão giả thiếu nữ ánh mắt càng ngày càng u oán.

Biết trốn cũng vô dụng, chỉ có thể nhắm mắt lại đưa tay đưa tới……

Chung quanh tầm mắt của mọi người cùng nhau tập trung vào thanh niên trong lòng bàn tay vị trí.

Theo cầm kiếm lão giả ở tại phía trên nhẹ nhàng vạch một cái ——

Vô sự phát sinh……

Cầm kiếm lão giả:?

Chẳng lẽ thanh kiếm này quá cùn?

Hoàng gia tiểu tử bây giờ cũng liền Trúc Cơ đỉnh phong, cái này Huyền giai trường kiếm đủ để quẹt làm bị thương ngón tay mới là?

Không tin tà chính hắn lại là gia tăng khí lực, lại là vẽ lên một đao.

Tiếp đó vẫn như cũ không thể thương tới một chút!

Nhắm mắt thanh niên liên tục bị phủi đi hai cái, bị làm sợ hết hồn hết vía.

Hắn cảm giác so sánh loại này chẳng biết lúc nào sẽ cho mình đi lên một đao, còn không bằng một đao cắt thực sự.

“Ngươi lại đem lưỡi kiếm bóp tốt, ta còn không tin!”

Thanh niên cảm giác bàn tay bị dẫn dắt nắm chặt một phiến lạnh như băng vật thể, mỏng manh lưỡi kiếm nhường mu bàn tay hắn lông tơ đều dựng lên!

“Đừng ~ ngạch……” Tỉnh hồn lại hắn cuống quít mở mắt, lão giả đã đem trường đao soạt một tiếng từ trong lòng bàn tay hắn rút ra……

Mọi người đều là tiến tới cẩm phục thanh niên hoàn hảo không hao tổn bàn tay trước mặt tấm tắc lấy làm kỳ lạ.

Phía trước cái kia hai cái, bọn hắn còn tưởng rằng là Phương Lão tại tìm thích hợp hạ đao vị trí đâu.

Làm nửa ngày là không đả thương được một chút?

Chẳng lẽ đây chính là kim sắc linh quả năng lực?

Nắm giữ không sai khôi phục năng lực, lại có thể cung cấp cường đại nhục thân phòng ngự!

Nếu là xem nhẹ nó nặng lượng, đơn giản chính là bảo mệnh thần vật!

Cho nên nói cái đồ chơi này đến tột cùng là ai tại dùng a?

Cái này linh quả cũng phải cần bốn cái Nguyên Anh sơ giai mới có thể giơ lên động tồn tại!

Bất quá mọi người sắc mặt dần dần cổ quái.

Gần nhất bên ngoài lưu truyền sôi sùng sục.

Nói là tuyệt đối không nên bị không có cầm vũ khí Trư Yêu đánh tới.

Một quyền kia liền có thể đem một cái Nguyên Anh Thể Tu đánh bay gần trăm mét xa, chỉ còn dư nữa sức lực tới……

Nếu không có cái kia Nguyên Anh tu sĩ mạng lớn, điểm đến vị trí vừa vặn có y sửa đường qua, tăng thêm xuyên qua bảo hộ thân pháp bảo, còn cần bản mệnh pháp bảo ngăn cản một cái, bằng không sợ là người trực tiếp mất……

Cái kia tay không tùy ý một quyền uy lực viễn siêu Độ Kiếp kỳ, quyền phong đều có thể xông ra ba năm mươi mét!

Nhưng cụ thể đạt đến loại trình độ nào, vẫn chưa có người nào dám nếm thử.

Chớ nói Độ Kiếp cường giả, chính là Pháp Tướng tu sĩ Thương Ngô cũng không có a!

Thăm dò kỳ công kích uy lực, đây không phải là chán sống đi?

Bên ngoài bây giờ tu sĩ nhìn thấy Trư Yêu cũng lại không có cười đùa tí tửng, chỉ sợ từ nơi nào lao ra một cái xích tay không quyền, bang bang cho mình hai quyền.

Đến lúc đó có thể trên mặt đất tìm khối hoàn chỉnh thi thể đều coi như hắn vận khí tốt……

Bây giờ Thương Ngô tu sĩ thậm chí hoài nghi cái kia Trư Yêu trường kiếm trong tay cũng không phải là vũ khí của bọn hắn, mà là áp chế bọn chúng cấm chế!

Bằng không căn bản không cách nào giảng giải vì cái gì đối phương tay không trạng thái dưới công kích khủng bố như thế.

Mà bây giờ kim sắc linh quả chính là tại đối phương đổ nát trong thành thị tìm được, nhìn một cái như vậy, có vẻ như không giữ quy tắc sửa lại?.