Chương 207: Xin lỗi, có thực lực chính là có thể muốn làm gì thì làm

Chương 207: Xin lỗi, có thực lực chính là có thể muốn làm gì thì làm

Đi qua Đan Minh một đoàn người ngắn ngủi nghiên cứu, phát giác cơ hồ rất khó dựa vào cắt chém tại thanh niên trên thân tạo thành vết thương!

Nắm đấm đánh vào trên người đối phương, nhiều nhất chính là đánh lui, cũng là không cách nào tạo thành bất cứ thương tổn gì.

“Đánh trọng điểm, chưa ăn cơm đi?” Gặm kim sắc linh quả thanh niên lúc này đã hoàn toàn nhẹ nhàng.

Cái kia thiếu nữ nghe được thanh niên trào phúng, một cái phấn quyền nắm chặt, trên nắm tay linh khí phun trào, mang theo điểm điểm hỏa tinh gió mát đè, hướng về phía thanh niên bụng chính là một quyền mắng đi.

“Liền như thế vẫn chưa đủ cho ta gãi ngứa…… Nằm rãnh!” Cái kia thanh niên vừa mới nói được nửa câu, chính là cảm thấy phần bụng kịch liệt đau nhức đánh tới, một ngụm chua thủy một đường vọt tới trong cổ.

Bành

Cái kia thanh niên trực tiếp bay ngược bốn năm mét, cả người nằm trên đất, chổng mông lên, khuôn mặt dán trên mặt đất chảy miệng thủy……

“Đây là nhục thân đề thăng năng lực mất hiệu lực, vẫn là vượt qua nhất định hạn độ liền không cách nào phòng ngự?”

Mọi người tại đây chẳng những không có lập tức cứu chữa, ngược lại mừng rỡ một lần nữa vây tụ đi qua, bắt đầu ở trên người lục lọi.

Thanh niên cảm giác ngón tay tê rần lại bị lão giả vẽ đầu lỗ hổng.

Bất quá bây giờ hắn đã nhanh đau đến run rẩy, không rảnh bận tâm.

Sau đó chính là dài đến non nửa giờ đồng hồ nghiên cứu.

Ra kết luận.

Thanh niên trên người hết thảy ám thương đều bị cái này màu vàng linh quả chữa khỏi!

Bọn hắn phía trước liền có phát giác, cái này chữa trị hiệu quả tựa hồ chỉ là duy trì ba mươi hơi thở tả hữu.

Cái kia nhàn nhạt kim tử sắc xoắn ốc sương mù nhưng là kéo dài non nửa chén trà nhỏ thời gian.

Theo lí thuyết, ngoại trừ cơ thể khôi phục năng lực bên ngoài, cũng là tạm thời có hiệu lực?

Đám người lại nhìn bị cắn một miệng kim sắc linh quả, bây giờ vẫn như cũ đau đầu.

Bọn hắn đoạn này thời gian lại tại cái kia bị cắn ra một lỗ hổng kim sắc linh quả bên trên thử rất lâu.

Giống như cái này linh quả chỉ có thể thông qua miệng cắn mới có thể phá hư, đó là cái cái gì quỷ đặc tính?

Công việc lớn như vậy niên kỷ liền không có gặp qua như vậy kỳ quái quả.

……

Yêu thú sơn mạch trên bầu trời.

Y Mộng Dao hai tay ôm nhà mình Tiểu sư huynh so với mình còn mềm eo nhỏ nhắn, ánh mắt nhưng là quét nhìn phía dưới hoàn cảnh.

Chuyến này bởi vì không tính là nguy hiểm, cho nên hai người chỉ là cùng nhà mình sư tôn cùng Tiểu sư huynh băng mỹ nhân sư tôn lên tiếng chào hỏi chính là xuất phát.

Bất quá nói là hai người, nhưng Y Mộng Dao cảm giác nhà mình sư tôn cùng băng mỹ nhân sư cô tám thành cũng theo sau lưng, vì bọn nàng hai người hộ đạo.

Lại có chính là nàng phát giác nàng giống như suy nghĩ nhiều.

Mặc dù nàng biết Yêu Thú sâm lâm có Minh Linh Ngọc khoáng mạch rất kỳ quái.

Nhưng không biết vì cái gì, sư tôn cùng băng mỹ nhân sư cô không thấy nửa phần vẻ kinh ngạc, liền hỏi cũng chưa từng hỏi đến, chính là thả bọn họ hai người xuống núi……

“Ở đây linh khí nồng nặc một chút, cũng sắp đến, bên kia ~~” Y Mộng Dao bắt đầu cố gắng nghĩ lại.

Bất quá ký ức thật sự là xa xôi.

Nếu không có là lúc trước mấy người kia tu tiên gia tộc tranh đoạt nháo đến muốn chết muốn sống, kết cục cuối cùng quá hí kịch hóa, nàng còn nhớ thật không có như thế rõ ràng.

Hơn nữa, nàng một thế này nguyên bản kế hoạch bên trong, nhưng không có cái này Minh Linh Ngọc cái gì chuyện.

Minh Linh Ngọc tại Đông Vực, cũng liền những cái kia đỉnh cấp tu tiên thế gia luyện chế truyền công ngọc giản, công pháp ngọc giản lúc có thể sử dụng.

Giống như là phổ thông tu sĩ cùng tông môn tu sĩ cũng không có phúc khí này, dù sao ngọc giản chứa đựng cũng không phải một khoản nhỏ chi tiêu.

Mà chỗ này Minh Linh Ngọc chỗ thần kỳ chính là ở, nó thân ở một chỗ tự nhiên Tụ Linh trận nhãn vị trí.

Tại mười mấy thước dưới mặt đất, toàn bộ bị nham thạch bao khỏa, bên ngoài tiêu tán linh khí cũng ít lại càng ít.

Trừ phi là Nguyên Anh cường giả đích thân đến, hay là thiên phú lạ thường, đối với linh khí cảm giác nhạy cảm tu sĩ mới có thể phát hiện……

“Ân? Phía dưới là cái gì tình huống?” Lý Huyền Tịch bay lên bay lên, luôn cảm giác có cái gì đồ vật từ phía dưới tránh một chút ánh mắt của hắn.

“Phía dưới?” Nguyên bản tại nhắm mắt cảm giác bốn phía linh khí Y Mộng Dao cũng là mở mắt hướng phía dưới nhìn lại.

“Tựa như là đang giết người đoạt bảo ai, nhưng nhìn xem lại không giống, nếu không thì chúng ta hạ xuống điểm vây xem một chút?” Lý Huyền Tịch xây trên mặt lộ ra ăn qua thần sắc.

“Ngạch……” Y Mộng Dao im lặng, cái này có cái gì tốt vây xem?

Bất quá không đợi nàng nói cái gì, Lý Huyền Tịch đã ngự kiếm đi tới tám người kia đỉnh đầu bảy tám mươi mét vị trí.

Nhìn hiện trường khẩn trương thế cục, rõ ràng song phương đều không lo được đỉnh đầu Lý Huyền Tịch hai người.

Trước mắt thế lực song phương lộ ra năm đôi ba cục diện.

Năm người bên kia có rõ ràng ưu thế, lại trang phục thống nhất, hẳn chính là cái nào đó tông môn người.

Một phương khác, có một hơi có vẻ chật vật trung niên tu sĩ dẫn đội, còn lại hai người một nam một nữ, đều là hai mươi hai mốt tuổi bộ dáng, cũng là thương không nhẹ.

Coi trang phục, đồng dạng là tông môn người.

“Hoàn toàn nghe không được bọn hắn tại nói gì a?” Lý Huyền Tịch điều khiển Phi Kiếm từ tám mươi mét hạ thấp năm mươi mét.

“Bảo Sắc Tông chư vị vẫn là chớ có sai lầm, ta Phi Vân Tông tại nhị phẩm tông môn cũng coi như trung thượng, một khi trả thù đứng lên, kết quả là chư vị không cách nào tiếp nhận.”

Trung niên tiếng người khí lãnh túc, bất quá sức mạnh không đủ.

Một đường đuổi trốn, bây giờ thể nội linh khí đã tiêu hao bảy tám phần.

Mà sau lưng hai vị tông môn thiên tài đệ tử linh lực sớm đã khô kiệt, chỉ là đứng đều thở hồng hộc.

“Ha ha ha ha……” Mấy cái Bảo Sắc Tông người cười vô cùng là càn rỡ, đã lộ ra vây quanh chi thế: “Nơi đây chỗ vắng vẻ, yểu vô dân cư, chính là đem các ngươi giết hết lại có ai biết?”

Phi Vân Tông trung niên lòng người đã chìm đến đáy cốc.

Hắn cảm giác lần này Bảo Sắc Tông mai phục trong đó có nhiều bí ẩn.

Hắn thậm chí hoài nghi có Phi Vân Tông nhân sâm cùng.

Theo lý thuyết, hắn Nguyên Anh hậu kỳ tu vi, vì hai vị thiên tài đệ tử hộ đạo, căn bản không thể nào gặp phải nguy hiểm mới là.

Nhưng mà theo hai vị đệ tử xâm nhập Yêu Thú sâm lâm không lâu, chính là bị Bảo Sắc Tông mai phục.

Tăng thêm đối phương rõ ràng có chuẩn bị mà đến, ước chừng phái hai tên Nguyên Anh trung giai, ba tên Kết Đan đỉnh phong.

Mà bọn hắn bên này mang theo pháp bảo, chiến đấu quen thuộc đều bị đối phương sờ đến nhất thanh nhị sở!

Đây nếu là tông môn bên trong không có nội ứng, quỷ đều không tin!

Hắn đã có đại khái ngờ tới.

Bọn hắn chết, đối với người nào có lợi nhất?

Nhất định là cái kia đồng dạng muốn tranh đoạt thiếu tông chủ chi vị Quý Gia tiểu tử!

Hơn nữa, đối phương thân là thế gia xuất thân, cũng quả thật có tài lực xin mời những người này vây giết bọn hắn.

Trung niên trên mặt người biểu lộ càng ngày càng âm trầm, hắn Quý Gia bất quá chỉ là Nhị lưu ghế chót thế gia, có phần đưa tay duỗi quá dài chút!

Muốn dựa vào lấy Phi Vân Tông để bọn hắn gia tộc mạnh hơn một bước?

Cũng không sợ đập nát răng!

Lần này trở về, nhất định sẽ chuyện này hồi báo cho tông chủ, nếu chứng thực, đến lúc đó nhất định phải đào Quý Gia tiểu tử một lớp da xuống!

Sau lưng gia tộc cũng phải cùng nhau xử lí!

“Các ngươi bọn gia hỏa này, đừng tưởng rằng thực lực cao cường liền ghê gớm?” Phi Vân Tông thanh niên nộ khí mở miệng.

“Ha ha ha ha ha!!!” Bảo Sắc Tông hai cái Nguyên Anh trung giai tu sĩ đối mặt một cái, không hẹn mà cùng cất tiếng cười to.

“Xin lỗi, có thực lực chính là có thể muốn làm gì thì làm ~~~”

“Ha ha ha ha ha……” Còn lại Bảo Sắc Tông đệ tử riêng phần mình đối mặt một cái, cũng là cười to lên.

“Phốc phốc ~” Lý Huyền Tịch thật sự là nhịn không được……

Chủ yếu là cái này lời thoại cùng hắn tại Lam Tinh nhìn lên đến một cái bao biểu tình thật sự là rất giống..