Chương 208: Buồn cười, lòng dạ đàn bà

Chương 208: Buồn cười, lòng dạ đàn bà

Ai

Phía dưới cuồng tiếu năm người đều là trì trệ, tiếp đó lập tức cảnh giác lên!

Tìm nguồn thanh âm nhìn lại.

Đập vào mắt là tóc một trắng một đỏ, hai cái nhìn xem bảy tám tuổi bộ dáng tiểu hài?

Phải nói là không cảm giác được bất kỳ khí tức gì tiểu nữ hài!

Nếu không có bọn hắn mắt thường quan trắc, bằng không hai cái này tiểu nữ hài đều không tồn tại một dạng.

Như thế như vậy, cái kia chỉ có hai loại khả năng.

Đối phương nắm giữ cường đại liễm tức pháp bảo hoặc là thực lực cao hơn nhiều bọn hắn.

Nhưng bọn hắn càng có khuynh hướng cái trước.

Một cái sáu bảy tuổi tiểu hài, chính là đánh từ trong bụng mẹ lực tu luyện, còn có thể Trúc Cơ không thành?

Cái thanh kia bạch sắc Phi Kiếm đại khái tỷ lệ là một kiện phi hành pháp bảo thôi……

Hơn nữa bây giờ đã không lo được nhiều như vậy!

Một thời gian Bảo Sắc Tông hai vị Nguyên Anh tu sĩ trên mặt âm tình bất định.

Bọn hắn bây giờ duy nhất không cầm nổi, chính là cái này trên không hai cái tiểu quỷ phải chăng có bảo hộ đạo nhân tại chỗ.

Nếu là không có, vậy thì tốt rồi nói……

Nếu là có, hai cái này tiểu hài tất nhiên có thể xuất hiện ở đây, chính là chứng minh đối phương bảo hộ đạo nhân cảm thấy bọn hắn cũng không phải là cái gì uy hiếp……

Phi Vân Tông trong lòng ba người dâng lên hi vọng, nhưng lúc này cảnh giác cũng chưa từng buông lỏng nửa phần.

Bây giờ những thứ này Bảo Sắc Tông tu sĩ bởi vì hai cái không biết thế lực tiểu nữ hài xuất hiện, đã triệt để bước lên con đường cùng!

Ba người bọn họ, Bảo Sắc Tông là vô luận như thế nào cũng không thể nào bỏ qua.

Đến nỗi thả đi cái kia hai cái tiểu hài?

Nghĩ đến bây giờ Bảo Sắc Tông người cũng không dám đi đánh cược.

Săn giết khác tông môn tu sĩ, một khi bị đem ra công khai, bọn hắn phải đối mặt, có thể chính là vô số chính đạo tông môn thảo phạt!

Diệt hay không tông không nói đến, ngược lại bọn hắn những người này là chết chắc!

Như vậy thì chỉ còn lại một loại khả năng, chó cùng rứt giậu, đánh cược một phen!

Liền đánh cược trên không hai cái tiểu nữ hài có hay không bảo hộ đạo nhân tại chỗ!

Thắng cuộc, tất cả đều vui vẻ.

Thua cuộc, kém cỏi nhất cũng bất quá chết sớm một bước thôi.

Mà sự thật chính như Phi Vân Tông Nguyên Anh tu sĩ sở liệu, Bảo Sắc Tông chuẩn bị đánh cược!

“Ngươi trực tiếp đi giải quyết cái kia hai cái tiểu hài, tận lực tốc chiến tốc thắng.” Cầm đầu tráng hán hướng về phía một cầm kiếm thanh niên mở miệng, sau đó mới ánh mắt âm trầm nhìn về phía Phi Vân Tông ba người:

“Chúng ta cũng tốc chiến tốc thắng, chậm thì sinh biến!”

“Tốt a ~~~ xem ra lại muốn đánh nhau……” Lý Huyền Tịch xem bọn hắn động tác, chính là biết đối phương ý nghĩ.

Chỉ có thể một bên mở túi đeo lưng ra đem Hạ Giới hợp kim bộ mặc chỉnh tề, một bên quay đầu đối ôm hắn eo Y Mộng Dao nói: “Tiểu sư muội, ngươi về trước tông môn.”

“Tiểu sư huynh không cùng lúc đi?” Y Mộng Dao tiện tay tay lấy ra thông tin phù kẹp ở đầu ngón tay, có chút lo nghĩ.

“Cũng muốn giết chúng ta, không làm thịt bọn hắn, ngươi nhịn được? Ngược lại ta nhịn không được.” Lý Huyền Tịch chuyện đương nhiên.

Y Mộng Dao:……

Tốt a, Y Mộng Dao biết chính mình nói cũng vô dụng.

Huống hồ có bộ ngực lớn sư tôn cùng băng mỹ nhân sư tôn trông nom, nghĩ đến cũng không cái gì nguy hiểm.

Thôi động linh khí rót vào đưa tin phù.

Sưu

Theo Y Mộng Dao trong tay lá bùa nổ tung thành một đoàn hồng sắc hỏa diễm, nàng thân ảnh nương theo một đống tử sắc quang điểm, chớp mắt chính là biến mất ở Lý Huyền Tịch Phi Kiếm bên trên.

Đây chính là kế thủ động tay hãm truyền tống, ban đêm tự động truyền tống, truyền thâu cuối cùng ảnh rương đưa vào đối ứng vật phẩm sau truyền tống sau đó mới nhất khai thác một loại về nhà trang bị.

—— đưa tin ngọc giản về nhà cơ!

Luận nghiên cứu mau lẹ về nhà, Lý Huyền Tịch là nghiêm túc!

Truyền tống ngọc giản tại Đông Vực cũng không phải là cái gì vật trân quý, bất quá hắn vận hành nguyên lý ngược lại là rất có ý tứ.

Mỗi mai truyền tống ngọc giản tương đương với một cái có thể biểu hiện tin tức con dấu.

Đơn độc đưa tin phù là không cách nào sử dụng, cần dùng đưa tin ngọc giản tiến hành linh lực khắc ấn.

Mà sử dụng nắm giữ linh lực khắc ấn đưa tin phù truyền lại tin tức phía sau, liền sẽ lấy chữ viết phương thức hiện lên ở đối ứng ngọc giản phía trên.

Thu đến tin tức đưa tin Phù Hội có chút rung động, phát ra vi quang, nhắc nhở đưa tin phù chủ nhân nhận được tin tức.

Cái này vừa ra thu tin tức quá trình, trinh sát khí là có thể kiểm trắc đến!

Có thể kiểm trắc đến, chẳng khác nào có thể phát ra hồng thạch tín hiệu, kích hoạt công việc tấm môn cùng Ender Pearl.

Thế là một cái tùy thời tùy chỗ, một khóa về nhà về nhà cơ cái này không được hay sao?

Đương nhiên, thiếu hụt tự nhiên cũng là có.

Đưa tin ngọc giản sử dụng tuổi thọ đại khái mười năm tả hữu.

Nếu là ở không có linh khí chỗ, không ra nửa tháng liền sẽ biến thành phổ thông ngọc phiến.

Trước mắt [đưa tin ngọc giản về nhà cơ] cao nhất cách dùng chính là trở về tông môn chi dụng.

Loại kia khóa khu vực xác định vị trí truyền tống, vẫn là phải xem truyền thâu cuối cùng ảnh rương về nhà cơ!

……

“Gặp!!!” Phi Kiếm cái trước tiểu nữ hài tiêu thất, để cho phía dưới Bảo Sắc Tông người sắc mặt đại biến!

Bây giờ bết bát nhất một loại tình huống xuất hiện.

Bọn hắn thậm chí không cách nào phát giác cái kia tóc đỏ nữ hài là như thế nào rời đi!

Như thế, cái này tóc trắng tiểu hài ngược lại tạm thời giết không được!

Hai tên Bảo Sắc Tông Nguyên Anh tu sĩ đối mặt một cái, gần như đồng thời nghĩ tới điểm ấy: “Trước tiên bắt giữ nàng!”

Mà phía dưới một mực chờ đợi cái kia hai cái tiểu hài bảo hộ đạo nhân xuất hiện trung niên người, gặp cái kia một thân hắc giáp bao trùm, hiện ra tử sắc lưu quang tóc trắng tiểu nữ hài đối mặt vọt tới Bảo Sắc Tông tu sĩ không trốn không né, phảng phất không nhìn thấy một dạng cúi đầu gặm kim sắc quả, trong lòng lo lắng vạn phần.

Nhưng bây giờ bị bị thương nặng hắn, đồng thời ứng đối hai tên Nguyên Anh trung kỳ tu sĩ tiến công, sớm đã ốc còn không mang nổi mình ốc.

Chớ đừng nhắc tới hai cái đồng dạng chật vật, linh khí thiếu thốn Phi Vân Tông đệ tử.

“Ngạch……” Lý Huyền Tịch nhìn mình trên cổ mang lấy trường đao, có chút im lặng.

Hắn đây là bị bắt?

Ân…… Tiếp tục gặm Phụ Ma Kim Bình Quả……

Mặc kệ có hữu dụng hay không, trước chiến đấu đều ăn trước cái Kim Bình Quả, ngược lại cái đồ chơi này hắn nhiều, căn bản ăn không hết.

Bây giờ hạn chế hắn ăn Kim Bình Quả tốc độ chỉ có miệng quá nhỏ một hạng này.

Cảm thấy bị Lý Huyền Tịch không nhìn, nhường cái kia Bảo Sắc Tông đệ tử vô cùng khó chịu.

Đưa tay liền hướng Lý Huyền Tịch còn lại một nửa Kim Bình Quả vỗ tới.

Ba

Không có vuốt ve……

Nhưng Lý Huyền Tịch mặt đen.

Cái này mẹ nó cùng mình tại ven đường ăn bánh mì ăn ngon tốt, đột nhiên chạy tới một cái bệnh tâm thần tại chính mình trên bánh mì bóp hai cái có cái gì khác nhau?!

Quỷ biết đối phương phía trước dùng cái tay kia làm qua cái gì!

Tiện tay đem ăn được một nửa Kim Bình Quả ném một cái. Trong tay đạo cụ một hồi biến hóa, cuối cùng dừng lại tại Hạ Giới Hợp Kim Kiếm bên trên!

“Khuyên ngươi cũng không cần làm vô vị giãy dụa, ngoan ngoãn chờ lấy liền tốt.” Cái kia Bảo Sắc Tông tu sĩ cảnh cáo nói.

Lý Huyền Tịch lười nhác nhiều lời, điều chỉnh lưỡi kiếm phương hướng, dùng thân kiếm một kiếm chính là hướng bên cạnh tu sĩ vỗ tới.

Tu sĩ kia bĩu môi, không sử dụng kiếm lưỡi đao công kích?

Lòng dạ đàn bà, cái này tiểu nữ hài sợ không phải cái kia đại gia tộc khuê phòng tiểu thư, tông môn sủng cấp bậc nhân vật.

Bất quá coi tướng mạo chính xác nên được.

Hơn nữa liền như vậy chậm rãi xuất kiếm tốc độ, liền muốn làm bị thương hắn vị này Kết Đan tu sĩ?

Khó tránh khỏi có chút quá buồn cười chút!

Hắn đều lười đi trốn, tiện tay chính là hướng đánh tới hắc kiếm chộp tới.

Cơ hồ tại hắc kiếm cùng bàn tay tiếp xúc đồng thời, chính là một cỗ không cách nào ngăn cản cự lực đánh tới, trong nháy mắt đem hắn toàn bộ cánh tay nghiền nát thành bùn nhão, rơi ầm ầm cái kia Bảo Sắc Tông tu sĩ bên cạnh trên lưng!

Bành

Đột nhiên đánh tới cự lực đem tu sĩ kia eo huyết dịch trong nháy mắt đè ép hướng toàn thân các nơi, làn da mắt trần có thể thấy biến đỏ, hai mắt bạo nổ đột, thất khiếu chảy máu!

Cả người hoàn toàn bị đập cái gãy đôi, mang theo kịch liệt âm thanh xé gió hướng về phương xa bắn nhanh mà đi!

Lý Huyền Tịch bĩu môi.

Hắn Hạ Giới Hợp Kim Kiếm nặng sáu vạn cân lượng, tăng thêm tu tiên bảng bảy giờ tổn thương, một kiếm này nhưng chính là mười vạn sáu ngàn cân lực đạo, há lại ngươi muốn cản liền có thể ngăn cản?.