Chương 209: Ngươi không được qua đây a!!!

Chương 209: Ngươi không được qua đây a!!!

Bầu trời truyền đến tiếng vang, để cho phía dưới mấy người đều là ngừng một lát.

Khi bọn hắn nhìn về phía không trung lúc, cái kia Bảo Sắc Tông giảm giá tu sĩ kéo lấy thật dài vết máu đã nhanh bay ra ngoài trăm thước.

Nhìn cái kia bộ dáng thê thảm, hiển nhiên là không sống tiếp được nữa.

Mà cái kia một thân hắc giáp tóc trắng la lỵ vẫn như cũ hoàn hảo không hao tổn đứng tại Phi Kiếm phía trên.

Lý Huyền Tịch lúc này đã hoán đổi trở về Tam Xoa Kích, bắt đầu hội tâm nhất kích tụ lực trạng thái.

“Đi ngươi!”

Hưu

Lý Huyền Tịch một kích ném ra, thẳng đến phía trước cái kia hư hư thực thực đối phương thủ lĩnh tráng hán khôi ngô tu sĩ.

Tráng hán kia gặp cái này Tam Xoa Kích chậm ung dung đánh tới, căn bản vốn không trốn không tránh, một quyền liền đem hắn đẩy ra!

Thế nhưng bất ngờ không kịp đề phòng lực đạo, vẫn như cũ nhường hắn toàn bộ lui về phía sau vài chục bước mới miễn cưỡng dừng lại!

Lý Huyền Tịch ngược lại là ngoài ý muốn.

Đây là lần thứ nhất có người toàn bộ cần toàn bộ đuôi ngăn lại hắn Tam Xoa Kích công kích.

Mặc dù Tam Xoa Kích chỉ tụ lực một đoạn hội tâm nhất kích, nhưng phỏng đoán cẩn thận, một kích kia lực đạo cũng nên có ba vạn cân trên dưới mới là.

“Nguyên Anh sơ giai?” Đỡ ra Tam Xoa Kích tu sĩ to con trong mắt lóe lên không dám tin.

Lúc nãy cái kia lông trắng la lỵ một kích hoàn toàn đạt đến Nguyên Anh sơ giai trình độ, thậm chí hơi có vượt qua!

Chẳng thể trách đối phương có thể một kích miểu sát hắn Bảo Sắc Tông Kết Đan đỉnh phong đệ tử.

Liền thực lực như vậy, đánh bất ngờ phía dưới, hắn cái này Thể Tu cũng phải ăn thiệt thòi!

Cọ

Tráng hán kia tu sĩ nghe được sau lưng âm thanh xé gió, cơ thể bản năng một cái nghiêng người tránh thoát cái kia bay về phía lông trắng la lỵ phương hướng Tam Xoa Kích.

Toàn thân linh khí phồng lên.

“Oanh!!!” Toàn bộ mặt đất đất đá tung toé, khôi ngô thân ảnh đột ngột từ mặt đất mọc lên, tốc độ so với bay trở về Tam Xoa Kích còn nhanh hơn không thiếu!

Lý Huyền Tịch thấy vậy mảy may không hoảng hốt.

Tu sĩ này cần phải chính là Thể Tu.

Thế nhưng là một cái khó được đối tượng thí nghiệm!

Lý Huyền Tịch dự định bắt hắn thử xem pháp thuật chiến đấu.

“Đi phong thuật!”

Sưu

100% di tốc tăng thêm, hắn Bạch Tiêu Phi Kiếm vận tốc từ nguyên bản hai trăm năm mươi cây số thẳng đến năm trăm cây số!

Chính là so với Nguyên Anh toàn lực ngự kiếm còn nhanh hơn hơn một trăm cây số!

Trong nháy mắt liền cùng cái kia xông lên trung niên tu sĩ kéo dài khoảng cách!

Đây là cái gì quỷ tốc độ?

Tráng hán kia tu sĩ đến bây giờ người đều vẫn là mộng!

Bất quá không đợi hắn nghĩ quá nhiều, một cái hơn mười trượng lớn nhỏ hỏa cầu đã đâm đầu vào đập tới!

Không kịp trốn tránh, tay phải hắn trong nháy mắt nổi gân xanh, thô bên trên một vòng, một quyền chính là đập vào cái kia cự hình hỏa cầu phía trên!

Oanh

Toàn bộ hỏa cầu lại bị đối phương một quyền đập ra thành đầy trời hỏa diễm, tráng hán thân ảnh tốc độ không giảm tiếp tục hướng về Lý Huyền Tịch phóng đi!

Lý Huyền Tịch:???

Lý Huyền Tịch đều có chút mộng, một quyền trực tiếp làm bạo nổ hắn hỏa cầu còn đi?

Hắn lúc nãy cái kia một đạo hỏa cầu mặc dù chỉ là tiêu hao 20 điểm linh lực, nhưng tăng thêm nhưng là phi thường kinh khủng!

Trong đó bảng công kích 2 điểm tăng tới 7 điểm, cơ sở pháp thuật uy lực so sánh cùng trước đây thối thể sơ kỳ muốn đề cao 3. 5 lần đi lên!

Mà tu tiên trên bảng, Hỏa thuộc tính công kích gia trì còn có 209%!

Uy lực lật đến gấp bảy đi lên!

Mà Hạ Giới Hợp Kim Kiếm bên trên [linh lực hồi lộ Ⅴ] còn ngoài định mức tăng thêm 100% pháp thuật tổn thương bên ngoài, giảm xuống một nửa pháp thuật tiêu hao!

Tương đương với hắn tiêu hao 20 điểm linh lực, thực tế đi ra ngoài nhưng là 40 điểm linh lực hiệu quả!

Uy lực càng là lộn tới 40 điểm linh lực tiêu hao 14 lần!

Mặc dù đạt không có đạt đến Nguyên Anh một kích hắn không biết, nhưng cũng thấy đối không kém nơi nào!

“Tất nhiên hai mươi điểm linh khí không được, vậy lần này chính là thử xem một trăm hai mươi điểm!”

“Oanh ~!!” Lý Huyền Tịch trường kiếm trong tay bạo nổ đốt, trên thân kiếm phun ra hỏa diễm kéo dài đến trăm mét có hơn, hừng hực ánh lửa nhuộm đỏ nửa bầu trời!

Trực tiếp trên không quẹo cua một cái, giơ trăm mét hỏa kiếm đón đầu hướng về kia tu sĩ to con vọt tới!

“Nằm rãnh!!!” Tráng hán kia tu sĩ chợt cảm thấy rùng mình, ngạnh sinh sinh trên không trung thắng gấp một cái, thay đổi phương hướng, đảo ngược thoát đi!

Cái kia tiểu la lỵ giơ hỏa kiếm, hắn chỉ là vừa ý một cái chính là cảm giác hãi hùng khiếp vía, thật làm cho gia hỏa này đi lên một chút, thì còn đến đâu?

“Ngươi mẹ nó đừng chạy, để cho ta cho ngươi thêm một cái BUFF!”

Lý Huyền Tịch nhìn về phía trước da rắn chạy trốn tráng hán, giơ kiếm chậm chạp không cách nào nhắm chuẩn.

Mặc dù tốc độ của hắn bây giờ so tráng hán nhanh, nhưng mà tốc độ phản ứng so với Nguyên Anh tu sĩ cuối cùng vẫn là chậm không thiếu.

Nhưng cũng may duy trì hỏa kiếm cũng không tiêu hao linh lực, đám lửa này kiếm hắn có thể nâng lên thiên hoang địa lão.

Cái kia cường tráng người Hán đều nhanh sợ tè ra quần!

Lý Huyền Tịch cứ như vậy giơ cự hình hỏa kiếm đi theo tả hữu hoành nhảy tráng hán sau lưng, thủy chung là cảm giác kém một điểm khoảng cách……

Cân nhắc khoảnh khắc, lưu lại ba mươi điểm linh lực duy trì đi phong thuật 100% di tốc gia trì, hỏa kiếm chiều dài lại vọt hơn hai mươi mét!

Điểm ấy chính là tiên khí chỗ tốt, toàn ngạch phát huy pháp thuật uy lực, hoàn toàn không lo lắng chịu đẳng cấp chế ước.

Có thể hạn chế hắn pháp thuật uy lực chỉ còn lại linh lực đầu……

Lúc này phía dưới đám người thậm chí quên đi chiến đấu, đều là ngơ ngác ngẩng đầu nhìn giơ trăm mét cự hình hỏa kiếm đuổi theo tráng hán đầy trời chạy tiểu la lỵ……

Mỗi khi cái kia hỏa kiếm đi ngang qua bầu trời lúc, toàn bộ mặt đất đều bị hỏa diễm nhuộm thành quýt hồng sắc, sóng nhiệt đập vào mặt, cảm giác cánh rừng cây này lá cây tử đều xìu không thiếu……

Hai đợt nhân mã mặc dù trận doanh khác biệt, nhưng lúc này trong lòng ý nghĩ khác thường nhất trí —— cái này mẹ nó cái gì đồ chơi?

Trên bầu trời Hàm Vận có chút nâng trán, tiểu gia hỏa chiến đấu này phương thức thực sự suy nghĩ khác người, phàm là thay cái bình thường tu sĩ đều không cách nào thực hiện……

Pháp thuật có thể tạo thành tổn thương bao lớn, chủ yếu quyết định bởi tại linh mạch bên trong linh lực tốc độ chảy.

Tu sĩ thực lực càng cao, thiên phú càng mạnh, linh mạch thì càng rộng lớn, linh khí tốc độ chảy chắc chắn cũng càng nhanh, tu sĩ thả ra pháp thuật uy lực tự nhiên cũng là càng lớn.

Nếu là cưỡng ép đột phá linh mạch hạn chế, siêu phụ tải vận hành linh khí, nhẹ thì linh mạch tổn thương, nặng thì mạch hủy người vong!

Nhưng cái này hạn chế tại Tiểu Huyền Tịch trên thân phảng phất hoàn toàn không tồn tại một dạng!

Chỉ cần tiểu gia hỏa muốn, thậm chí có thể trong nháy mắt đem toàn thân linh khí một lần thả ra ngoài!

Chính là nàng, bây giờ có thể một lần thả ra linh khí cũng chưa tới tiểu gia hỏa một phần mười.

Giống như là cao Tiểu Huyền Tịch một cảnh giới Y Mộng Diêu, càng là hai trăm phần có một đô không đến……

Trong chiến trường.

Tráng hán kia thái dương toát ra mồ hôi lạnh.

“Ngươi mẹ nó không được qua đây a!”

“Vậy ngươi mẹ hắn đừng chạy a!”

“Ngươi mẹ nó không truy ta liền không chạy!”

“Ngươi mẹ nó không chạy ta liền không truy!”

“Rãnh!!!” Tráng hán phát điên, “các ngươi đều thất thần làm gì, hỗ trợ a!”

Bảo Sắc Tông đám người: Ngươi đây là muốn chúng ta chết a!

“Ai, đúng a!”

Tráng hán lời nói ngược lại nhắc nhở Lý Huyền Tịch, cái này da rắn chạy trốn tráng hán chặt không được, thử xem cái kia lão đầu cũng tốt a!

Hắn nhớ kỹ cái này cái gì Bảo Sắc Tông có hai cái dẫn đầu tới.

Đám người nhìn thấy bầu trời giơ trăm mét hỏa kiếm bóng người đột nhiên giảm tốc nhất định trên không trung, có chút cảm giác chẳng hiểu ra sao.

Thẳng đến cái kia tiểu la lỵ đem tầm mắt đặt ở trên thân mọi người……

“Nằm rãnh nằm rãnh nằm rãnh!!!”

“Ngươi không được qua đây a!!!”

Phía dưới mấy người vong hồn đại mạo!

Toàn trình quan sát Hàm Vận lần nữa che mặt.

Liền luôn luôn không có cái gì biểu lộ Ninh Thanh Tuyết đều khóe miệng có chút co lại..