Chương 210: Chính là có chút phí linh lực

Chương 210: Chính là có chút phí linh lực

Bảo Sắc Tông đám người lúc này cảm giác trời cũng sắp sụp!

Bọn hắn cái gì thời điểm gặp qua lớn như vậy chiến trận?

Tu sĩ tầm thường cái nào đối linh lực không phải tính toán tỉ mỉ?

Pháp tu đều đang suy nghĩ như thế nào tận khả năng dùng ít nhất linh khí tạo thành lớn nhất tổn thương!

Mà cái này lông trắng la lỵ ngược lại tốt, cái này trăm mét hỏa kiếm cũng đã cử đi hơn ba phút đồng hồ!

Thật coi ngươi cái này hỏa kiếm duy trì đứng lên không phí linh lực không thành?

“Tiếp tục như vậy giống như không phải biện pháp a……” Lý Huyền Tịch cảm giác những tu sĩ này linh hoạt cùng hầu tử một dạng, trên không trung tả hữu bay tứ tung tránh chuyển xê dịch.

Mỗi lần đến hắn chuẩn bị lúc công kích, đối phương vừa vặn liền có thể đột nhiên tăng tốc một đoạn, hoặc là không hiểu thấu dời qua một bên ra ngoài.

Dẫn đến hắn hoàn toàn tìm không thấy thích hợp cơ hội hạ thủ……

Cũng may hắn bây giờ đám lửa này kiếm trạng thái có chút giống Tam Xoa Kích tụ lực ném mạnh như vậy, chỉ cần bóp trên tay không thả, cũng sẽ không ngoài định mức tiêu hao linh lực.

Đương nhiên, cũng tương tự không cách nào rút về.

“Hồng hộc…………”

Cái kia Bảo Sắc Tông Nguyên Anh lão đầu nhìn thấy cái kia kinh khủng tiểu la lỵ lần nữa trên không trung đứng vững, cũng là dừng lại há mồm thở dốc.

Hắn làm một Pháp tu, một mực tốc độ cao nhất gấp rút lên đường, tăng thêm thỉnh thoảng còn muốn bạo nổ phát linh khí, cưỡng ép tăng tốc hoặc là chuyển hướng, đối với cơ thể cùng tinh thần phụ tải cũng không là bình thường đại.

Hơn nữa bởi vì liên tục bạo nổ phát linh khí cùng cái này kinh khủng tiểu quỷ kéo dài khoảng cách, thể nội linh mạch đã xuất hiện không thiếu tổn thương, liền thần hồn đều tại ẩn ẩn cảm giác đau đớn!

Đoán chừng không bế quan mấy năm, có thể đều dưỡng không trở lại!

Bây giờ chỉ là suy nghĩ một chút liền đau lòng đau gan.

Tâm cảnh đến hắn bây giờ mức này, đó thật đúng là sống một ngày ít một ngày.

Bế quan loại chuyện này, khép lại một cái im lặng……

Lần này bọn hắn thu cái kia Quý Gia một vạn trung phẩm linh thạch, đủ loại tu sĩ tin tức, đánh lén kế hoạch, thậm chí dùng đến phù triện pháp bảo đều là do đối phương cung cấp.

Bọn hắn duy nhất gánh chịu nguy hiểm, chính là mặc chính mình tông môn trang phục, mang theo ba cái tông môn Kết Đan đệ tử, làm bộ cùng nhau rèn luyện, tiếp cận đối phương thu hoạch tín nhiệm, tùy thời ra tay liền có thể.

Bằng không bọn hắn hai cái Nguyên Anh trung kỳ cũng không nhất định đánh thắng được Phi Vân Tông cái kia Nguyên Anh hậu kỳ!

Đây hết thảy kế hoạch tại toàn bộ Bảo Sắc Tông cao tầng xem ra cũng là không có sơ hở nào.

Ba cái Phi Vân Tông tu sĩ chắc chắn phải chết!

Chỉ cần không có người sống nhìn thấy, vậy liền tương đương không có bại lộ!

Nhưng người nào mẹ hắn nói cho hắn biết, khoảng cách thành công cách xa một bước, cái này phá vỡ tam quan tóc trắng tiểu nữ hài đến cùng là từ đâu văng ra?!

Cứ thế hắn suy nghĩ nát óc cũng nghĩ không ra tiểu hài này thực lực nơi phát ra a!

Hơn nữa cái kia hỏa kiếm trong nháy mắt tăng vọt trăm mét, đó là bình thường tu sĩ có thể làm được đi?

Thật coi linh căn không tồn tại đúng không?!

Bảo Sắc Tông lão giả cảm giác trở về được thật tốt củng cố một chút tâm cảnh mới được, bị cái này một bề ngoài bảy tám tuổi tiểu nữ hài đuổi chạy trối chết, nhường tâm cảnh của hắn có chút lung lay sắp đổ……

Lão giả lần nữa quét về phía tông môn những người khác.

Bây giờ thiếu đi trợ giúp của hắn, tráng hán tu sĩ cùng cái kia Phi Vân Tông thụ thương Nguyên Anh đánh khó bỏ khó phân.

Hai cái đệ tử mặc dù chiếm cứ thượng phong, nhưng đối phương hai tên Phi Vân Tông đệ tử chiếu ứng lẫn nhau, lấy bảo mệnh làm chủ, ngăn chặn bọn hắn không để cho bứt ra mới là thật!

Lão giả lúc này đã ẩn ẩn có thoái ý!

Bảo Sắc Tông nhất định là không tiếp tục chờ được nữa, hơn nữa tại Đông Vực, muốn tránh đứng lên còn không dễ dàng?

Tùy tiện tìm xó xỉnh phàm tục thành thị chờ cái vài chục năm, tăng thêm có Nhân tộc khí vận áp chế, ai có thể tìm được hắn?

Hơn nữa bây giờ nhìn đứa bé kia bộ dáng, rõ ràng lại muốn thay đổi mục tiêu công kích!

Đây chính là một cái cơ hội tốt!

Bảo Sắc Tông lão giả tâm tư thay đổi thật nhanh, yên lặng móc ra mấy viên trung phẩm linh thạch bắt đầu hấp thu.

Lý Huyền Tịch lúc này chính xác chuẩn bị thay đổi công kích thí sinh.

Bây giờ hắn còn lại linh lực cũng liền đủ chèo chống hắn gấp đôi nhanh chóng bay lên hai phút thôi.

Tiếp đó Lý Huyền Tịch sẽ có quay đầu nhìn một chút cái kia chống lên muốn thở phì phò, không biết đang len lén sờ sờ làm cái gì lão đầu.

Nhìn hắn bộ dáng cũng là không chống được bao lâu bộ dáng……

Lý Huyền Tịch chuẩn bị đuổi nữa hắn cái một phút thử xem, không được lại nói.

“Rãnh!” Lão giả kia chửi mẹ tâm đều có, bắt lấy hắn một cái tao lão đầu tử hao đúng không!

Bây giờ lão giả vốn là có thoái ý, tự nhiên sẽ không ở chiến trường chung quanh đảo quanh, lần này hắn tốc độ cao nhất hướng về phương xa bỏ chạy!

Sau lưng nhiệt độ cao rừng rực nhường hắn phía sau lưng vừa mới chảy mồ hôi thủy trong nháy mắt chính là bốc hơi sạch!

Tiếp tục tại trên không tả hữu hoành nhảy, lại là mạo hiểm kích thích hơn một phút đồng hồ, thẳng đến cảm giác sau lưng nhiệt độ cao hạ xuống, dần dần khôi phục thanh lương.

Lão giả đều có chút lệ mục.

Quá mẹ hắn khi dễ người!

Bất quá hắn lúc này cảm giác trời cao biển rộng, như nhặt được tân sinh……

Ngạch

Chẳng biết lúc nào, tại hắn trong tầm mắt đã nhiều xuất hiện một cái mang theo mạng che mặt, khí chất trong trẻo lạnh lùng nữ tử.

Trên thân vô nửa phần khí tức tiết lộ!

Chỉ là điểm ấy, hắn tâm liền lạnh một nửa.

Nhìn lại một chút trên người đối phương trang phục, chính là dùng đầu ngón chân muốn, đều biết cùng lúc nãy đứa bé kia quan hệ.

Đây là nhân gia bảo hộ đạo nhân ngăn cửa tới a!

“Xong……” Đây là Bảo Sắc Tông lão đầu duy nhất ý nghĩ.

……

Lý Huyền Tịch bên này.

Một đường trở về chiến trường lúc, hai phe tu sĩ triền đấu vẫn tại tiếp tục!

Nhưng chung quanh rõ ràng lên cao nhiệt độ cùng độ sáng, nhường đám người lần nữa khẩn trương lên.

Nhìn thấy Lý Huyền Tịch tăng tốc vọt tới, tráng hán kia bản năng chính là chạy hùng hục!

“Không đúng! đây là hướng về phía chúng ta tới!!!” Hai cái Bảo Sắc Tông đệ tử trong lòng hoảng hốt.

Ở đó hỏa diễm bên trong, bọn hắn thậm chí nhìn thấy quá nãi mỉm cười……

Phản ứng lại hai người lập tức muốn hướng lấy hai tên Phi Vân Tông tu sĩ đuổi theo.

Nhưng lúc này bọn hắn sớm đã tại ba bốn trăm mét bên ngoài!

Quan trọng nhất là đối phương vẫn là hướng về cái kia kinh khủng lông trắng la lỵ nói phương hướng chạy!

Chính là cho bọn hắn một trăm cái lá gan, cũng không dám hướng về cái hướng kia cùng a!

Bảo Sắc Tông hai đệ tử không dám nửa phần dừng lại, phát điên nằm ở hậu phương phi nhanh!

Chỉ là bọn hắn cái này ngay cả Lý Huyền Tịch một phần ba đều không đạt tới ngự kiếm tốc độ, căn bản chạy không được bao xa chính là bị Lý Huyền Tịch theo tới ba trăm mét bên trong!

Bọn hắn đã nghe được hô hô hỏa diễm thiêu đốt thanh âm!

Lý Huyền Tịch trong tay hỏa diễm cự kiếm từ bả vai giơ cao khỏi đỉnh đầu!

Bởi vì cao tốc chuyển dời, hỏa diễm cự kiếm sau lưng kéo lấy mấy chục thước hỏa diễm kéo đuôi!

“Viêm hỏa quyền!!!”

Lý Huyền Tịch một tiếng quát nhẹ, “oanh!!!”

Một đầu ước chừng trăm mét cao hỏa diễm “kiếm khí” từ trên xuống dưới từ hỏa diễm cự kiếm bổ ra!

Tiếp đó thẳng tắp hướng về hơn hai trăm mét bên ngoài vùi đầu chạy như điên hai người đánh tới!

Cái kia hai tu sĩ cảm thụ sau lưng liền không khí đều có thể vặn vẹo nhiệt độ cao, vô ý thức quay đầu……

Đập vào mắt đã không có khác màu sắc!

Cái kia “kiếm khí” ngắn ngủi phi hành một hai trăm mét, độ cao đã đạt đến ba trăm mét đi lên!

Bên trên hẹp phía dưới rộng, giống như một tòa núi lớn hướng về bọn hắn đánh tới!

Không phải, nhà ai kiếm khí bảy tám mươi mét thô a!

Cái này mẹ nó còn thế nào trốn?

Hai cái tu sĩ sắc mặt biến so hỏa diễm kiếm khí tốc độ phi hành nhanh hơn, đã mặt xám như tro.

“Ta có tài đức gì……”

“Oanh ~~~” cuồng bạo hỏa diễm trong nháy mắt nuốt hết hai tên tu sĩ, cũng không có ngừng bay về phía trước!

Kiếm khí vẫn tại bành trướng!

Mãi đến bay tới ngàn mét có hơn, đã đi tới bảy, tám trăm mét cao, hơn ba trăm mét to “kiếm khí” mới ầm vang bạo nổ mở thành đầy thiên hỏa ánh sáng!

Tiếp đó biến mất ở giữa thiên địa……

Ven đường lưu lại, chính là một mảnh đen kịt, vẫn như cũ thiêu đốt lửa cháy chấm nhỏ hình quạt đất khô cằn.

“Thực sự là niềm vui tràn trề a ~”

“Nguyên lai đây chính là dùng pháp thuật chiến đấu a?”

“Chính là có chút phí linh lực.”

Hắn từ đầu tới đuôi cộng lại cũng liền thả hai lần kỹ năng công kích, liền đem thể nội linh lực thanh không……

Đặt ở tu sĩ tầm thường trên thân, đây quả thực cùng chịu chết cũng không cái gì khác nhau..