Chương 211: Các ngươi đi theo ta làm gì?

Chương 211: Các ngươi đi theo ta làm gì?

Phi Vân Tông ba người đều là ngơ ngác nhìn qua Yêu Thú sâm lâm bên trong cái kia trống chỗ ra ngàn mét đất khô cằn, thật lâu không cách nào hoàn hồn……

Cuối cùng là cái gì thực lực mới có thể tạo thành kinh khủng như vậy tràng diện?

Chẳng lẽ Pháp Tướng Tôn Giả?!

Nhưng thấy thế nào đều cảm giác không đúng!

Khi bọn hắn vô ý thức lại đem ánh mắt nhìn về phía cái kia tóc trắng la lỵ thời điểm, con ngươi đột nhiên co rụt lại!

“Cẩn thận!!!”

Lý Huyền Tịch vô ý thức quay đầu: “!!!”

Hắn bị một cái xông tới mặt, cực tốc tại tầm mắt phóng đại, quấn quanh lấy kinh khủng huyết khí nắm đấm dọa một nhảy.

Đơn thuần chính là bị đột nhiên xuất hiện đồ vật bị hù……

Bảo Sắc Tông tráng hán kia tu sĩ chẳng biết lúc nào đã tới Lý Huyền Tịch sau lưng.

Tăng thêm hắn tận lực dùng độn thuật áp chế chính mình âm thanh cùng khí tức, đám người căn bản không có chú ý tới!

“Chậm!!!” Đại hán từ sâm bạch răng trong khe gạt ra hai chữ, biểu hiện trên mặt dữ tợn vặn vẹo!

Tu Tiên Giả chính là như vậy!

Không đến cuối cùng một khắc ai cũng không biết thắng thua!

Nhưng hắn bây giờ có một trăm phần trăm tự tin, lần này thắng là hắn!!!

Hắn cũng tại cái kia tiểu quỷ trong mắt thấy được vẻ sợ hãi!

Còn tưởng rằng gia hỏa này sẽ không sợ sệt đâu!

Nguyên lai ngươi cái tên này cũng là biết sợ a!!

“Chết đi!!!”

Oanh

Bảo Sắc Tông tráng hán tu sĩ chỉ cảm thấy một nắm đấm đập vào bền chắc không thể gảy tường sắt phía trên!

Tại hắn trán vị trí một cỗ không biết đến từ phương nào cự lực đánh tới, hắn muốn tránh, lại phát hiện cái kia kinh khủng cự lực như giòi trong xương, đã từ da thịt rót vào xương cốt của hắn bên trong!

Tráng hán tu sĩ thậm chí ngay cả tuyệt vọng cũng mới vừa mới dâng lên, đầu tựa như một cái bị thiết chùy từ chính diện đánh trúng dưa hấu, trong nháy mắt bạo nổ mở!

Huyết dịch cùng kinh nghiệm cầu không cần tiền một dạng từ hắn thi thể phun ra!

“Ngạch ~~” thắng lợi lấy được có chút đột nhiên.

Lý Huyền Tịch phía trước tại đau đầu làm sao làm chết đối phương đâu.

Đại hán này đi là thật có chút qua loa.

Bây giờ thân thể của hắn thậm chí đều vẫn là đứng, chính là có chút không nghĩ ra.

Phi Vân Tông ba người cảm giác mình con mắt có thể xảy ra vấn đề……

Bọn hắn chính là chớp cái con mắt công phu có phải hay không bỏ lỡ cái gì?

Cái này đều liền kết thúc?

Lý Huyền Tịch không để ý tới Phi Vân Tông ba người.

Những tên kia nào có kết toán hình ảnh hương?

Lý Huyền Tịch móc ra Tam Xoa Kích ở tại trên thân đơn giản tìm kiếm, khoảnh khắc phía sau chính là tìm được một cái nhìn xem coi như hoa lệ màu vàng túi trữ vật.

Hắn ngược lại là không do dự, trực tiếp đồng hóa.

Những cái kia từ thi thể tuôn ra kinh nghiệm cầu thuận thế như rồng gió cuốn một dạng bao gồm toàn bộ kim sắc túi trữ vật.

Đại khái hơn một phút đồng hồ, chính là đồng hóa thành công!

Một khóa đem hắn té ở thi thể chung quanh đến trên đất trống.

“Liền cái này?”

Đống đồ này bên trong, Lý Huyền Tịch cảm giác đáng giá nhất có thể chính là cái kia một ngàn mai không tới trung phẩm linh thạch.

Cái này thậm chí đều không đủ hắn đào một lần……

Khác chính là chút đủ loại đan dược các loại.

Liền một kiện ra dáng pháp khí cũng không có.

Rời rạc chất thành trên mặt đất một tầng.

Nếu nói lớn nhất thu hoạch, có thể chính là phân giải hắn túi trữ vật lấy được một bản [không gian cất vào kho Ⅰ].

Đem linh thạch thu vào không gian vòng tay, còn thừa vật phẩm cùng thi thể trực tiếp tụ lại cùng một chỗ, cùng nhau dùng nham tương thùng tiến hành tiêu hủy.

Đến nỗi phía trước ba cái kia bảo quang tông đệ tử, Lý Huyền Tịch cân nhắc khoảnh khắc, vẫn là quyết định đi xem một chút.

“Ai……” Vừa mới đi lên phía trước, muốn cảm kích một phen Phi Vân Tông trung niên tu sĩ đưa ra tay nhất định ngừng ở giữa không trung.

Lý Huyền Tịch thân ảnh đã sớm bay đến lúc nãy hỏa diễm kiếm khí tạo thành đất khô cằn phía trên!

Một phen liếc nhìn xuống, chớ nói thi thể, chính là xương vụn đều không tìm được một khối. Kinh nghiệm cầu cũng là không có, đại khái tỷ lệ xuất hiện trong nháy mắt, chính là bị hắn phát ra hỏa diễm cho tiêu hủy……

“Tiểu……” Trung niên Phi Vân Tông tu sĩ vừa định nói chuyện.

Sưu

Lý Huyền Tịch lần nữa ngự kiếm hướng nơi xa bay đi, hắn còn phải đi xem một chút ban đầu cái nào giảm giá tu sĩ đâu.

Trung niên tu sĩ:……

Phi Vân Tông ba người cũng chỉ có thể đuổi kịp.

Bất quá bọn hắn đi tới Lý Huyền Tịch bên cạnh lúc, Lý Huyền Tịch bên này đã đem thi thể ném đi nham tương.

“Các ngươi đi theo ta làm gì?” Lý Huyền Tịch nghi ngờ nói.

Phi Vân Tông tu sĩ:……

“Lúc nãy còn phải đa tạ tiểu hữu xuất thủ viện trợ, nếu không có tiểu hữu kịp thời xuất hiện, chúng ta ba người liền không có cơ hội đứng ở chỗ này cùng tiểu hữu nói chuyện.”

“Lớn như thế ân, chúng ta đều không biết như thế nào hồi báo, về sau nhưng có chỗ……”

“Ngươi cho linh thạch là được.” Lý Huyền Tịch duỗi ra tay nhỏ……

“Ngạch……” Trung niên tu sĩ từ trong ngực lấy ra ngọc bài động tác ngừng một lát, trực tiếp như vậy muốn linh thạch thật đúng là hiếm thấy.

Khoảnh khắc phía sau, Lý Huyền Tịch tay lấy ra đưa tin phù kích hoạt, thân ảnh trong nháy mắt biến mất ở mang theo vẻ xấu hổ ba người trước mặt.

Ba tên này đó là thật nghèo rớt mồng tơi a.

Đem bọn hắn túi cho rút cái không còn một mảnh, cũng chỉ là lấy được hơn hai ngàn mai hạ phẩm linh thạch……

Đặc biệt là cái kia hai cái đệ tử, hai người cộng lại đều không có một trăm mai.

Bất quá chân muỗi nhỏ đi nữa cũng là thịt không phải?

Linh thạch cái đồ chơi này, hắn mãi mãi cũng thiếu!

Đến nỗi còn chạy mất một cái lão đầu, vậy thì không phải là hắn có thể giải quyết.

Hắn bây giờ linh lực còn thừa lác đác, tại không có [đi phong thuật] gấp đôi di tốc dưới tình huống, hắn có thể đuổi không kịp đối phương.

“Thành trưởng lão, chúng ta sau đó phải làm như thế nào?” Phi Vân Tông tên nữ đệ tử kia mở miệng hỏi thăm.

Cái kia trung niên người trầm tư khoảnh khắc, trong mắt hàn mang lấp lóe, trầm giọng nói: “Lý do an toàn, chúng ta chỉnh đốn một phen, đợi ta thương thế khôi phục sau lại trở về trở về tông môn.”

“Ta lần này ngược lại muốn xem xem Quý Gia lần này nên như thế nào giảng giải!”

Cái này Quý Gia bất quá một cái Nhị lưu không có chỗ ngồi gia tộc, dám nhúng tay đến bọn hắn đỉnh tiêm Nhị lưu tông môn tông chủ kế thừa nhân tuyển nhổ, còn cấu kết ngoại tông dự định đem còn lại hai cái tạm nhất định người thừa kế âm thầm xử lý?

Nếu không có lần này gặp phải quý nhân tương trợ, thật đúng là nhường cái này Quý Gia được như ý!

“Xem ra lần này thật tốt cho Quý Gia tiểu tử một kinh hỉ!” Trung niên tu sĩ cười lạnh thành tiếng.

……

Thương Ngô Tiên Minh, Đan Minh khu vực.

“Nếu không thì…… Chúng ta trước đem Hách tiền bối mời về? Nghĩ đến như vậy thần dị linh quả, Hách tiền bối cần phải hội cảm thấy hứng thú……”

Đan Minh một đám Đan Sư đối cái kia thạch đài bên trên bị gặm một miệng linh quả không có chút nào đầu mối.

Ngoại trừ trước đây Hoàng gia tiểu tử chiếc kia, đám người đến nay không lại tổn thương hắn một chút!

Đơn giản kiên cố có chút khó có thể tưởng tượng!

Bây giờ duy nhất có thể nghĩ tới chính là vị kia đã từng trải qua truyền kỳ.

Tại chỗ Đan Sư đem tầm mắt cùng nhau nhìn về phía ở giữa lão giả.

Giống như lương trưởng lão nhà tiểu nha đầu chính là bái nhập Hách tiền bối bây giờ tông môn a……

“Vậy cũng chỉ có thể làm như vậy.”.