Chương 212: Công pháp ngọc giản

Chương 212: Công pháp ngọc giản

Trở về căn cứ Lý Huyền Tịch cũng không có dừng lại quá lâu, chính là mang theo tiểu sư muội một lần nữa xuất phát.

Đi qua hai ngày phi hành hết tốc lực, bọn hắn mới lần nữa đến phía trước vị trí phụ cận.

“Hẳn là nơi này.”

Một bụi cỏ mộc phồn thịnh trên đất trống, Y Mộng Dao nhắm mắt cảm giác bốn phía hoàn cảnh, ở đây linh khí có rõ ràng hội tụ chi tướng.

Lý Huyền Tịch học tiểu sư muội dáng vẻ cũng nhắm mắt thử một phen……

Rất tốt, không có cái gì trứng dùng.

Hoàn toàn không có cảm giác bốn phía linh khí có chỗ nào tăng lên.

Bất quá cái này cũng bình thường, hắn một cái thập nhị Hạng Thiên phú cộng lại mới trung phẩm hoàng linh căn gia hỏa, nơi nào làm được cảm giác linh khí biến hóa rất nhỏ như vậy kỹ thuật sống kế?

“Cái kia Tiểu sư huynh, chúng ta sau đó nên làm như thế nào?” Hai người xác định phương vị đại khái sau đó, Y Mộng Dao hiếu kì hỏi thăm.

Lý Huyền Tịch hoạt động công việc động thủ chân, tiếp đó thông thạo móc ra cái xẻng, “tự nhiên là mở móc!”

“Đom đóm!”

“Bành ~” một đoàn sáng tỏ hỏa diễm từ Lý Huyền Tịch bên cạnh dấy lên, tiếp đó bay lơ lửng ở bên cạnh thân.

Sau đó chính là MC người chơi lão sáo lộ.

Bậc thang hướng phía dưới khai quật thông đạo.

“Đạc Đạc Đạc…… Phanh ~”

[Bùn đất 1]

[Bùn đất 1]

[Quấn căn bùn đất 1]

[Bùn đất 1]

……

Nơi này bùn đất tầng ngoài ý liệu mỏng.

Lý Huyền Tịch chỉ là hướng phía dưới đào móc bảy tám mét, chính là nghe được keng một tiếng, chạm tới cứng rắn nham thạch.

Sau đó tiếp tục hướng xuống khai quật, càng hướng xuống, linh khí liền càng là nồng đậm.

Một mực khai quật đến ba mươi mét tả hữu……

“Đạc Đạc Đạc…… Phanh ~”

[Minh Linh Ngọc 4]

“Ai? Tìm được?” Lý Huyền Tịch kinh hỉ.

Theo phía trước nham thạch khối lập phương bạo nổ mở thành một chỗ mảnh vụn phía sau tiêu thất, ba cái màu xanh nhạt, tính chất thông suốt ngọc thạch bị hắn hút vào thể nội.

Mà trước mặt trên vách tường, cuối cùng có thể nhìn thấy ngoại trừ nham thạch bên ngoài chất liệu.

Lý Huyền Tịch động tác trên tay không ngừng, tại [thời vận] phụ ma dưới sự giúp đỡ, tồn kho Minh Linh Ngọc số lượng cực tốc gia tăng!

[Minh Linh Ngọc 6]

[Minh Linh Ngọc 3]

[Minh Linh Ngọc 7]

……

Một đường đi theo khoáng mạch đi tới, Lý Huyền Tịch đào một cái chính là gần nửa ngày thời gian.

Mỗi khi ba lô đầy, chính là tiện tay để đặt một cái “công khai” trạng thái [truyền thâu cuối cùng ảnh rương] đem vật phẩm toàn bộ chứa đựng đi vào, tiếp đó tiếp tục đào.

Thô sơ giản lược đoán chừng, đến bây giờ đã tồn trữ hai ba vạn mai Minh Linh Ngọc.

Mà những thứ này bị tồn trữ Minh Linh Ngọc sẽ bị căn cứ sinh tồn bên kia cái phễu truyền thâu đến chuyên môn dự lưu trong rương.

“Nếu là tiểu sư muội cảm thấy nhàm chán, trước tiên phản hồi tông môn chính là, không cần thiết ở chỗ này chờ ta.”

Lý Huyền Tịch nhìn mình sau lưng như cái đuôi nhỏ một dạng, y theo rập khuôn tiểu sư muội, buồn cười mở miệng.

“Ta vẫn lưu lại bồi Tiểu sư huynh tốt.”

Y Mộng Dao cảm thấy bởi vì chính mình thỉnh cầu, nhường Tiểu sư huynh bận rộn lâu như vậy còn trách không tốt ý tứ, sao có thể chỉ lưu lại Tiểu sư huynh một người ở đây?

Lý Huyền Tịch gặp tiểu sư muội cũng không tính rời đi, ngược lại cũng không xoắn xuýt.

Một khắc không ngừng lại là khai quật một cái đã lâu Thần.

Làm Lý Huyền Tịch mang theo một ba lô Minh Linh Ngọc chuẩn bị tiến hành chứa đựng lúc, phát giác [truyền thâu cuối cùng ảnh rương] bên trong hơn phân nửa lĩnh vực vẫn như cũ bị cả tổ Minh Linh Ngọc chiếm cứ lấy.

“Đây là tồn trữ khu bên kia đầy?”

Hắn chuyên môn thiết lập cái kia Minh Linh Ngọc chứa đựng khu vực chừng 19 cái rương lớn.

Bây giờ toàn bộ lấp đầy, lại thêm ba lô cùng [truyền thâu cuối cùng ảnh rương] bên trong, hôm nay bảo thủ lấy được bảy vạn Minh Linh Ngọc trở lên!

Hợp thành một cái công pháp ngọc giản, chỉ cần [Minh Linh Ngọc 7] [linh thạch 1] [công pháp sách vở 1].

Liền hắn một ngày này khai quật, đoán chừng đều có thể chế tác hơn vạn cái công pháp ngọc giản!

“Nếu không thì liền đến ở đây?”

Lý Huyền Tịch nhìn lại một chút chung quanh còn lại không ít Minh Linh Ngọc.

Có chút không tốt lựa chọn.

Nghe tiểu sư muội nói, ở đây vốn là cái tự nhiên Tụ Linh trận pháp, cho nên những thứ này Minh Linh Ngọc mới có thể có để bảo trì Linh Vận mà không biến về phổ thông ngọc thạch.

Bây giờ hắn đánh phá cái này tự nhiên Tụ Linh trận cân bằng, chỉ cần ít thì bảy tám ngày, nhiều thì nửa tháng, quặng mỏ Minh Linh Ngọc Linh Vận liền sẽ bắt đầu trôi đi.

Không ra hai tháng liền sẽ biến thành phổ thông ngọc thạch!

Cân nhắc khoảnh khắc, Lý Huyền Tịch cảm thấy vẫn là không thể lãng phí.

Tại chỗ xây dựng lên một cái [truyền thâu cuối cùng ảnh rương truyền tống cơ] thả ra cái đe sắt đối Hạ Giới chi tinh một lần nữa mệnh danh, bỏ vào trang bị truyền tống phân loại cái phễu bên trong.

Hắn tính toán gần nhất mấy ngày có thể đào bao nhiêu đào bao nhiêu.

Coi như không hợp thành công pháp ngọc giản, chỉ đem hắn làm loại tài liệu kiến trúc cửa hàng cái sàn nhà cái gì cũng là không sai.

Đưa mắt nhìn tiểu sư muội kích hoạt thông tin phù truyền tống rời đi, Lý Huyền Tịch lúc này mới theo sát phía sau.

Sưu

Hoàn hồn lúc, đã đứng yên ở công việc tấm môn thượng.

Tiểu sư muội lúc này đã không biết chạy đi đâu rồi.

Đi tới khu làm việc vực.

Lý Huyền Tịch xem xét một phiên tân nhận được hợp thành bày tỏ.

[Công pháp ngọc giản, Minh Linh Ngọc khối, Minh Linh Ngọc bậc thang, Minh Linh Ngọc cầu thang, Minh Linh Ngọc tường vây……]

Chỉ có thể nói, kiến trúc đảng cuồng hỉ……

“Đăng đăng đăng……”

Sau lưng truyền đến liên tục nhẹ nhàng tiếng bước chân, tiếp đó chính là người chưa đến âm thanh tới trước thanh thúy la lỵ âm: “Tiểu sư huynh, ta giúp ngươi đem công pháp mang đến! Chúng ta cái gì thời điểm bắt đầu chế tác truyền công ngọc giản nha?”

Lý Huyền Tịch:……

Khá lắm, liền nói tiểu sư muội như thế nào vừa về đến liền chạy không còn hình bóng, làm nửa ngày muốn đi cầm công pháp?

Lý Huyền Tịch đưa tay tiếp nhận Y Mộng Dao trong ngực thật dày một xấp thư tịch, đem hắn để ở một bên.

Chế tác công pháp ngọc giản phía trước, Minh Linh Ngọc hay là muốn trước tiên đồng hóa.

Nhìn cái này một xấp không sai biệt lắm năm sáu vốn bộ dáng, một tổ như vậy đủ rồi.

Lý Huyền Tịch đem Minh Linh Ngọc thu hồi trong tay, đại lượng kinh nghiệm cầu đem bao khỏa.

Ngắn ngủi kéo dài mười mấy giây thời gian, kinh nghiệm cầu chính là hoàn toàn tán đi.

Sau đó đem bàn làm việc hợp thành lĩnh vực mở ra.

Dùng Minh Linh Ngọc đem lĩnh vực ở giữa dựng lên sắp xếp dựa vào phía dưới hai cái lấp đầy.

Bước thứ hai chỉ cần ở giữa một ô để đặt đồng hóa sau đó công pháp hoặc pháp thuật thư tịch, phía dưới một ô để đặt đối ứng phẩm giai cấp linh thạch liền có thể.

[Minh Linh Ngọc 7] [sách · Tiểu Vũ Vân 1] [hạ phẩm linh thạch 1]

Dù sao hắn cũng là lần thứ nhất nếm thử, tự nhiên vẫn là chọn một cái cấp thấp thử trước một chút.

“Hợp thành!”

Lý Huyền Tịch hơi chuyển động ý nghĩ một chút, trên tay chính là thêm ra một cái ba ngón tới rộng, chiều dài mười li mét tả hữu màu xanh nhạt nửa trong suốt ngọc giản.

Kiểu dáng ngược lại là đơn giản, chỉ có dựa vào thượng vị đưa khắc dấu một cái tinh xảo trời mưa đám mây hình dáng trang sức, ở giữa chiếm giữ hai ngón tay tới rộng, ô biểu tượng còn tản ra nhàn nhạt huy quang.

Ô biểu tượng phía dưới, chính là dựng thẳng khắc dấu, đồng dạng phát ra huy quang công pháp tên.

“Tiểu Vũ Vân”

Mặc dù đơn giản, nhưng thắng ở liếc qua thấy ngay.

Y Mộng Dao con mắt đều sáng lên.

“Tiểu sư muội đừng vội, ta thử trước một chút.”

Lý Huyền Tịch buồn cười nhìn xem mong chờ nhìn qua tiểu sư muội của hắn, đưa tay vuốt vuốt đầu nàng.

Lúc này mới đem cái này công pháp ngọc giản lăng không vung lên.

Toàn bộ ngọc giản đều sáng lên khoảnh khắc, tiếp đó ảm đạm xuống.

Lý Huyền Tịch thông thạo mở ra tu tiên bảng, quả nhiên tại công pháp một cột nhiều hơn “Tiểu Vũ Vân” tuyển hạng, chỉ là lúc này vẫn là không phân phối trang bị trạng thái.

[Tiểu Vũ Vân]

Thủy công kích gia trì: 1%

Pháp thuật hiệu quả: Tiểu Vũ Vân

Tiểu Vũ Vân: Triệu hoán một đạo có thể điều khiển mây mưa.

[Có thể chứa phối].