Chương 213: Ai còn chính mình học a?

Chương 213: Ai còn chính mình học a?

Lý Huyền Tịch tự nhiên là trực tiếp phân phối trang bị.

Loại kia đối Tiểu Vũ Vân Thuật hiểu rõ tại tâm cảm giác được hiện.

Tiêu hao một điểm linh lực, hắn tiện tay một chiêu.

Chung quanh thủy hơi mắt trần có thể thấy tràn ngập ra, tiếp đó tại cách đất một mét vị trí ngưng kết thành một đoàn xoã tung như cây bông vải đám mây.

Có thể bởi vì hắn truyền linh lực vào thiếu nguyên nhân, cái này đám mây có vẻ hơi bỏ túi, miễn cưỡng chiếm giữ một mét phương viên.

Toàn bộ đám mây tại hồng thạch đèn chiếu xuống vàng ấm một mảnh, nhìn xem cực kì chữa trị……

Cái kia đám mây chậm chạp phun trào khoảnh khắc, chính là bắt đầu tí tách tí tách rơi ra mưa nhỏ, chỉ chốc lát, trên mặt đất đã ướt một phiến.

Lý Huyền Tịch đưa tay ở đó đám mây bên trên đè lên, chính xác chính là thủy hơi tạo thành không thể nghi ngờ.

“Cho ~~~ rất nặng, đoán chừng một hai ngàn cân tả hữu, đừng đem chính mình bị thương.”

Lý Huyền Tịch đem ngọc giản đưa tới mặt tràn đầy tiểu tinh tinh tiểu sư muội trước người.

Tiểu sư muội bây giờ Trúc Cơ tu vi, cầm một cái sáu, bảy ngàn cân đồ vật vấn đề còn chưa lớn.

“Nặng như vậy?”

Y Mộng Dao hơi nghi hoặc một chút, phía trước cái kia ba cái ngọc giản không phải đều là ba bốn hai tả hữu a?

Tiểu sư huynh đã nhắc nhở, tự nhiên không có sai.

Vận khởi linh khí gia trì ở trên người, nàng mới hai tay tiếp nhận Tiểu sư huynh đưa tới ngọc giản.

“Thật nặng ~” chính xác như Tiểu sư huynh nói tới, còn nặng bên trên không thiếu, cũng có hơn ba ngàn cân.

Thuần thục đem ngọc giản dán tại trên trán, tiếp đó thôi động linh lực……

“Ai? Không có phản ứng?” Thậm chí ngay cả phía trước cái kia pháp thuật tên cùng pháp thuật giới thiệu vắn tắt cũng chưa từng xuất hiện.

“Không có phản ứng?” Lý Huyền Tịch một lần nữa từ nhỏ sư muội trong tay tiếp nhận ngọc giản, lại nhìn một chút.

Có đại khái ngờ tới, cái đồ chơi này sợ không phải còn muốn dung hợp Hạ Giới chi tinh mới có thể cho trừ hắn ra tu sĩ sử dụng.

“Tiểu sư muội chờ ta một hồi.” Lý Huyền Tịch thẳng đến căn cứ sinh tồn kinh nghiệm bên cạnh ao, đem kinh nghiệm cầu thu thập một lần.

Đẳng cấp từ 837 cấp đề thăng đến 1088 cấp.

Bất quá hắn tự nhiên sẽ không làm dùng một ngàn cấp kinh nghiệm dung hợp cái này [Tiểu Vũ Vân] việc ngốc.

Hoa cấp bốn kinh nghiệm đồng hóa [Tam Nguyên Quy Nhất].

Tài liệu: [Minh Linh Ngọc 7] [sách · Tam Nguyên Quy Nhất] [thượng phẩm linh thạch 1]

“Hợp thành ~”

[Tam Nguyên Quy Nhất]

Sau đó liền đem ngọc giản điều chỉnh đến phụ tá, tay phải từ ba lô móc ra một cái Hạ Giới chi tinh.

“Dung hợp!”

[Đẳng cấp 1084 → đẳng cấp 84]

Y Mộng Dao mắt không hề nháy một cái nhìn chằm chằm Lý Huyền Tịch trong tay kinh nghiệm cầu toàn phong.

Cái này hoàng lục sắc phát sáng hạt châu, nàng phía trước tại Luyện Khí đỉnh phong lúc, liền chuyên môn bị bộ ngực lớn sư tôn mang theo hấp thu qua một chút.

Có thể tinh khiết linh khí cùng thể chất, hiệu quả coi như không tệ.

Tốt

“Lần này hẳn không có vấn đề.”

Theo kinh nghiệm cầu tiêu thất, Lý Huyền Tịch lúc này mới đem ngọc giản một lần nữa đưa về phía tiểu sư muội.

“Ai?” Chỉ là tại Lý Huyền Tịch đem sách nhắm ngay tiểu sư muội lúc, não hải không hiểu có loại có thể một khóa sử dụng cảm giác.

Vô ý thức vung lên, đang chuẩn bị đưa tay nhận lấy Y Mộng Dao sửng sốt một cái.

Một cỗ huyền ảo ký ức chảy vào não hải, tiếp đó bình tĩnh lại, phảng phất lúc nãy cũng là ảo giác một dạng!

Nhưng nàng rõ ràng có thể cảm giác được, phía trước cần không ngừng kết xuất ấn pháp mới có thể vận chuyển [Tam Nguyên Quy Nhất] một chút dung hội quán thông đứng lên!

Đã trở thành bản năng của thân thể!

Nàng vô ý thức vận chuyển, bên cạnh tràn ngập đến từ linh thực trồng trọt khu tinh khiết linh khí liên tục không ngừng tụ tập vào thân thể bên trong!

So với Luyện Khí kỳ tu luyện [khiêng linh cữu đi quyết] tốc độ tu luyện nhanh không chỉ gấp mười lần!

Hơn nữa nàng có thể rõ ràng cảm giác được, đó cũng không phải cái này công pháp hạn mức cao nhất!

Đơn này thuần chính là nàng linh mạch tiếp nhận năng lực hạn mức cao nhất!

Y Mộng Dao:???

Quả nhiên, vẫn là nàng cách cục nhỏ, quá bảo thủ rồi……

Nàng trước kia cũng chính là suy nghĩ dùng Tiểu sư huynh công pháp ngọc giản một lần học được, cũng không cần phí đầu óc tinh giản công pháp ấn pháp.

Nhưng nàng xem nhẹ một cái vấn đề!

Tại Trúc Cơ lúc liền đem một môn tu tiên công Pháp tu luyện tới đăng phong tạo cực, đối tốc độ tu luyện đề thăng chỉ có thể dùng kinh khủng hai chữ để hình dung!!!

Đừng nói là nàng không nghĩ tới, đoán chừng chính là cái này công pháp người sáng lập cũng không nghĩ ra có người có thể tại Trúc Cơ kỳ liền đem nó tu luyện đến cảnh giới tối cao!

Một bản công Pháp tu luyện khó khăn cỡ nào, nàng có thể ba tháng đem công pháp ấn pháp học được, đó là nàng có tiền thế cơ sở.

Ngươi thả bình thường tu sĩ ở đây, đừng nói là ba tháng học được cả bản tu tiên công pháp ấn pháp, chính là liền giáo pháp ấn kết pháp « Huyền Thông Ấn Pháp Thông Giải » đều nhớ không tới!

Mà học tập xong pháp ấn cơ sở có thể thông thạo kết xuất phía sau, thực lực đến Trúc Cơ, liền có thể chính thức học tập tu tiên công pháp pháp ấn.

Từ bắt đầu học tập đến có thể thông qua hoàn chỉnh kết ấn vận hành công pháp, tối thiểu nhất muốn một đến ba năm!

Tại trong lúc này, tu sĩ phần lớn chính là một bên làm chắc căn cơ, củng cố thực lực, vừa tiếp tục dùng Luyện Khí công pháp tiến hành tu luyện.

Làm công pháp “nhập môn” lúc, thông qua kết ấn vận hành tu tiên công pháp, so với bình thường Luyện Khí công Pháp tu luyện tốc độ đề thăng tại vừa đến gấp năm lần trở lên.

Làm công pháp “tiểu thành” lại đề thăng cái mười mấy một hai chục lần không là vấn đề.

Đạt đến một bước này cũng không phải là việc khó, cơ bản chỉ cần nghiêm túc cố gắng nghiên cứu, là một cái tu sĩ đều có thể thành công.

Lại hướng lên “đại thành” mới là một đạo khảm!

Có thể hay không đạt đến, chỉ có thể nhìn ngộ tính cùng vừa phối trình độ!

Mà sau cùng “đăng phong tạo cực”?

Nàng tiền thế còn chưa từng nghe qua Đông Vực có người có thể đem công Pháp tu luyện tới trình độ như vậy!

Mà nàng cứ như vậy nhẹ nhõm một bước đạt tới mục tiêu?

Dựa vào phía trước nàng tu luyện Luyện Khí công pháp, khoảng cách đột phá tới Kết Đan ít nhất cần năm niên thời ở giữa.

Bây giờ có cái này “đăng phong tạo cực” [Tam Nguyên Quy Nhất] gia trì, hai tháng Kết Đan đều không phải là vấn đề!

Nhưng Kết Đan sự tình tạm thời không thể gấp.

Kết Đan cũng không phải là càng sớm càng tốt, bộ ngực lớn sư tôn nói tốt nhất đợi đến nàng 14 tuổi kinh mạch củng cố sau đó đang suy nghĩ Kết Đan.

Cho nên trước đó vẫn như cũ cần đem trọng điểm đặt ở tinh giản công pháp cùng kiếm thuật, pháp thuật học tập phía trên.

“Tiểu sư muội?”

“Tiểu sư muội?”

Lý Huyền Tịch đưa tay tại nhà mình tiểu sư muội trước mắt lung lay.

Y Mộng Dao lúc này mới hoàn hồn, trên mặt toét ra nụ cười rực rỡ, ôm chặt lấy nhà mình khả ái sư huynh, đem khuôn mặt nhỏ dán tại Tiểu sư huynh trắng nõn trên khuôn mặt nhỏ nhắn hung hăng cọ xát.

Nàng yêu chết một thế này cái này khả ái Tiểu sư huynh!

Lý Huyền Tịch bất đắc dĩ đem nhà mình tiểu sư muội từ trên người lay xuống.

Cảm giác tiểu sư muội đều cùng Hàm Vận tỷ học xấu, động một chút lại ôm hắn cọ khuôn mặt là cái gì khuyết điểm?

Đối Lý Huyền Tịch đẩy ra nàng động tác, Y Mộng Dao nhếch miệng, tiểu gia hỏa để cho mình ôm một cái thế nào.

Rõ ràng mỗi lần khả ái Tiểu sư huynh nhào nặn đầu nàng lúc, nàng cũng chưa bao giờ tránh thoát tới.

Nghĩ như vậy, cảm giác tựa như là chính mình thiệt thòi?

Nàng đời trước tuổi tác thả phàm tục, đều đủ làm Tiểu sư huynh Thái nãi nãi tới.

Lý Huyền Tịch tất nhiên là không biết nhà mình tiểu sư muội trong đầu kỳ kỳ quái quái ý nghĩ, thuận tay đem cái này [Tam Nguyên Quy Nhất] ghi vào tu tiên trong mặt bảng, tiếp theo chính là tiếp tục chế tác công pháp ngọc giản.

Dứt bỏ cái này hai quyển, còn có bốn bản.

Theo thứ tự là [Lăng Hư Đạp Vân] [Thanh Mộc Thần Dẫn] [Ngự Hỏa Quyết] [Huyền Thông Ấn Pháp Thông Giải].

Trong đó Lăng Hư Đạp Vân, Thanh Mộc Thần Dẫn đều là Địa giai pháp thuật, Ngự Hỏa Quyết vì Huyền giai pháp thuật.

Đến nỗi cái kia Huyền Thông Ấn Pháp Thông Giải?

Cái đồ chơi này căn bản cũng không phải là pháp thuật, chỉ có thể coi là học tập pháp ấn thư tịch.

Top 3 bản pháp thuật không có chút nào nghi vấn thành công, đến ấn pháp thông hiểu lúc, trong dự liệu hợp thành thất bại.

Bất quá Lý Huyền Tịch cũng không thất vọng.

Cũng có Minh Linh Ngọc, ai còn chính mình học a?.