Chương 214: Khách tới thăm

Chương 214: Khách tới thăm

Lý Huyền Tịch đem ba cái kỹ năng hợp thành phía sau theo thứ tự nếm thử một lần.

Có [Lăng Hư Đạp Vân] bây giờ hắn chân chính trên ý nghĩa nắm giữ phi hành năng lực.

Hắn đứng tại một đám mây Vụ chi bên trên chơi quên cả trời đất.

Chỉ là muốn dùng cái này [Lăng Hư Đạp Vân] nhanh chóng chuyển dời, vẫn là không cần suy nghĩ, tiêu hao quá cao!

Muốn đạt đến Bạch Tiêu Phi Kiếm tốc độ phi hành, mỗi phút linh lực tiêu hao tối thiểu nhất tại mười ba điểm trở lên!

Tốc độ như vậy phi hành 16 phút, linh lực liền không có……

So sánh dưới, Bạch Tiêu Phi Kiếm vô hạn sướng bay hàm kim lượng tại đề thăng!

Đương nhiên, theo hắn bảng di tốc đề thăng, cái này tiêu hao nhất định là đang không ngừng rớt xuống.

Hơn nữa, nếu là chỉ án chiếu tiêu chuẩn thấp nhất, mỗi phút 1 điểm linh lực tiêu hao, mặc dù tốc độ phi hành chỉ có thể cùng hắn chuyển dời tốc độ khá, lại thắng ở vô hạn lúc dài.

Tương đương với mở tiểu sáng tạo.

Dù sao hắn hệ thống bảng mỗi phút cũng có 1. 5 linh khí khôi phục.

[Thanh Mộc Thần Dẫn] đơn thuần chính là khôi phục năng lực, bị động tăng thêm 35% sinh mệnh khôi phục đồng thời, mỗi phút ngoài định mức tiêu hao một điểm linh lực, liền có thể đề cao 10% cơ sở sinh mệnh khôi phục.

Theo lí thuyết, một lần tiêu hao toàn bộ linh lực, ngoài định mức sinh mệnh tốc độ khôi phục trực tiếp liền có thể đạt đến 2100%!

Tốt a, giống như tác dụng không lớn chính là.

Hắn bảng cơ sở 2. 5 sinh mệnh khôi phục, chính là tăng thêm 2100% mỗi phút khôi phục cũng bất quá 52 chút thôi.

Từ ti huyết trở về đầy cũng muốn tứ phút.

Có công phu này, hắn dựa vào gặm Phụ Ma Kim Bình Quả đều có thể khôi phục nhiều lần.

Bây giờ ra ngoài, Phụ Ma Kim Bình Quả đều là cả tổ cả tổ mang!

Lại có, chính là Thanh Mộc Thần Dẫn còn nắm giữ gia tốc thực vật lớn lên, chữa trị những người khác năng lực, hiệu quả trị liệu cùng tự thân khôi phục hiệu quả giống nhau.

Theo lí thuyết, cao nhất mỗi phút 52 điểm HP.

Chỉ có thể nói, hữu dụng, nhưng tác dụng không lớn.

Gia tốc thực vật lớn lên hắn có cốt phấn, chữa trị những người khác có Kim Bình Quả, Phụ Ma Kim Bình Quả, trong nháy mắt trị liệu dược thủy, phục hồi từ từ dược thủy, thậm chí trang bị phụ ma……

Đến nỗi cái kia Huyền giai pháp thuật [Ngự Hỏa Quyết].

Xem như cái này bốn bản pháp thuật bên trong duy nhất kỹ năng công kích.

[Ngự Hỏa Quyết]

Hỏa công kích gia trì: 10%

Hỏa diễm kháng tính: 15%

Pháp thuật hiệu quả: Ngự hỏa

Ngự hỏa: Tiêu hao linh lực điều khiển hỏa diễm.

Mở ra kỹ năng lúc, có thể tùy tâm sở dục thay đổi hỏa diễm hình dạng.

Rất trực quan thể hiện chính là [viêm hỏa quyền] trở nên càng thêm khốc huyễn.

Tại mở ra Ngự Hỏa Quyết dưới tình huống, chỉ cần hắn muốn, thậm chí có thể một quyền đánh cái ái tâm đi ra ~

Y Mộng Dao nhìn xem vui chơi Tiểu sư huynh, cảm giác vừa mới học được công pháp trong nháy mắt không thơm.

Bất quá khả ái Tiểu sư huynh nói, nhanh nhất tứ thiên tài có thể sinh sản một cái có thể cung cấp nàng học tập công pháp ngọc giản, trước mắt cũng chỉ có thể chờ lấy.

“Muốn hay không sư huynh ta mang ngươi đến bay trên trời hai vòng?”

Y Mộng Dao lắc đầu liên tục.

Cái kia Lăng Hư ngự vân nhưng không có mang người phi hành năng lực, Tiểu sư huynh muốn mang nàng phi hành, hoặc là dùng ôm, hoặc là dùng cõng.

Cũng không phải là nàng ghét bỏ.

Chủ yếu là tính cả nàng linh hồn du đãng thời gian, nói thế nào cũng là hơn ba trăm tuổi người, bị một cái bảy tám tuổi tiểu hài ôm hoặc cõng đúng là quái dị……

“Tốt a ~~~” Lý Huyền Tịch có chút thất vọng, bỏ lỡ một cái thu được tiểu la lỵ ánh mắt sùng bái cơ hội.

Đúng

Lý Huyền Tịch một lần nữa mở ra Tu Tiên Giả bảng.

Lộn tới công pháp bảng nhìn một chút.

“Suýt chút nữa đem cái này quên mất, phân phối trang bị!”

[Tam Nguyên Quy Nhất (tử) · phụ]

Tốc độ tu luyện: 350%

Khí huyết gia trì: 100%

Linh lực gia trì: 300%

Công kích gia trì: 30%

Thuộc tính công kích: 120%

Sinh mệnh khôi phục: 1

Linh lực khôi phục: 2

Công pháp cái này cột lớn nhất biến hóa, chính là nhiều xuất hiện một cái “chủ” “phụ” tiêu chí.

Rõ ràng công pháp cái này cũng không phải có thể vô hạn chồng.

Chính là không biết nhiều nhất có thể đồng thời tu luyện mấy loại công pháp.

Cũng may, phụ tu công pháp vẫn là toàn bộ thuộc tính gia trì.

Hắn toàn bộ bảng đều chiếm được một lần tăng lên không nhỏ.

HP tăng thêm 70 điểm, đi tới 280 điểm.

Pháp lực càng là trực tiếp lật một lần, đạt đến 420 điểm!

Công kích cũng là từ 7 điểm lên tới 9 điểm!

Chỉ tiếc, tốc độ tu luyện cũng không phải chồng.

Bởi vì cơ thể một lần chỉ có thể vận hành một loại công pháp, tốc độ tu luyện đề thăng cũng chỉ có thể hai chọn một mà thôi, vận hành cái nào là cái nào.

Nhưng tổng thể tới nói, vẫn là tương đối không sai.

Còn thừa thời gian, Lý Huyền Tịch đem cẩn thận mỗi bước đi tiểu sư muội đưa ra căn cứ sinh tồn.

Kế tiếp chính là cân nhắc cải tạo cương thi Trư Linh Xoát Quái Tháp sự nghi.

Còn có tàn lụi tự động thụ tràng, tàn lụi xoát thạch cơ cũng phải xây dựng lên tới.

Cuối cùng chính là thăng cấp bây giờ vật phẩm chứa đựng khu vực, bây giờ cái này hắn dùng loại này phân loại cơ thật sự là quá cơ sở, chứa đựng cũng là cực kì có hạn.

Đi tới cuối cùng địa ngoại đảo cũng là bắt buộc phải làm, mới chứa đựng thương khố cần đại lượng tiềm ảnh hộp.

……

Khoảng cách Tam Nguyên Môn trăm dặm bên ngoài trên bầu trời.

Một chiếc khắc lấy Đan Minh huy chương cỡ trung Linh Chu tốc độ đều đặn hướng về Tam Nguyên Môn phương hướng đi tới.

Bọn hắn chính là Thương Ngô Đan Minh một nhóm.

Đan Minh khoảng cách cái này Tam Nguyên Môn thế nhưng là không gần.

Nếu để cho bọn hắn những thứ này Nguyên Anh thực lực lão đầu tự bay tới, dùng tới bốn năm ngày cũng có thể.

Nếu không có là cái kia kim sắc linh quả thực sự trọng yếu, bọn hắn có thể không nỡ vận dụng Linh Chu bay lên một chuyến.

“Còn bao lâu có thể đến?” Linh Chu trên boong thuyền, hai tên lão giả mang theo một đôi thanh niên thiếu nữ đánh giá phía trước cảnh sắc.

“Đại trưởng lão, còn có chén trà nhỏ thời gian liền đến Tam Nguyên Môn phụ cận.” Bên cạnh người phục vụ mở miệng đáp.

Lão giả cầm đầu gật đầu.

Trên mặt mang nhàn nhạt ý cười, hắn đã tưởng tượng đến Tiểu Oanh Nhi nhìn thấy hắn kinh hỉ thần sắc.

“Ngược lại là rất lâu không gặp Tiểu Oanh muội muội, thật đúng là có chút không quen.”

Lão giả bên cạnh thiếu nữ cảm giác đoạn này thời gian thiếu đi Lương Oanh công việc này giội sáng sủa tiểu chim sẻ, toàn bộ Đan Minh đều ít đi không ít sức sống.

Suy nghĩ một chút trước đây Lương Oanh nha đầu kia đi nói vây xem Ngũ phẩm Đan Sư khảo hạch, sau khi trở về chính là hào hứng cùng mình chia sẻ, nói là tại khảo hạch trong hội trường giao cho bằng hữu.

Bạn mới còn chủ động đưa cho nàng thật nhiều thật nhiều bánh kẹo, thiếu nữ bây giờ suy nghĩ một chút còn chưa từ mỉm cười.

Lương Oanh tiểu nha đầu là năm năm trước bị đại trưởng lão đưa đến Đan Minh.

Nhưng bởi vì thiên phú và tính cách vấn đề, tăng thêm si mê với luyện đan, nàng tại Đan Minh bên trong cơ bản không có tuổi tác xấp xỉ bằng hữu.

Thượng thiên cho nàng tuyệt giai đan đạo thiên phú, tu luyện thiên phú nhưng là bình thường, dù là đưa vào nhiều hơn nữa tài nguyên, Trúc Cơ chính là cực hạn.

Tương lai tại đan đạo đạt thành tựu cao cũng chú định có hạn.

Mà ngày đó vẫn là nàng lần thứ nhất nhìn thấy Lương Oanh nha đầu này như vậy vui vẻ.

Nghĩ tới lúc trước đại trưởng lão sở dĩ nguyện ý đem tiểu nha đầu đưa vào vậy không nhập lưu tông môn, chính là nguyên nhân này a……

Theo Linh Chu dần dần tới gần Tam Nguyên Môn.

Xa xa đã thấy đỉnh núi lộ ra cũ kỹ kiến trúc.

Mà ngọn núi trong rừng cây rậm rạp, mơ hồ còn có thể nhìn thấy mấy chỗ lộ ra đổ nát phòng ốc, và có vài bị cỏ dại bao trùm phiến đá đường nhỏ.

Rõ ràng quanh năm không người đi lại.

Càng không hợp thói thường chính là, cái kia trăm mét vuông đỉnh núi quảng trường, còn có một đầu dài dáng dấp, không biết cái gì đồ vật đập ra khe rãnh.

Thế này sao lại là Tiên Môn?

Nói đúng là đó là cái lụi bại thôn bọn hắn đều tin tưởng a!

“Cái này……” Chính là liền làm bài Lương Tân trưởng lão đều khóe miệng giật một cái.

Hắn bây giờ có chút hoài nghi mình trước đây nhường tôn nữ bái nhập Tam Nguyên Môn có chính xác không……

Lại nói nhà mình cháu gái ngoan sẽ không còn muốn ở nơi này đỉnh núi gặm vỏ cây a?

Đương nhiên, hắn cũng chỉ là trong lòng oán thầm.

Một cái nắm giữ Ngũ phẩm Đan Sư tông môn, nghĩ như thế nào cũng cùng không đến như vậy trình độ..