Chương 215: Cửu văn đan dược nào có như vậy khó luyện?

Chương 215: Cửu văn đan dược nào có như vậy khó luyện?

Theo Linh Chu chậm rãi rơi vào giữa quảng trường.

Hách lão đầu cùng Tần Chính Hành đã chờ từ sớm ở trước đại điện.

Tần Chính Hành có mặt đơn thuần chính là xuất phát từ lễ tiết.

Hắn cùng với Đan Minh mọi người cũng chưa quen thuộc, cho nên chỉ là hơi hàn huyên vài câu phía sau, chính là cáo từ rời đi.

Thẳng đến Tần Chính Hành ngự kiếm đi xa, Đan Minh sau lưng lão giả một đôi thanh niên thiếu nữ mới là hiếu kì bốn phía nhìn quanh.

Đây chính là đại trưởng lão cho tôn nữ tìm tông môn?

Đây cũng quá keo kiệt đi?

Những cái kia bất nhập lưu tông môn bọn hắn không phải không đi qua.

Nhưng cái nào không phải là vì chiêu thu đệ tử, hết khả năng tu kiến khí phái chút?

Mặc dù hai người cũng không rõ ràng Hách tiền bối lai lịch, chỉ là nghe trưởng lão nói, đối phương đan đạo thực lực tại bọn hắn phía trên, nghĩ đến ánh mắt nhất định là sẽ không ra sai mới là.

Nhưng như vậy rách nát tông môn, thật có thể thu đến thiên phú trác tuyệt đệ tử a?

Thật vô cùng để cho người ta hoài nghi.

“Hai vị lão hữu đi ta động phủ ngồi một chút?” Hách lão đầu vui vẻ mời.

Hai vị lão giả cùng Hách lão đầu ít nhất cũng có hơn một trăm năm giao tình, tăng thêm bọn hắn tâm cảnh tại trên thực lực đã khó có tiến thêm.

Bình thường lúc rảnh rỗi, cơ bản cũng là tụ tập cùng một chỗ uống chút trà, hạ hạ cờ, nghiên cứu một phen đan đạo.

Hách lão đầu bây giờ biến hóa, hai cái lão giả một cái chính là có thể nhìn ra, có chút kinh dị.

Đây là một loại chân chính buông lỏng, tiêu tan, rộng rãi thái độ.

Hiển nhiên là tâm cảnh có chỗ tinh tiến.

Xem ra lần này Hách lão đầu đối với mình bây giờ nhận được đệ tử đúng vì hài lòng.

Bởi vì vốn cũng không xa, dọc theo đường đi ngược lại là không có trì hoãn quá lâu.

Lương Tân muốn cho mình cháu gái ngoan một kinh hỉ, tự nhiên cũng không có sớm thông tri.

Năm người trực tiếp rơi vào trong tiểu viện.

Đoàn người động tĩnh rõ ràng hấp dẫn trong lương đình chơi cờ phi hành Flight chess Lương Oanh, Y Mộng Dao, tiểu hồ ly ánh mắt.

“Gia gia? Lý gia gia? Tĩnh Di tỷ?” Lương Oanh đầu tiên là nghi hoặc, sau đó chính là một đường chạy chậm đâm vào Lương Tân trong ngực, kinh hỉ lên tiếng: “Gia gia!”

Cẩm phục thanh niên: Khá lắm, ta là không xứng có danh tự đúng không? 4 người bên trong, duy chỉ có lọt hắn.

Bất quá hắn lười nhác cùng cái này tiểu nha đầu phiến tử tính toán.

Cẩm phục thanh niên ánh mắt hiếu kì tại chung quanh liếc nhìn.

Đây là một mảnh bốn năm trăm mét vuông vuông vức tiểu viện.

Toàn bộ tiểu viện đất trống mặt đất cũng là tinh mịn mềm mại bãi cỏ, tản ra nhàn nhạt cỏ xanh mùi thơm……

“Ngạch…… Ngươi cái tên này đang làm gì?” Bên cạnh thiếu nữ trên mặt lộ ra ghét bỏ thần sắc, cảm giác có chút mất mặt.

Đã tại chỗ nằm ở mềm mại trên đồng cỏ thanh niên trên đồng cỏ lăn một giới mới thỏa mãn đứng lên.

Đối mặt đám người quăng tới ánh mắt, cẩm phục thanh niên một mặt thản nhiên, phảng phất lúc nãy trên mặt đất lăn lộn người không phải hắn một dạng, một bản nghiêm chỉnh nói:

“Ta trước tiên thay các ngươi cảm thụ một chút, đây là ta nằm qua thư thích nhất bãi cỏ.”

Đám người:……

Thanh niên lời nói, ngược lại để tại trong lương đình Y Mộng Dao cùng tiểu hồ ly vô ý thức gật đầu.

Các nàng cũng là cảm thấy không ai có thể tìm được so ở đây thoải mái hơn bãi cỏ.

Các nàng lúc rảnh rỗi, cũng là ưa thích nằm ở trên đồng cỏ này phơi nắng thái dương, xem đám mây tới……

Đi qua thanh niên ngắt lời, đám người lần này đem tầm mắt thả vào cái tiểu viện này bên trong.

Toàn bộ vuông vức tiểu viện đều bị một vòng bằng gỗ hàng rào vây quanh.

Hàng rào bên trong, một cái xây dựng tại tiểu viện biên giới tinh xảo cái đình nhỏ, một tòa rất khác biệt lầu nhỏ hai tầng, một khối giam giữ gia súc giới lều, vừa ra lộ ra ánh vàng rực rỡ một góc ruộng lúa mạch, còn có một cái thủy thể thanh tịnh, bên trong cũng là bị dài hơn nửa mét bầy cá chật ních ao cá.

Mà tới gần vách đá mặt khác, nhưng là một cái tuyệt đẹp liền hành lang, không biết thông hướng nào.

Nhưng bọn hắn luôn cảm giác khu nhà nhỏ này bên trong kiến trúc phong cách có chút quen mắt.

Nói cứng, chính là cùng cái kia Thượng Cổ Chiến Trường bí cảnh đại môn rất giống nhau.

Bất quá nghĩ đến chỉ là tương tự thôi.

Bọn hắn thực sự không cách nào đem một cái bất nhập lưu, quanh năm chiêu không đến đệ tử tông môn, cùng cái kia thần kỳ đến không hợp thói thường Thượng Cổ Huyền Cảnh liên hệ được lên.

“Chư vị tốt hơn theo ta tới.” Hách lão đầu tiếp tục tại phía trước dẫn đường, một đường đi vào bên vách núi liền hành lang.

Mấy người vừa cùng theo đi tới, một bên hiếu kì dò xét.

Vừa đi vào cái này ngay cả hành lang, loại kia cảm giác quen thuộc mạnh hơn, lọt vào trong tầm mắt, chợt nhìn, giống như rất là bình thường, nhưng nhìn kỹ phía dưới, liền sẽ phát giác những thứ này kết cấu hoàn toàn chính là lấy trang trí tính chất làm chủ.

Chính là bỏ đi cũng không có bất kỳ ảnh hưởng gì, đơn giản chính là mỹ quan khiếm khuyết một chút thôi.

“Hừ hừ ~~~ những kiến trúc này cũng là ta Tiểu sư huynh kiến tạo nha!” Lương Oanh ưỡn ngực ngẩng đầu, kiêu ngạo nói.

“Tiểu Oanh Tiểu sư huynh?” Đi theo ở Lương Oanh bên cạnh thân thiếu nữ nghi hoặc.

“Ừ!” Lương Oanh bây giờ thế nhưng là nhà mình Tiểu sư huynh trung thực phấn ti, tự nhiên không keo kiệt đối nhà mình Tiểu sư huynh tán dương.

“Không chỉ riêng này chút, ta cùng sư tôn bây giờ cư trú động phủ, Hách gia gia động phủ, cũng là Tiểu sư huynh kiến tạo đâu!”

“Hơn nữa Tiểu sư huynh luyện đan so Hách gia gia đều lợi hại đâu.”

Hách lão đầu:……

Hắn cảm giác mình có chút không hiểu nằm thương, nhưng lại bất lực phản bác, dù sao Oanh nha đầu nói là sự thật.

“Mạnh như vậy?” Lương Tân buồn cười vuốt vuốt nhà mình cháu gái ngoan đầu: “Cái kia so với gia gia như thế nào?”

Xem như Đông Vực số lượng không nhiều biết Hách lão đầu thân phận Đan Sư, tự nhiên thì sẽ không tin tưởng nhà mình tôn nữ ý kiến, chỉ coi là lão hữu cố ý hành động.

Lương Oanh nhếch miệng, “kém xa ~”

Lương Tân cười ha ha, vui mừng không thôi, không hổ là chính mình cháu gái ngoan, không có phí công đau.

“Gia gia luyện đan trình độ liền Hách gia gia cũng không sánh bằng, nơi nào so ra mà vượt Tiểu sư huynh, tất nhiên là kém xa ~” nhà mình gia gia gì trình độ nàng còn có thể không biết?

“Ngạch……” Lương Tân cười to mặt mo cứng đờ, liền đi ở tuốt đằng trước Hách lão đầu đều suýt chút nữa không có nín cười.

Cùng Huyền Tịch tên yêu nghiệt đó tương đối, đây không phải là tìm chịu tội a?

Bất quá Lương Tân rõ ràng có chút không phục.

Hắn hoài nghi mình bị nhà mình tôn nữ coi thường.

Hơn nữa trước đó tiểu gia hỏa thế nhưng là rất sùng bái hắn, bây giờ lại nhìn nhà mình cháu gái ngoan, cũng không thấy tại Đan Minh lúc tinh tinh mắt……

“Gia gia ngươi ta thế nhưng là luyện chế qua cửu văn đan dược Đan Sư, đây chính là chân chính đỉnh cấp Đan Sư mới có thể làm được?”

“Toàn bộ Thương Ngô, có thể luyện chế ra cửu văn đan dược cũng chưa tới ba mươi người!”

“Mà ta chính là bên trong một cái.” Lương Tân vô ý thức nâng lên đầu, dường như lại cho Lương Oanh một cái sùng bái hắn cơ hội.

Lương Oanh nghe được nhà mình gia gia tự biên tự diễn, do dự khoảnh khắc, đem một cái đeo trên cổ, mang theo người tinh xảo ngọc hạp bỏ vào nhà mình gia gia trên tay.

“Đây là?” Lương Tân nghi hoặc.

“Đây là Tiểu sư huynh tặng cho ta lễ vật.”

“Lễ vật?” Lương Tân xuyên thấu qua nửa thấu ngọc hạp, miễn cưỡng có thể nhìn thấy bên trong hẳn chính là viên thuốc hình dạng.

Chẳng lẽ cái kia cái gì Tiểu sư huynh chính là dùng viên đan dược này đầu độc nhà mình ngốc tôn nữ, cướp đi thuộc về hắn sùng bái?

Hắn ngược lại muốn xem xem đối phương có thể luyện ra cái gì thành tựu!

Cầm trong tay ngọc hạp mở ra, đập vào mắt đan dược vàng nhạt, hoa văn rõ ràng, bóng loáng tròn trịa, sau đó chính là cực kì nhạt nhẽo đan hương bay vào xoang mũi, không cẩn thận ngửi thậm chí nghe thấy không được!

Vốn còn lơ đễnh Lương Tân trừng to mắt một cái, hít sâu một hơi!

“Lại có phẩm tướng hoàn mỹ như vậy cửu văn đan dược!?”

Đi theo Hách lão đầu sau lưng Đan Minh ba người vô ý thức đem tầm mắt tập trung ở Lương Tân trong tay ngọc hạp phía trên……

“Hừ hừ, đó là tự nhiên!” Lương Oanh ngạo kiêu “Tiểu sư huynh luyện chế cửu văn đan dược thế nhưng là không chỉ chừng này đâu ~”

“Cửu văn đan dược nào có gia gia trước đây nói với ta như vậy khó luyện?”.