Chương 216: Chưa bao giờ bị ghi lại linh quả

Chương 216: Chưa bao giờ bị ghi lại linh quả

“Còn không chỉ chừng này?”

Lương Tân cùng một vị lão giả khác kinh ngạc!

“Đó là tự nhiên!” Lương Oanh một mặt tiểu ngạo kiều.

Đối nhà mình gia gia chấn kinh khá hài lòng, cùng có vinh yên.

Tay nhỏ vung lên, trong tay chính là lần nữa thêm ra một cái trĩu nặng, gần tới hai cái lớn nhỏ cỡ nắm tay, phía trên khắc lấy một cái “tửu” chữ ngọc chất bình.

Bình thân mơ hồ có thể thấy rõ bên trong vật phẩm.

Rất rõ ràng, cũng không phải chất lỏng, ngược lại giống như là tràn đầy một bình lớn nhỏ giống nhau các loại hạt châu?

“Đây là?” Lương lão đầu đưa tay tiếp nhận bình, hơi đè tay, có lẽ là bởi vì bình chất lượng quá kém, đã có không ít dược tính tiêu tán đi ra.

Bởi vì chủng loại nhiều, có vẻ hơi hỗn tạp.

Đưa tay đem rượu đàn ngọc chất cái nắp xốc lên.

Một cỗ so lúc nãy rõ ràng hơn, nồng đậm mười mấy lần mùi thuốc xông vào mũi!

Đập vào mắt chính là đã chứa vào miệng bình, màu sắc loạn thất bát tao, đầy đều đều hoa văn đan dược?

Lương Tân: Lên mãnh liệt, xuất hiện ảo giác?

Hắn nửa đời người xuống, cũng liền luyện ra qua ba năm mai cửu văn đan dược, mà ở trong đó càng là trực tiếp xếp vào ròng rã một hũ?

Thô sơ giản lược đoán chừng, cái này không thể hơn mấy trăm số?

“Lão…… Lão Lý a, ngươi giúp ta xem lon này trong chứa cái gì đồ chơi, rậm rạp chằng chịt nhìn thấy người quáng mắt.”

Lương lão đầu động tác cứng ngắc cầm trong tay bình bỏ vào một vị lão giả khác trên tay, tiếp đó đưa tay dụi dụi con mắt.

Một vị lão giả khác ôm cái kia bình nhỏ thật lâu trầm mặc, đồng dạng có chút cứng ngắc đem bình đưa cho bên cạnh quăng tới hiếu kì tầm mắt thiếu nữ……

Hắn cũng có chút hoài nghi mình có phải hay không bên trong huyễn thuật.

Liền trước mắt Đông Vực tình huống, toàn bộ Đông Vực cửu văn đan dược số lượng cộng lại có hay không lon này bên trong nhiều cũng là hai việc khác nhau ……

Hơn nữa những thứ này cửu văn đan dược đường vân cũng là quá hoàn mỹ, giống như một cái khuôn mẫu khắc ra.

Thiếu nữ ôm bình miệng nhỏ khẽ nhếch, đôi mắt đẹp trợn to.

Cẩm phục thanh niên đang muốn đụng lên đi nhìn một chút, liền cảm giác thấy hoa mắt, cái kia bình lại lần nữa về tới lương lão đầu trên tay.

Cẩm phục thanh niên:……

Ma đản, nói danh tự lúc không có mình phần, nhìn cái bình đều nhảy qua chính mình?

Lương lão đầu tay run run cẩn thận từ trong bình đổ ra một cái!

Mà ở đó một cái cửu văn đan dược phía dưới, vẫn là cửu văn!

“Đây không phải ta hoa mắt?”

“Đây đều là cửu văn đan dược?!”

“Phung phí của trời a! Trân quý như thế đan dược có thể nào xen lẫn trong cùng một chỗ, chứa như vậy qua loa!”

Cái này cần là vị kia đan đạo đại sư bao lâu mới tích lũy đi ra ngoài cửu văn đan dược?

Cứ như vậy tuỳ tiện chứa, hắn nhìn xem liền đau lòng.

Luống cuống tay chân từ không gian giới chỉ bên trong móc ra mấy cái bạch ngọc bình thuốc, nhổ nắp bình, đem bên trong mấy cái bát văn đan dược nghiêng đổ không còn một mống.

Một vị lão giả khác động tác cũng là đồng bộ vô cùng.

“Cái này cho nên ngay cả Ích Cốc Đan cũng là chín đầu Đan văn?”

“Đây là thất phẩm Quy Nguyên Đan?”

“Còn có lục phẩm thiếu dương đan?”

“Liền Trúc Cơ Đan cũng có cửu văn? Cái này một bình đều không chưa nổi?”

……

Đi ở tuốt đằng trước Hách lão đầu đối mấy người sau lưng liên tiếp kinh hô, đã có thể bảo trì một khỏa bình thường chi tâm……

Chưa từng va chạm xã hội.

Lúc này mới cái nào đến đâu?

Hắn nhưng là từ chứa nha đầu trong miệng biết được, những con khỉ kia trên người thập văn đan dược, đều là Tiểu Huyền Tịch luyện chế!

Hắn còn chuyên môn muốn một chút tới nghiên cứu.

Đan dược kia chi trung dược tính chất dung hợp đơn giản nhường hắn nhìn mà than thở, kinh sợ vì Thiên Nhân!

Chính là hắn nhìn, cũng là cảm giác được ích lợi không nhỏ!

Cửu văn đan dược?

Tại Tam Nguyên Môn thế nhưng là liền hầu tử nhất quyết không ăn đồ vật……

Chẳng biết tại sao, Hách lão đầu trong lòng còn có chút không hiểu mừng thầm.

Hắn biết, nhưng mà hắn không nói ~

Liền thích xem bọn gia hỏa này bộ dáng chưa từng va chạm xã hội ~

Một đoàn người tại vách đá liền hành lang hành tẩu hơn ba trăm mét.

Cuối cùng dừng lại ở một chỗ động phủ phía trước trúc lâm trong tiểu viện.

Đẩy ra động phủ đại môn, đem Đan Minh bốn người một đường dẫn tới phòng tiếp khách ngồi xuống.

Bất quá bọn hắn bây giờ rõ ràng còn chưa hoàn hồn.

Hai cái Đan Minh tới lão đầu vẫn là vẫn là ôm một đống bình ngọc hắc hắc cười ngây ngô.

Hách lão đầu cũng không quấy rầy, tiện tay từ bên cạnh bình ngọc bên trong lấy ra linh trà, ung dung bắt đầu pha đứng lên.

Thanh nhã mang theo ý lạnh hương trà nhường hai cái ôm bình ngọc lão đầu cùng nhau đánh một cái run rẩy, cái mũi vô ý thức theo hương trà hít hà……

“Đây là Thiên phẩm thấm tâm tuyết trà?”

Trà, bọn hắn thế nhưng là uống hơn nửa đời người.

Thêm trên đều là cùng linh thực đánh một đời quan hệ Đan Sư, dù là không có uống qua, cũng là có thể đệ nhất thời gian nhận ra.

Có vẻ như Đông Vực lần trước xuất hiện thấm tâm tuyết trà, vẫn là tại hơn một trăm năm trước, hơn nữa cũng chỉ là từ bí cảnh bên trong lộ ra hai lượng tươi trà không đến……

“Cái gì thấm tâm tuyết trà?”

Cẩm phục thanh niên đối trà thủy cũng không cảm thấy hứng thú, loại kia nhạt nhẽo vô vị đồ vật, cũng liền khát nước thời điểm uống một chút, cũng không như phàm tửu uống thống khoái.

Tiếp nhận bay tới trước người chén trà, cực kỳ đâm một miệng.

Tiếp đó giống như có một luồng hơi lạnh theo yết hầu một đường chảy qua toàn thân!

“Ân ~~~” yết hầu không tự giác rên rỉ.

Đầu một mảnh thanh minh, giống như đặt mình vào tuyết lớn sơ tình vào đông, ấm áp lại ánh mặt trời chói mắt xuyên thấu qua tầng mây, nhường hắn vô ý thức đưa tay đi che đậy……

Lương Oanh cùng thiếu nữ vô ý thức cách xa biểu lộ phóng đãng, ngẩng đầu nhìn chằm chằm đỉnh đầu hồng thạch đèn, lấy tay che con mắt, một mặt hưởng thụ cẩm phục thanh niên.

Cảm giác cùng gia hỏa này cùng một chỗ thật tốt mất mặt a……

“Hai vị lão hữu ngược lại là còn không có nói với ta nói, chuyến này tìm ta cần làm chuyện gì?”

Hách lão đầu nhìn xem hai người nhìn một hồi nhìn trong ngực đan dược, nhìn một hồi nhìn trước người trà thủy xoắn xuýt bộ dáng, trước tiên đánh vỡ yên lặng.

Nghe được Hách lão đầu hỏi thăm, hai người rồi mới từ trong quấn quít hoàn hồn.

Nhưng liên tục bị cái này một đống cửu văn đan dược thêm thượng thiên phẩm linh trà xung kích đã có chút đứng máy đầu óc, nhất thời hoàn toàn không có nhớ tới mình là tới làm chi……

“Gào gào gào! Đúng!” Lương Tân suy tư một hồi lâu, lúc này mới vỗ ót một cái, “nhìn ta trí nhớ này, chuyến này tìm Hách lão ca thật có chuyện quan trọng.”

“Thương Ngô Thành hơn mười dặm bên ngoài mấy tháng trước xuất hiện một cái Thượng Cổ Chiến Trường bí cảnh, chúng ta từ bên trong tìm được một loại cực kỳ cổ quái kim sắc linh quả.”

“Cái kia linh quả nhìn xem không lớn, nhưng chỉ là trọng lượng liền có ba mươi lăm vạn cân.”

“Ba mươi lăm vạn cân?” Chậm rãi uống trà Hách lão đầu động tác trên tay ngừng một lát.

Nặng linh quả không phải là không có, mấy trăm hơn ngàn cân, thậm chí hơn vạn cân hắn cũng đã được nghe nói.

Nhưng hơn ba mươi vạn cân là thuộc thực có chút không hợp thói thường!

Cho dù là hắn tại ngoại vực du lịch những năm này, cũng là chưa từng nghe thấy!

Lương Tân gật đầu.

“Đây không phải trọng điểm, chủ yếu là cái kia linh quả đao tước rìu đục đều không cách nào thương tới một chút, chỉ có thể dùng răng cắn động.”

“Sau khi phục dụng dường như có thể để cho tu sĩ ngắn ngủi nắm giữ chống cự hết thảy công kích năng lực! Đồng thời nương theo cực mạnh khôi phục hiệu quả!”

“Chính là như vậy, vẫn chỉ là ăn cái kia linh quả một phần hai mươi không tới dưới tình huống, nếu là toàn bộ ăn, nghĩ đến hiệu quả chỉ có thể càng thêm kinh người!”

Lương Tân trong mắt lóe lên cuồng nhiệt, “quan trọng nhất là, đây là một loại chưa bao giờ bị ghi lại linh quả!”

Đây chính là một lần nhường Thương Ngô thậm chí nhường Đông Vực tại Thiên Huyền Đại Lục bên trên cơ hội lộ mặt!.