Chương 217: Cuối cùng địa ngoại đảo

Chương 217: Cuối cùng địa ngoại đảo

“Chưa bao giờ bị ghi lại linh quả?” Lần này liền Hách lão đầu cũng không bình tĩnh!

Lương Tân rất là nghiêm túc gật đầu: “Thiên chân vạn xác!”

Ở nơi này linh quả được bày tại Đan Minh bên trong lúc, bọn hắn toàn bộ Đan Minh cũng là hành động, đem mới nhất linh quả phổ lật một lượt lại một lần!

Căn bản không có loại này linh quả tồn tại!

Tại Thiên Huyền Đại Lục, linh quả phổ cũng không phải tùy ý sắp xếp, cũng không phải đã hình thành thì không thay đổi!

Xuống đến phàm quả linh quả, lên tới tiên quả thánh quả, đó cũng đều là có nghiêm khắc xếp hạng!

Lại mỗi 300 năm liền sẽ đối linh quả đồ phổ tiến hành một lần sửa đổi!

Mà khoảng cách lần sau linh quả đồ phổ sửa đổi, bây giờ chỉ còn lại mười năm không đến!

Giống như là như vậy linh quả đồ phổ không có linh quả, vậy liền tương đương bọn hắn nắm giữ đối cái này linh quả mệnh danh quyền!

Đồng thời, bản mới linh quả đồ phổ sau khi đi ra, ngoại trừ đối nó công năng dược tính giới thiệu bên ngoài, còn sẽ có đơn độc một đoạn ngắn văn tự đánh dấu phát giác linh quả đối ứng thế lực, người, cùng với cung cấp linh quả tin tức cặn kẽ người, đoàn thể tính danh.

Về sau mỗi một vị tu sĩ xem xét tân linh quả phổ lúc, đều sẽ nhìn thấy đoạn này văn tự!

Mà cái này linh quả phẩm giai càng là khá cao, tên của bọn hắn liền cũng có thể nhường càng nhiều người biết được!

Chỉ cần Tiên Minh bất diệt, tên của bọn hắn sẽ vĩnh thế lưu truyền!

Chỉ là suy nghĩ một chút liền kích động run rẩy!

Đây mới thật sự là vô thượng vinh quang!

Hách lão đầu cảm giác mình muốn bùng cháy rồi!

Để cho mình danh tự vĩnh thế lưu truyền, chính là liền hắn cũng không cách nào cự tuyệt!

Nghĩ hắn gián tiếp tại ngoại vực phiêu linh nửa đời, cũng coi như là xông ra một phần chút danh mỏng, nhưng trở lại Đông Vực phía sau, sớm đã không người nhớ kỹ ngàn năm phía trước có hắn cái này một hào nhân vật……

Tu tiên, đơn giản theo đuổi chính là trường sinh, nhưng con đường này đến nay còn không người đi thông.

Một cái kia để cho mình danh tự vĩnh viễn điêu khắc ở trong lịch sử cơ hội, chính là lộ ra đầy đủ trân quý!

……

Lương Oanh khôn khéo ngồi ở bên cạnh bàn hai tay dâng chén trà ngụm nhỏ ngụm nhỏ nhấp trà thủy.

Luôn cảm giác mình cùng không khí nơi này không hợp nhau.

Hoàn toàn nghe không hiểu bọn hắn tại nói cái gì.

Hơn nữa ba cái gia gia càng nói càng khởi kình, càng nói càng hưng phấn, hận không thể hiện trường thao tác một phen là cái gì tình huống?

“Cái kia còn các loại cái gì?” Hách lão đầu trực tiếp từ trên chỗ ngồi đứng lên, “chúng ta lập tức xuất phát, chớ có chậm trễ thời gian!”

Ba cái lão đầu ăn nhịp với nhau, liền trên mặt bàn những cái kia lúc nãy bị bảo bối không được cửu văn đan dược đều mặc kệ……

Dùng Hách lão đầu lời nói: “Cái này phá ngoạn ý có cái gì đẹp mắt? Ngược lại ở đây lại chạy không được.”

“Đúng, Oanh nha đầu, những bình ngọc này trà thủy làm phiền ngươi trước tiên thu thập một phen, ta với ngươi gia gia còn có chuyện quan trọng, đi trước một bước ~”

Lương Oanh:……

Lương Oanh ánh mắt u oán đưa mắt nhìn ba cái lão đầu mang theo thanh niên thiếu nữ ngự kiếm bay lên không trung, khoảnh khắc liền biến mất ở nàng tầm mắt bên trong.

Nhếch miệng.

Nàng còn tưởng rằng nhà mình gia gia là tới chuyên môn nhìn nàng đâu, kết quả từ đầu tới đuôi đều không cùng nàng nói mấy câu.

Ngược lại là ba cái lão đầu ở giữa nói chuyện lửa nóng.

Hơn nữa……

Nàng luôn cảm giác gia gia miêu tả linh quả bề ngoài có chút không hiểu nhìn quen mắt là chuyện gì xảy ra?

……

Thời gian bình tĩnh đi qua hơn nửa tháng.

Đoạn này thời gian ngược lại là không có gặp phải cái gì đại sự.

Chính là cảm giác gần nhất cũng không thấy đến Hách lão đầu.

Nghe Hàm Vận tỷ nói, Hách lão đầu giống như có cái gì chuyện quan trọng, đi tới Thương Ngô Đan Minh.

Đương nhiên, hắn đối Hách lão đầu ở đâu cũng không có hứng thú chính là.

Lý Huyền Tịch bỏ ra bảy tám ngày thời gian triệt để đem cái kia phiến Minh Linh Ngọc khoáng mạch toàn bộ đào rỗng.

Lần này Minh Linh Ngọc chính xác không thiếu.

Thô sơ giản lược đoán chừng đều có năm mươi vạn mai nhiều!

Mà những thứ này bị khai quật Minh Linh Ngọc, nhưng là bị phía dưới tiếp theo hợp thành khí chín cái hợp thành một cái [Minh Linh Ngọc khối] một lần nữa chứa đựng!

Năm mươi vạn nghe nhiều, trên thực tế hợp thành [Minh Linh Ngọc khối] chứa đựng phía sau, liền mười bảy cái rương lớn đều không đổ đầy.

Lại có, chính là Lý Huyền Tịch cho cương thi trư nhân Xoát Quái Tháp bên kia ngoài định mức khoát xây lớn gấp ba tiểu!

Bây giờ có tám cái máy trộn đinh ba tại đồng thời vì Lý Huyền Tịch cung cấp kinh nghiệm.

Mỗi ngày thu lấy hai lần, một ngàn cấp kinh nghiệm còn dư xài!

Tam Nguyên Môn bên trong có thể chế tác công pháp ngọc giản, cơ bản đều chế tác khắp cả.

Nhưng trên thực tế cũng không bao nhiêu pháp thuật, công pháp.

Cộng lại cũng liền mười mấy vốn bộ dáng.

Nghe Thanh Tuyết tỷ nói, có rất nhiều pháp thuật cũng là năm đó lão tông chủ tự thân dạy dỗ, cũng không có văn tự ghi chép lưu truyền.

Dù là như thế, hắn cũng là thỏa mãn.

Lý Huyền Tịch bây giờ pháp thuật số lượng đi tới mười lăm cái nhiều!

Nhưng trang bị kỹ năng hạn mức cao nhất giống như tạm thời chỉ có bảy cái lĩnh vực.

Vượt qua kỹ năng chỉ có thể lựa chọn cùng lúc trước trang bị kỹ năng tiến hành thay thế.

Lý Huyền Tịch nghiên cứu phát giác, kỹ năng này hạn mức cao nhất, đại khái tỷ lệ chính là bị đẳng cấp hạn chế.

Hẳn là mỗi cái đoạn ngắn vị có thể tăng thêm một cái pháp thuật lĩnh vực, bây giờ hắn Luyện Khí hậu kỳ, vừa vặn chính là bảy cái.

Đây đều là vấn đề nhỏ.

Chân chính trọng yếu hơn chính là công pháp trên lan can hạn Lý Huyền Tịch làm rõ ràng.

Nhiều nhất phân phối trang bị ba quyển, một chủ hai phụ.

Lý Huyền Tịch đệ tam bản công pháp, lựa chọn nghe nói là bị Thanh Tuyết tỷ lượm ở ven đường về [lạnh duyên quyết].

[Lạnh duyên quyết (kim) · phụ]

Tốc độ tu luyện: 510%

Khí huyết gia trì: 100%

Linh lực gia trì: 300%

Băng công kích gia trì: 300%

Sinh mệnh khôi phục: 1

Linh lực khôi phục: 5

Công pháp đặc tính: Nguyên sương, lạnh tập (kích)

Nguyên sương: Linh lực khôi phục tăng thêm 100%.

Lạnh tập (kích): Tiêu hao linh khí, công kích kèm theo thương tổn băng hệ.

Cái này công pháp phẩm cấp phương diện, hẳn là so với hắn Ất Mộc Nhiên Đăng thấp hơn một chút, đại khái tại Thiên giai trung phẩm tả hữu.

Nhưng không hổ là Thiên giai công pháp, cùng [Ất Mộc Nhiên Đăng] một dạng, kèm theo hai cái công pháp đặc tính.

Ở nơi này bản công pháp gia trì, hắn HP cùng linh khí phân biệt đạt đến 350 điểm cùng 630 điểm!

Mà linh lực khôi phục mỗi phút đạt đến 17 điểm nhiều!

Dù là hắn cái gì đều không làm, chỉ cần năm mươi phút không đến, chính là có thể đem linh lực trở về đầy!

Hơn nữa cái này lạnh duyên quyết ngoài ý liệu cùng [Ất Mộc Nhiên Đăng] rất hợp.

Một cái công kích kèm theo hỏa diễm tổn thương, một cái công kích kèm theo thương tổn băng hệ, một cái sinh mệnh khôi phục đề cao 100% một cái linh lực khôi phục đề cao 100%.

Lại thêm trước đây [Tam Nguyên Quy Nhất] đã như thế, ba quyển công pháp chính là toàn bộ tập hợp đủ.

Trừ phi về sau tìm được tốt hơn công pháp thay thế, bằng không rất đường tắt tăng cao thực lực phương pháp chính là không có.

Về sau muốn tăng lên thuộc tính, cơ bản liền phải dựa vào hắn cước đạp thực địa tu luyện.

……

Cuối cùng địa, ngoài đảo.

Lý Huyền Tịch vận chuyển Lăng Hư Đạp Vân chẳng có mục đích quay trở ra.

Bây giờ có mỗi phút 17 điểm linh khí khôi phục, sử dụng pháp thuật tốc độ phi hành đã ổn định vượt qua [Bạch Tiêu Phi Kiếm].

“Kì quái, Mạt Địa Thành đi đâu?”

Đây đã là Lý Huyền Tịch tại cuối cùng địa tìm kiếm Mạt Địa Thành ngày thứ chín.

Đây chính là địa đồ quá lớn tai hại.

Ban đầu hai ngày thời gian, Lý Huyền Tịch cơ bản đều tại tìm thông hướng ngoài đảo lộn càng môn.

Đến nỗi kết quả?

Tự nhiên là cái gì cũng không tìm được……

Cuối cùng vẫn là hắn từ Chủ Đảo ngoại vi, hướng ra phía ngoài bay một hơn ngàn cây số mới đến ngoài đảo……

Sau đó thời gian, chính là ban ngày tại cuối cùng địa tìm tòi, khuya về nhà ngủ.

Mỗi kết thúc một ngày tìm tòi, chính là dùng [truyền thâu cuối cùng ảnh rương] chế tác một cái xác định vị trí truyền tống máy móc, ghi chép một vị trí.

Bất quá cái này truyền tống cơ đem so với phía trước, lại tiến hành tiểu Thăng cấp, để cho biến dễ dàng hơn một chút.

Trở về lúc, chỉ cần đem bị mệnh danh là “nhà” Hạ Giới chi tinh ném đi truyền thâu cuối cùng ảnh trong rương, cái này Hạ Giới chi tinh bị căn cứ sinh tồn bên trong phụ trách tiếp thu đối ứng cái phễu hút lấy.

Truyền thâu chí lậu đấu phía dưới ném mạnh khí, ném mạnh khí phía sau tương đối khí kiểm trắc đến ném mạnh khí bên trong có vật phẩm, phát ra hồng thạch tín hiệu, đồng thời đi qua RP repeater 0. 1 giây trì hoãn, lại đem viên kia Hạ Giới chi tinh ném mạnh đến Lý Huyền Tịch bên chân, một lần nữa bị hắn hấp thu trở về ba lô.

Như thế chính là đã giảm bớt đi mỗi lần đều phải thủ động thu hồi Hạ Giới chi tinh phiền phức.

Mà trở về cuối cùng địa tiếp tục tìm tòi, cũng là đồng dạng.

Chỉ cần đang tùy ý [truyền thâu cuối cùng ảnh rương] bên trong để đặt được mệnh danh là “cuối cùng địa” Hạ Giới chi tinh liền có thể.

Chỉ cần để vào, liền sẽ bị ở vào cuối cùng địa đối ứng cái phễu hấp thu, để vào ném mạnh khí đồng thời ném ra ngoài, kích hoạt Ender Pearl tiến hành truyền tống.

Mỗi lần truyền tống hoàn thành phía sau, đem truyền tống cơ thanh lý mất, chờ lần sau cần dùng đến lúc đó một lần nữa kiến tạo chính là.

“Ai? Tử tụng rừng quả?”

Lý Huyền Tịch lại là bay về phía trước đếm trăm dặm, cuối cùng thấy được trừ Enderman hắc sắc bên ngoài khác màu sắc.

Tại tầm mắt biên giới, đó là một mảnh một cái nhìn không thấy bờ hướng về tinh không lớn lên, phảng phất không nhận trọng lực ảnh hưởng, có chút chập chờn tráng kiện tử sắc dây leo!

So với trong trò chơi rõ ràng cao hơn không thiếu!

Lý Huyền Tịch trực tiếp tăng tốc về phía tử tụng rừng cây bay đi.

Loại trái này ở trong game vẫn là rất hữu dụng.

Trực tiếp thức ăn, có thể tăng thêm 4 ô vuông ăn chán chê độ.

Đem hắn để vào lò luyện nung, liền có thể nhận được [bạo nổ nứt tử tụng quả].

Mà bốn cái bạo nổ nứt tử tụng quả có thể hợp thành một cái tử phách khối, một cái bạo nổ nứt tử tụng quả cùng một cái liệt diễm tốt hợp thành, lại có thể được bốn cái cuối cùng địa nến.

Tử phách khối đơn thuần chính là kiến trúc khối lập phương, hơn nữa có chút xấu, Lý Huyền Tịch đối với nó hứng thú không lớn.

Trọng điểm vẫn là cuối cùng địa nến.

Hắn đã sớm muốn cho căn cứ sinh tồn bên kia đổi thành bạch quang chiếu sáng rồi..