Chương 218: Qua mấy ngày cũng sẽ không tăng giá

Chương 218: Qua mấy ngày cũng sẽ không tăng giá

Một đường bay đến đến tử tụng rừng quả bầu trời, Lý Huyền Tịch thông thạo cho mình mặc lên một cái bí đỏ đầu.

Ở trong game, chỉ có đem Thập tự chuẩn tâm đảo qua Enderman con mắt, Enderman mới có thể đối người chơi phát động công kích.

Xuyên việt phía sau nhưng là đã biến thành chỉ cần thấy được Enderman con mắt, cái kia Enderman liền sẽ đối với hắn phát động công kích.

Thuộc về loại kia tùy tiện quét dọn một cái, liền có một đoàn đen nghịt xông lên loại kia!

Mang lên bí đỏ đầu, mặc dù tầm mắt nhận hạn chế, nhưng có thể tránh khỏi cùng Enderman đối mặt, tiết kiệm xuống chuyện rất lớn.

Đến nỗi Ender Pearl?

Chỉ dựa vào mỗi ngày Trư Linh giao dịch Ender Pearl, liền căn bản dùng không hết!

Về sau tân thương khố xây dựng lên tới, đơn độc kiến tạo đối ứng Xoát Quái Tháp chính là.

Tử tụng quả thu thập rất là nhẹ nhõm.

Đánh rụng tử tụng cành có quả làm, có 50% xác suất rơi xuống tử tụng quả, hơn nữa chỉ cần đánh rụng phía dưới cùng thân cành, phía trên phù không thân cành liền sẽ tự động bạo nổ mở.

Nếu là muốn tử tụng hoa, còn cần tay hắn động đi hái tụ tập.

Bất quá rất rõ ràng, có mảnh này kéo dài mấy chục km tử tụng rừng quả nhìn dưới tình huống, cái này tử tụng hoa nếu không thì một điểm.

Lý Huyền Tịch thu thập không có lãng phí bao nhiêu thời gian.

Chỉ là đơn giản góp nhặt hai ba lô, liền tại chỗ xây dựng một cái [truyền thâu cuối cùng ảnh rương truyền tống cơ] đối mảnh này rừng quả tiến hành định vị, thuận tiện về sau lúc cần phải thu hoạch.

Sau đó một lần nữa bay về phía không trung, tiếp tục tìm kiếm Mạt Địa Thành vị trí……

……

Thương Ngô Đan Minh.

Nguyên bản bị cắn một cái kim sắc linh quả bây giờ chỉ còn lại một phần ba.

Hách lão đầu tóc rối bời, quần áo trên người cũng có chút lộn xộn, hiển nhiên là đoạn này thời gian không thể từng tiến hành xử lý.

Chung quanh những lão giả khác cũng là không sai biệt lắm, thậm chí càng lộ vẻ chật vật, chỉ là trong mắt cuồng nhiệt không giảm, mạnh hơn lúc trước!

Ở nơi này hơn nửa tháng bên trong, bọn hắn càng nghiên cứu liền càng là rung động!

Bọn hắn cảm giác mình tận mắt chứng kiến một hạng thần tích sinh ra!

Một khi bọn hắn đem trước mắt thành quả nghiên cứu công bố ra ngoài, đoán chừng toàn bộ Thiên Huyền Đại Lục đều có thể muốn chấn bên trên chấn động!

Dù là đối chắt lọc linh quả tinh hoa vẫn như cũ không có chút nào đầu mối, nhưng bọn hắn dám khẳng định, cái này linh quả tuyệt đối là đương thời cấp cao nhất, không có cái thứ hai!

Chính là trở thành lần sau linh quả phổ sửa đổi đứng đầu bảng cũng không phải không có khả năng!

Trước mắt hắn đã xác định công hiệu có bốn loại.

Miễn dịch công kích, giảm miễn chịu đến uy lực công kích, chữa thương, miễn dịch hỏa diễm tổn thương.

Lại những thứ này năng lực cũng là không nhìn tu sĩ thực lực!

Thực lực càng cao, tăng thêm chính là càng lớn!

Giống như là cái kia miễn dịch công kích chi năng, chỉ cần là tại phòng hộ gia trì tiêu thất phía trước, không có bất kỳ cái gì công kích có thể thương tới phục dụng linh quả người!

Quan trọng nhất là, một khi có đạo này phòng hộ xuất hiện, tu sĩ trên thân mặc kệ là cổ, ánh mắt hoặc là trái tim, hết thảy yếu hại mệnh môn đều là biến mất không thấy gì nữa!

Mà căn cứ bọn hắn tính toán, nếu là một lần phục dụng toàn bộ linh quả, lại không bất luận cái gì động tác phòng ngự dưới tình huống, chọi cứng bảy tám lần cùng giai tu sĩ một kích toàn lực không thành vấn đề!

Mà thả dưới tình huống bình thường, bị trúng vào chỗ yếu, tu sĩ một kích đều đỡ không nổi mới là!

Đương nhiên, có thể gánh vác nhiều như vậy phía dưới, cái này linh quả giảm miễn uy lực công kích công năng cũng là không thể bỏ qua công lao!

Ăn một lần càng nhiều, cái này cắt giảm đối phương công kích hiệu quả cũng là càng tốt!

Đem toàn bộ linh quả ăn vào, tối thiểu nhất có thể cắt giảm địch nhân hai thành uy lực công kích!

Cùng giai tu sĩ một kích toàn lực, đánh vào dùng qua linh quả tu sĩ trên thân, đó chính là không duyên cớ cắt giảm hai thành, cơ bản tương đương ngã một cái đoạn ngắn vị!

Nếu là đối mặt Hỏa Linh Căn, càng là siêu cấp tăng cường!

Cái này màu vàng linh quả có cùng cái kia Huyền cảnh bên trong sản xuất, có thể giảm miễn bất luận cái gì hỏa diễm tổn thương dược tề giống nhau công năng!

Cùng là ăn càng nhiều, giảm miễn hiệu quả càng tốt!

Cuối cùng, chính là sự khủng bố khôi phục thương thế chi năng!

Cái kia linh quả bên trong khổng lồ sinh cơ, nếu là toàn bộ phục dụng, dù là chỉ còn dư một hơi, ba mươi hơi thở không đến chính là có thể đem người khôi phục lại trạng thái toàn thịnh!

Gãy chi trọng sinh cũng là không thành vấn đề!

Hoàn toàn không nói đạo lý!

Loại kia hoạt tử nhân nhục bạch cốt linh quả, Thiên Huyền Đại Lục không phải là không có, nhưng dù là Thánh phẩm linh quả cũng sẽ theo người dùng thực lực tăng lên, mà hiệu quả suy yếu!

Nhưng loại này suy yếu, ở nơi này mai kim sắc linh quả phía trên hoàn toàn không tồn tại!

Bọn hắn thậm chí cảm giác cái này linh quả chẳng lẽ chui Thiên Đạo thiếu sót, bằng không vì sao lại có như thế không hợp thói thường công hiệu?

“Thật đúng là kỳ quái……”

Hách lão đầu lần nữa gãi đầu một cái, nguyên bản là rối bời tóc loạn hơn……

Bây giờ trực tiếp thức ăn phương diện đã không có cái gì có thể nghiên cứu, hiện tại bọn hắn trọng điểm chính là nếm thử đối cái này màu vàng linh quả tiến hành chắt lọc!

Nhưng bây giờ đan lô đều dung hủy bảy tám cái, cái này màu vàng linh quả vẫn như cũ không thấy nửa phần biến hóa.

Thậm chí ngay cả nhiệt độ cũng không có đề thăng, đan lô đều hỏa táng, cái này linh quả vẫn là lạnh……

Khoan hãy nói, Hách lão đầu cảm giác phía trên này tử quang còn trách giống Lý Huyền Tịch tiểu gia hỏa kia trên tay những cái kia phụ ma sau công cụ lặc ~

Nhưng hắn trực tiếp loại bỏ cái tuyển hạng này.

Trước đây hắn có nghe tiểu gia hỏa nói qua, cái kia gọi là phụ ma thần thông, chỉ có thể bị sử dụng tại vũ khí, công việc, pháp bảo, đồ phòng ngự các loại đạo cụ bên trên.

Không cách nào tại bất luận cái gì cơ thể sống hoặc là linh thực bên trên sử dụng.

Mà cái này màu vàng linh quả, rõ ràng cũng bao hàm ở không cách nào sử dụng linh thực bên trong.

Nghĩ đến đơn thuần chính là trùng hợp thôi.

Dù sao linh quả phát sáng cũng không hiếm lạ, tử quang cũng tại không thiếu.

Hách lão đầu cảm giác mình được hơi làm chậm lại một chút, nhường đầu óc tốt tốt thanh tỉnh một phen.

Nếu là có có thể, hắn chuẩn bị đi cái kia Thượng Cổ Huyền Cảnh xem.

Hắn cảm giác đơn thuần từ nơi này linh quả vào tay, đã không cách nào có càng nhiều đột phá, có lẽ có thể ở đó Thượng Cổ Huyền Cảnh bên trong tìm được cái gì thời cơ cũng khó nói.

“Đi tới Huyền cảnh?” Đan Minh mấy cái lão giả đối Hách lão đầu lựa chọn cũng chẳng suy nghĩ gì nữa.

Trên thực tế, sớm tại Hách lão đầu tới Đan Minh phía trước, bọn hắn cũng đã đi qua cái kia Huyền cảnh bên trong!

Chỉ là cuối cùng không có cái gì thu hoạch chính là.

“Cũng phải cần ta tìm Tiên Minh tu sĩ đồng hành?” Một lão giả mở miệng hỏi thăm.

Hách lão đầu lắc đầu, “không cần, lần này từ một mình ta đi qua liền có thể.”

……

Hách lão đầu từ Đan Minh rời đi, chính là nhảy lên đứng lên Thanh Bì Hồ Lô, nhanh chóng hướng về ngoài thành bay đi.

Hắn mặc dù tới Đan Minh đã nhiều ngày, nhưng đối với cái kia Thượng Cổ Huyền Cảnh tin tức lại biết rất ít.

Trước mắt cũng chỉ là nghe nói cái kia Huyền cảnh bên trong sản xuất nhiều đại lượng hoàng kim, Luyện Khí tài liệu luyện đan, dược thủy, bảo châu các loại.

Còn có một cặp dùng đều dùng không xong, mất đi Linh Vận Tiên binh pháp bảo.

Chỉ là chút pháp bảo chẳng biết tại sao, làm dùng đến cái nào đó số lần hạn chế lúc, hội đột nhiên giải thể, hóa thành một chỗ tê phấn phía sau tiêu tan.

Còn chưa đến Huyền cảnh cửa vào bầu trời, Hách lão đầu chính là vô ý thức lấy tay che một cái con mắt.

Phía dưới cái kia phiến đường kính mấy ngàn mét quảng trường khổng lồ bên trên, không biết bị cái nào Đại Thông Minh an trí một chồng phản quang vật, nhìn thấy người con mắt đau.

Rơi xuống từ trên không.

Ở đây so với Thương Ngô Tiên Minh phụ cận còn muốn náo nhiệt không thiếu.

Quảng trường chung quanh chen đầy các loại Linh Chu, tu sĩ qua lại như nước chảy!

Quảng trường bên ngoài, phòng ốc xây dựng cũng tại như hỏa như đồ tiến hành, đã bình thường đưa vào sử dụng trà lâu khách sạn cũng không phải số ít.

Hách lão đầu dọc theo đường nhiều hứng thú dò xét chung quanh tu sĩ trong gian hàng vật phẩm.

“Tiền bối, miễn dịch hỏa diễm tổn thương dược thủy muốn nhìn một chút đi? Chỉ cần bảy trăm hạ phẩm linh thạch, bây giờ mua tuyệt đối sẽ không ăn thiệt thòi.”

“Bằng không qua mấy ngày tăng tới một ngàn cũng có thể.”

Một cái trẻ tuổi tu sĩ gặp Hách lão đầu đối với hắn trong gian hàng đồ vật cảm thấy hứng thú, lập tức đề cử nói……

“Tất nhiên qua mấy ngày liền có thể tăng tới một ngàn, vì cái gì ngươi muốn hôm nay bảy trăm bán ra đâu?” Hách lão đầu có chút nhớ nhung không minh bạch.

Trẻ tuổi tu sĩ:……

Đúng a?

Qua mấy ngày liền sẽ tăng tới một ngàn, ta vì sao muốn hôm nay bảy trăm bán đi a?

Thanh niên tu sĩ bừng tỉnh đại minh bạch, tay chân lanh lẹ đem trong gian hàng dược thủy thu hồi, tiếp đó một lần nữa đề cử nói:

“Tiền bối kia muốn nhìn cái này tuyến a? Đến nay còn chưa có tu sĩ có thể đem kéo đứt, tuyệt đối là cực phẩm Luyện Khí tài liệu!”

“Hơn nữa qua mấy ngày cũng sẽ không tăng giá.” Trẻ tuổi tu sĩ tiếp tục nói bổ sung.

Hách lão đầu:…….