Chương 219: Thăm dò thần kỹ!

Chương 219: Thăm dò thần kỹ!

Hách lão đầu một đường đi theo đám người đi tới Thượng Cổ Huyền Cảnh trước cổng chính.

Phía trước khoảng cách rất xa, thấy còn không rõ ràng.

Bây giờ tới gần sau đó, phát giác cái này Huyền cảnh cửa vào kiến trúc phong cách càng thêm nhìn quen mắt……

Cùng Lý Huyền Tịch tiểu gia hỏa kia kiến trúc phong cách không thể nói không chút liên hệ nào, chỉ có thể nói giống nhau như đúc……

Đặc biệt là cái kia dùng trang sức đèn lồng, rõ ràng liền cùng cái kia vách đá liền hành lang bên trên phụ trách chiếu sáng đèn lồng không khác chút nào tốt a!

“Hẳn là…… Là trùng hợp thôi?” Hách lão đầu một chút lại bị chính mình chỉnh không tự tin đứng lên.

Nhanh chóng đem suy nghĩ thu hồi, đến đây tới, há lại không hề tiến đạo lý?

Theo hắn một bước bước vào tử sắc nửa trong suốt cánh cửa ánh sáng, ánh mắt đi qua ngắn ngủi vặn vẹo, đi ra cánh cửa ánh sáng lúc, đã đi tới một chỗ trên đài cao.

Quanh người nhiệt độ không khí đột nhiên lên cao!

Tại không mở linh lực ngăn cách nhiệt độ dưới tình huống, liền hắn cũng cảm thấy rõ ràng khó chịu.

Cũng may nhiệt độ này tuy cao, lại cùng linh lực không quan hệ.

Chỉ cần tiêu hao ít lượng linh lực liền có thể ngăn cách.

Nếu là linh lực hình thành nhiệt độ cao, linh lực ngăn cách chính là không cách nào có hiệu lực.

Hách lão đầu hơi ngắm nhìn bốn phía, chính là rơi vào trong trầm mặc.

Quen thuộc quá nhiều thứ……

Chung quanh mặt tường, dưới chân đạp sàn nhà còn giống như là hắn động phủ cùng kiểu?

Còn có cái kia linh thạch đèn lồng, ngoại trừ cung cấp linh khí hiệu quả so với hắn vườn trà cái kia chén nhỏ yếu hơn không thiếu, chỉ nhìn một cách đơn thuần ngoại hình đơn giản chính là giống nhau như đúc!

Cưỡng ép nhịn xuống lập tức trở về Tam Nguyên Môn tìm tiểu gia hỏa hỏi thăm xúc động, lý trí rất nhanh chiếm lĩnh cao điểm.

Huyền cảnh biết bao to lớn, có thể đơn thuần là tiểu gia hỏa đã từng đối với nơi này từng tiến hành cải tạo đâu?

Bằng không hắn thực sự nghĩ không ra cái gì giải thích hợp lý.

Ngươi cũng không thể nói, cái này toàn bộ Thượng Cổ Huyền Cảnh cũng là tiểu gia hỏa a?

Vậy không tinh khiết không có đầu óc a?

Hắn lại không ngốc.

Đem suy nghĩ thu hồi, vẫn là cái kia kim sắc linh quả sự tình càng trọng yếu hơn.

Đến nỗi cái này Huyền cảnh sự tình, chuyện ấy, trở về tông môn tại hỏi thăm không muộn.

Hách lão đầu tùy ý tìm một cái mở miệng, học phía trước tu sĩ cầm ra một cái hạ phẩm linh thạch, đều ném vào cái kia kim loại rãnh bên trong.

……

Lúc chạng vạng tối.

“Cùm cụp ~”

Sưu

Theo căn cứ sinh tồn bên trong truyền tống cơ quan công việc tấm môn trong nháy mắt đóng lại.

Lý Huyền Tịch thân ảnh nương theo đại lượng tử sắc hạt, đột ngột đứng tại công việc tấm môn thượng.

Rất tốt, lại là không có chút nào thu hoạch một ngày……

Ngạch, cũng không phải, hôm nay tốt xấu tìm được tử tụng quả không phải?

Sau khi trở về, Lý Huyền Tịch cũng không có quên chính mình chính sự.

Đi tới khu chứa hàng vực, từ đó lấy ra mấy tổ tử tụng quả tiến ba lô.

Tiếp đó một đường trở lại căn cứ sinh tồn, đem toàn bộ ném vào tự động lò luyện chờ nung trong rương.

“……”

Lý Huyền Tịch sờ cằm một cái, tiếp đó lại đem mở rương ra, từ đó lấy ra một cái cầm trong tay ước lượng.

Tử tụng quả chỉnh thể chừng trưởng thành hai tay ôm quyền lớn nhỏ, trái cây đỉnh vị trí nhưng là treo lên một đóa tinh xảo bạch sắc đóa hoa.

Cái đồ chơi này hắn ở trong game cũng chưa từng ăn mấy lần, bây giờ trong hiện thực tử tụng quả hương vị, hắn vẫn là thật tò mò.

Đem quả cầm tới bên miệng, há mồm cực kỳ gặm một cái.

“Ân? Mùi vị không tệ ai!”

Tử tụng quả chỉ từ bên ngoài ngửi không ra cái gì hương vị, cửa vào sau đó ngược lại để hắn có chút ngoài ý muốn.

Cứng rắn muốn hình dung, chính là hỏa long quả cảm giác cùng việt quất mùi vị hoàn mỹ phối hợp.

Nhưng chỉnh thể chất ăn mòn muốn so việt quất yếu hơn một chút, cũng muốn ngọt bên trên một chút.

Thẳng đến hắn đem toàn bộ tử tụng quả gặm xong, “sưu ~”

Lý Huyền Tịch nương theo tử sắc hạt, di chuyển tức thời đến bảy tám mét bên ngoài.

Liếm liếm khóe môi dính tử tụng nước trái cây thủy, Lý Huyền Tịch có chút vẫn chưa thỏa mãn.

Tiếp đó chính là hùng hục trở lại chứa đựng khu vực, một lần nữa hướng về trong hành trang nhét bên trên một tổ.

Sau đó thời gian, chính là một bên chờ đợi nung kết thúc, một bên nghiên cứu tử tụng quả công năng.

Lúc trước hắn tưởng tượng không ăn xong nguyên một khỏa quả, tránh truyền tống phương pháp rõ ràng không có hiệu quả.

Cái này tử tụng quả hẳn là làm phục dụng số lượng đạt đến một cái điểm tới hạn sau đó, liền sẽ sinh ra thuấn di.

Cùng có phải hay không ăn xong nguyên một khỏa trái cây liên quan không nhiều.

Lý Huyền Tịch bây giờ suy tính muốn hay không đem hắn cùng Hạ Giới chi tinh dung hợp một chút.

Chỉ cần dung hợp sau đó, tử tụng quả cần phải đó là có thể cùng cái kia linh chi trồng trọt khu khác linh quả một dạng, sử dụng đan lô luyện chế ra.

Muốn làm liền làm.

Ngược lại hiện tại hắn xây dựng thêm sau Xoát Quái Tháp, mỗi ngày đều có thể có 1000 cấp kinh nghiệm thu hoạch.

Đẳng cấp thật đúng là không thiếu.

……

Làm Lý Huyền Tịch trở lại lầu nhỏ lúc, sắc trời đã triệt để đen xuống.

Chủ yếu là hợp thành cuối cùng địa nến cùng nạp lại sức căn cứ sinh tồn lãng phí một chút thời gian.

Sau đó liền lại là tiêu hao linh thạch, dùng đi qua Hạ Giới chi tinh dung hợp sau tử tụng quả luyện chế ra không ít bánh kẹo.

“Tiểu Tịch hôm nay thu hoạch như thế nào?”

Một đầu như tuyết tóc dài Ninh Thanh Tuyết nhàn nhã ghé vào Lý Huyền Tịch trên gối đầu, trên tay thỉnh thoảng lật qua lại thư tịch.

Gặp Lý Huyền Tịch trở về, chính là như ngày xưa một dạng hỏi thăm.

“Vẫn được ~” Lý Huyền Tịch hôm nay tâm tình coi như không tệ.

Tay chân lanh lẹ lui đi áo ngoài, vén chăn lên một góc chui vào.

Tự nhiên cũng là không thể thiếu đối Thanh Tuyết tỷ hôm nay phần ném uy.

Bất quá dùng bánh kẹo cũng không phải là vừa mới luyện chế tử tụng fructoza quả, mà là phía trước luyện chế di tiên kẹo mềm.

“Không bằng ngày mai ta cùng ngươi cùng nhau đi tới cái kia phương thế giới, hai người cùng nhau tìm kiếm, nói không chừng cũng có thể nhanh hơn một chút.”

Ninh Thanh Tuyết nhìn xem ôm chính mình cái đuôi lần nữa lâm vào ngẩn người trạng thái tiểu gia hỏa, mở miệng đề nghị.

Lý Huyền Tịch hoàn hồn, nghĩ nghĩ, vẫn là cự tuyệt.

Phương diện an toàn không có không có sơ hở nào, hắn thì sẽ không nhường Thanh Tuyết tỷ các nàng tùy thuộc.

“Tiểu Tịch chẳng lẽ quên ta có thất huyễn phân thân?” Ninh Thanh Tuyết buồn cười nói.

“Thất huyễn phân thân?” Lý Huyền Tịch sững sờ một chút.

Hắn như thế nào đem Thanh Tuyết tỷ trọng yếu như vậy năng lực quên mất?

“Như thế nào?” Ninh Thanh Tuyết lần nữa mở miệng nói.

Lý Huyền Tịch mắt sáng rực lên, giống như chính xác có thể đi?

Hắn bây giờ cuối cùng địa thăm dò khu vực cực kì có hạn, vẻn vẹn chỉ là thăm dò bên trong một cái phương hướng.

Nếu để cho Thanh Tuyết tỷ phân thân mang theo tự bay đi, vậy không nhanh hơn chính mình nhiều?

Quan trọng nhất là, Thanh Tuyết tỷ thất huyễn phân thân tiêu hao chính là bản thể linh khí.

Chỉ cần Thanh Tuyết tỷ lưu lại Tam Nguyên Môn hấp thu khôi phục thiên địa linh khí, tiến vào bí cảnh bên trong phân thân chính là hoàn toàn không cần lo lắng linh khí tiêu hao vấn đề!

Thế này sao lại là [Thất Huyễn Chi Thân] này rõ ràng chính là thăm dò thần kỹ!

Lúc trước hắn như thế nào không nghĩ tới Thanh Tuyết tỷ phân thân còn có thể như vậy sử dụng đây?.