Chương 220: Shulker

Chương 220: Shulker

Ngày thứ hai buổi sáng kết thúc tu luyện, lại bị Hàm Vận tỷ xoa nắn một phen phía sau, Lý Huyền Tịch chính là mang theo Thanh Tuyết tỷ phân thân đi tới cuối cùng truyền tống môn phía trước.

“Chỉ cần thông qua đạo này truyền tống môn liền có thể tiến vào cuối cùng địa.”

Lý Huyền Tịch chỉ chỉ cuối cùng Địa môn hệ thống bên trong 3×3 phạm vi tinh không, đối sau lưng Thanh Tuyết tỷ giải thích nói.

Ninh Thanh Tuyết ánh mắt mang theo mới lạ, tiếp đó gật đầu cho biết là hiểu.

“Vậy ta liền đi qua.”

Lý Huyền Tịch cũng không trì hoãn thời gian, xe nhẹ đường quen một bước nhảy vào cái kia phiến tinh không bên trong, tiếp đó không có chút nào trở ngại hướng phía dưới rơi xuống.

Toàn bộ tinh không bình tĩnh như trước, không có mảy may gợn sóng xuất hiện.

Lý Huyền Tịch trước mắt hình ảnh nhất chuyển, chính là lần nữa đi tới cái kia phiến ở vào dưới đất hắc diệu thạch trên bình đài.

Sau đó, hắn liền tốt kỳ nhìn quanh.

Muốn nhìn một chút lộn vọt môn là thế nào đem người truyện tống đến cái sân thượng này.

Cũng không nhường Lý Huyền Tịch chờ quá lâu, nguyên bản bình tĩnh hư không đột nhiên nứt ra một đạo tinh không tạo thành kẽ nứt.

Ngay sau đó chính là Thanh Tuyết tỷ thân ảnh từ cái này kẽ nứt rơi xuống, đứng ở bên cạnh mình cách đó không xa.

Đỉnh đầu kẽ nứt cũng trong nháy mắt tiêu thất, toàn bộ quá trình vô thanh vô tức……

“Tiểu Tịch như vậy nhìn ta làm thế nào?” Sau khi hạ xuống Ninh Thanh Tuyết run lên hồ ly lỗ tai, nghi hoặc sờ lên đỉnh đầu của mình.

Lý Huyền Tịch thu tầm mắt lại, hiếu kì hỏi thăm: “Thanh Tuyết tỷ cảm giác như thế nào?”

“Cảm giác?” Ninh Thanh Tuyết hơi nhắm mắt cảm giác một phen, ngoại trừ chung quanh nhiệt độ cực thấp bên ngoài, cũng không có cái gì cảm giác đặc biệt.

Đến từ bản thể linh lực kết nối cũng không bởi vì tiến vào bí cảnh mà gián đoạn.

Đây chính là nàng thần thông phân thân cường đại chỗ.

Duy nhất tính là khuyết điểm, chính là thu hồi thần thông lúc, cần phân thân cùng bản thể tới gần mới được.

Hai người cũng không có tại hắc diệu thạch trên bình đài trì hoãn quá nhiều thời gian, chính là cùng rời đi chỗ này nằm ở dưới đất gian phòng.

Đi ra bên ngoài, Ninh Thanh Tuyết thấy rõ bên ngoài cảnh tượng thời điểm, dù là không có chút rung động nào tâm cảnh cũng có chút ngây người.

Đây cũng là Tiểu Tịch thần thông bổ sung thêm thế giới?

“Ân?” Cảm nhận được chung quanh đại lượng cao đến ba mét đen gầy quái vật ánh mắt, Ninh Thanh Tuyết lập tức cảnh giác lên.

Tê

Tê

Những quái vật kia tại ngắn ngủi cùng Ninh Thanh Tuyết đối mặt sau đó, cơ thể đột nhiên run rẩy dữ dội đứng lên!

Một cái mồm to mở ra thành khen Trương Giác độ, cơ hồ muốn đem đầu xé rách thành hai nửa!

Đi chưa được mấy bước, chính là nương theo đại lượng tử sắc hạt tiêu thất, lúc xuất hiện lần nữa đã phân tán đến bốn phương tám hướng, tiếp tục phát ra kinh khủng tê minh hướng về hai người phương hướng vọt tới!

“Vụt!” Ninh Thanh Tuyết không dám thất lễ, trường kiếm trong tay ra khỏi vỏ.

Một đạo dài hơn mười thước sắc bén kiếm khí trong khoảnh khắc đến những cái kia vọt tới hắc sắc quái vật trước người!

Cơ hồ tất cả Enderman đều tại tiếp xúc đến kiếm khí trong nháy mắt, bạo nổ mở thành một mảng lớn tử sắc hạt, tiếp đó đột ngột xuất hiện tại những vị trí khác……

Lúc nãy một kích kia, chính là cùng giai tu sĩ như vậy khoảng cách gần phía dưới đều khó mà né tránh, nhưng Ninh Thanh Tuyết rõ ràng phát giác được, những cái kia hắc sắc quái vật tại kiếm khí tiếp xúc đến bọn chúng cơ thể phía trước, chính là trong nháy mắt tránh qua, tránh né!

Không thể thương tới một chút.

Kiếm khí phi hành ngàn mét, ven đường đi qua Enderman cũng đều là bị chọc giận, chợt nhìn chính là có mấy trăm số!

Không tin tà Ninh Thanh Tuyết lần nữa vung ra mấy kiếm!

Nhưng ngoại trừ chọc giận càng nhiều Enderman ngoài ra không còn thu hoạch.

“Thanh Tuyết tỷ không cần để ý bọn gia hỏa này, bay thẳng đến trên không liền có thể.”

Lý Huyền Tịch thuận miệng giải thích nói:

“Những thứ này đen gầy đen gầy, xấu kéo bẹp quái vật gọi là Enderman, hội thuấn di, miễn dịch hết thảy công kích từ xa, có chút phiền phức.”

“Nhưng chỉ cần không nhìn thấy ánh mắt của bọn nó, thì sẽ không chịu đến công kích.”

“Những quái vật này không biết phi hành, cho nên bay đến trên không liền có thể tránh né.”

Ninh Thanh Tuyết kinh ngạc, loại quái vật này ngược lại là thần dị.

Theo hai người bay lên không, phía dưới rậm rạp chằng chịt Enderman chồng chất ở hai người dưới chân, chỉ có thể ngửa đầu nhìn chằm chằm trên không hai người vô năng cuồng nộ.

Lý Huyền Tịch hơi xác định một phiên phương hướng, lần này hắn tính toán nhường Thanh Tuyết tỷ mang theo hắn hướng mở miệng ngay phía trước tìm tòi.

……

Cởi sạch trên thân Hạ Giới hợp kim bộ, đứng tại Thanh Tuyết tỷ Phi Kiếm bên trên ôm Thanh Tuyết tỷ eo nhỏ nhắn, sau đó Lý Huyền Tịch vui vẻ tiến nhập cá ướp muối thời gian.

Hai người chỉ là phi hành mười mấy phút, Ninh Thanh Tuyết giọng nghi ngờ chính là truyền đến: “Phía trước đạo kia tử sắc quang trụ là vật gì?”

“Tử sắc quang trụ?” Lý Huyền Tịch sững sờ, đem đầu từ nhà mình Thanh Tuyết tỷ sau lưng nhô ra.

Quả nhiên, tầm mắt nơi ranh giới một đạo liên thông thiên địa cột sáng yên tĩnh đứng sừng sững ở nơi đó.

“Lộn vọt môn!?” Lý Huyền Tịch trực tiếp khá lắm, nhà mình Thanh Tuyết tỷ đơn giản chính là phúc tinh hàng thế a!

Lúc trước hắn thế nhưng là ước chừng tìm hai ngày đều không thể tìm được, kết quả Thanh Tuyết tỷ thứ nhất, cái này lộn vọt môn cứ như vậy thủy Linh Linh tự động đụng lên tới?

Lý Huyền Tịch hưng phấn đi tới cột sáng phụ cận, theo cột sáng tìm kiếm lộn vọt môn thân ảnh.

Tự nhiên là cái gì cũng không phát giác.

Thẳng đến hai người tăng lên hơn bảy mươi cây số vị trí, mới rốt cục tìm được cái này hố cha đồ chơi……

Lý Huyền Tịch trực tiếp khá lắm, khó trách hắn tìm hai ngày không tìm được, cái đồ chơi này giấu ở địa phương quỷ quái này, từ dưới đi lên hoàn toàn cùng đỉnh đầu hắc sắc hư không hòa làm một thể, nếu có thể tìm được liền có quỷ!

Bất quá tất nhiên tìm được lộn vọt môn vị trí, cải tạo một phen tất nhiên là ắt không thể thiếu.

Lý Huyền Tịch dọc theo lộn vọt môn phụ cận nền đá rất nhanh liền xây dựng tốt một cái bình đài, tại tiếp theo chính là [truyền thâu cuối cùng ảnh rương truyền tống cơ].

Sau đó có thời gian, sẽ ở lộn vọt môn hạ phương để đặt một cái tín tiêu, liền không sợ về sau không tìm được.

Toàn bộ xây dựng hoàn thành, Lý Huyền Tịch một chút lại trở nên không có việc gì.

Lộn vọt môn tại có ánh sáng trụ dưới tình huống, là không cách nào tiến hành truyền tống, bây giờ chỉ có thể chờ đợi…… Ngạch……

Lý Huyền Tịch trong đầu ý nghĩ còn chưa rơi xuống, đạo kia tử sắc quang trụ chính là trong nháy mắt tiêu thất.

Đơn giản đến đúng giờ không hợp thói thường.

Chẳng lẽ tại Thanh Tuyết tỷ bên cạnh còn có khí vận gia trì không thành?

Có thể là trùng hợp thôi……

Lý Huyền Tịch đưa cho nhà mình Thanh Tuyết tỷ một khỏa Ender Pearl, “sau đó chỉ cần đem cái này Ender Pearl ném đi cái này lộn vọt môn bên trong, chúng ta liền có thể trực tiếp đến ngoài đảo.”

Ninh Thanh Tuyết đưa tay tiếp nhận.

Lý Huyền Tịch cũng là móc ra một cái, nhắm ngay phía sau trực tiếp ném đi vào!

Thân ảnh trong nháy mắt tiêu thất.

Ninh Thanh Tuyết theo sát phía sau.

“Nằm rãnh?” Đến ngoài đảo Lý Huyền Tịch thấy rõ chung quanh hoàn cảnh, trực tiếp tê.

Đập vào mắt trừ một phiến kéo dài vô tận tử tụng rừng quả, chính là sừng sững ở tử tụng rừng quả bên trong cao tới trăm trượng, như tử tụng quả thụ một dạng, mang theo năm đạo phân nhánh tử sắc kiến trúc!

Mà tại kiến trúc bên cạnh, nhưng là một cái tứ năm mươi mét dài, chỉnh thể từ cái kia kiến trúc cao lớn cùng kiểu tài liệu xây dựng mà thành khổng lồ thân tàu!

Lý Huyền Tịch lần này thật mộng……

Cho nên nói hắn cái này đem gần mười ngày thời gian đây là tại làm cái gì?

“Tiểu Tịch, thế nào?”

Sau đó truyền tống tới Ninh Thanh Tuyết nhìn xem Lý Huyền Tịch nhìn chằm chằm phương xa kỳ quái kiến trúc ngẩn người, hiếu kì hỏi thăm.

Lý Huyền Tịch:……

Ai

Lý Huyền Tịch biểu thị không muốn nói chuyện, đồng phát ra đến từ Phi tù thở dài.

Hai người phi hành mấy phút liền đi tới nhà này kiến trúc cao lớn phía dưới.

Cửa ra vào vị trí đập vào mắt chính là hai cái đối xứng ngăn cửa Shulker.

Cho dù là xuyên việt đến dị giới, cái đồ chơi này cũng vẫn là phương……

Đơn giản chính là làm hộp Thánh thể..