Chương 221: Tân thương khố (đồ)

Chương 221: Tân thương khố (đồ)

Lấy Lý Huyền Tịch bây giờ thực lực, giết lên Shulker cùng chém dưa thái rau không có cái gì hai loại.

Thanh lý mất mảnh này Mạt Địa Thành, Lý Huyền Tịch cũng không có tác dụng đi bao nhiêu thời gian.

Chủ yếu là bên trong Shulker cũng không tạo ra bao nhiêu.

Hắn lật khắp toàn bộ Mạt Địa Thành chủ thể, cũng liền tìm được bốn mươi con không đến.

Lý Huyền Tịch có lý do hoài nghi là chung quanh rậm rạp chằng chịt Enderman chiếm cứ cày quái hạn mức cao nhất……

Lại có chính là cánh vỏ tới tay.

Mặc dù một thời gian, hắn cũng không nghĩ tới đây đồ chơi bây giờ đối với hắn còn có cái gì dùng chính là……

Chỉ có thể Tàng Bảo Các nhã tọa dự định.

Lần này thu hoạch chủ yếu vẫn là tiềm ảnh xác.

Tại [càng nhiều hợp thành] mô hình tổ bên trong, chỉ cần tám cái tiềm ảnh xác cùng một cái Hạ Giới chi tinh, chính là có thể hợp thành ra một cái Shulker trứng.

Như thế ngược lại là tiết kiệm đem cái đồ chơi này chuyển về chủ thế giới thời gian.

“Hoàn thành!” Lý Huyền Tịch thuận tay đem cuối cùng địa thuyền cái rương khép lại, mở túi đeo lưng ra kiểm kê một phen thu hoạch.

[Thỏi vàng 8] [khối sắt 16] [chui Thạch Kiếm 2] [đầu kim cương mũ bảo hiểm 2] [kim cương giáp ngực 1] [đầu sắt mũ bảo hiểm 2] [thiết giáp ngực 1] [thiết hộ thối 1] [kim cương mã khải 1] [trị liệu dược thủy 2] [tiềm ảnh xác 33] [đầu rồng].

Trị liệu dược thủy đến từ cuối cùng địa thuyền gian phòng luyện dược giữa đài, đầu rồng nhưng là đến từ cuối cùng địa đầu thuyền, mỗi cái cuối cùng địa thuyền cũng có.

Còn lại chủ yếu chính là thỏi kim loại cùng một đống phụ ma trang bị.

Đóng lại ba lô, có lẽ là hôm nay một đường thật sự là quá thuận lợi, nhường hắn không hiểu có loại tẻ nhạt vô vị cảm giác?

Từ trên buổi trưa tiến vào cuối cùng địa thời gian tính toán, tính toán đâu ra đấy, cộng lại cũng bất quá không tới ba canh giờ.

Bây giờ đạt được mục đích, Lý Huyền Tịch tự nhiên cũng không có cần thiết ở lại chỗ này.

Cùng Thanh Tuyết tỷ kích hoạt đưa tin phù về nhà cơ, trở lại căn cứ sinh tồn.

Lý Huyền Tịch chính là bắt đầu kế hoạch lên sau đó tiềm ảnh xác nông trường kiến tạo vị trí.

Tối thiểu nhất phải bảo đảm tiềm ảnh xác nông trường phụ cận 17 ô vuông phạm vi bên trong không có thực thể khối lập phương.

Bằng không Shulker liền có xác suất thuấn di thoát đi.

Trừ cái đó ra, nếu là muốn tự động hoá sinh sản tiềm ảnh hộp, vậy thì không thể không cân nhắc cái kia hồng thạch máy!

—— điêu linh thụ trường!

Tiềm ảnh hộp xem như hắn tân toàn bộ vật phẩm thương khố hạch tâm đạo cụ, cần thiết số lượng nói là đại lượng cũng không đủ!

Mà hợp thành tiềm ảnh hộp tài liệu cần thiết ngoại trừ số lớn tiềm ảnh xác bên ngoài, chính là cái rương.

Hợp thành cái rương liền cần đại lượng đầu gỗ.

Chỉ dựa vào hắn bình thường thủ động trồng trọt nhân công chặt cây, thực sự có chút khó khăn.

“Ai? Không đúng! ” Lý Huyền Tịch phát giác một cái vấn đề nghiêm trọng!

Xuyên việt sau cây cối lớn lên cũng không phải là như trong trò chơi một dạng trong nháy mắt lớn lên hoàn tất!

Theo lí thuyết, chính là chế tạo ra tự động thụ tràng, mỗi loại thực một gốc cũng cần chờ thêm năm phút mới được?

Đây chẳng phải là còn không bằng hắn tìm phiến đất trống, để lên một chút cốt phấn máy phát xạ, một lần trồng trọt mười mấy khỏa thủ động đốn cây?

Rất tốt, bây giờ như thế một lộng ngược lại là bớt chuyện.

Bây giờ chỉ cần kiến tạo một cái tiềm ảnh xác nông trường thêm một cái tự động hợp thành tiềm ảnh hộp máy móc liền có thể.

……

Chỉnh thể xây dựng lên tới ngược lại là cũng không khó khăn.

Thậm chí nói là trước mắt kiến tạo qua đơn giản nhất máy móc cũng không đủ.

Chỉnh thể chính là một cái dùng pha lê vây quanh sáu ô ngang bình đài, hai cái dính vào cùng nhau Shulker, một cái tuyết khôi lỗi, tăng thêm phía dưới thu thập tiềm ảnh xác cái phễu xe chở quáng, cái phễu, cái rương.

Sử dụng tuyết khôi lỗi hấp dẫn cừu hận, nhường Shulker tự giết lẫn nhau.

Shulker tại bị chính mình hoặc là khác Shulker phát ra tiềm ảnh đánh trong số mệnh, có xác suất tại chỗ tạo ra một cái mới Shulker đồng thời truyền tống đi.

Mà Shulker thuấn di khoảng cách vì mười bảy ô vuông, lại không có thể dừng lại ở pha lê cùng không hoàn chỉnh trên khối lập phương.

Mà mười bảy ô vuông phạm vi sớm đã bị Lý Huyền Tịch thanh không, cho nên muốn muốn đổi mới tiếp theo chỉ Shulker, liền cần tại phía trước Shulker bị hậu phương Shulker đánh giết phía sau, đưa ra vị trong nháy mắt, một lần nữa bổ tu thành hai cái.

Mà đánh giết sau Shulker rơi xuống [tiềm ảnh xác] nhưng là bị phía dưới cái phễu xe chở quáng cách một ô hấp thu tiến cái phễu bên trong, cuối cùng thông qua xe chở quáng phía dưới cái phễu, thay đổi vị trí tiến trong rương.

Sau đó chỉ cần đem dưới cái rương tiếp cái phễu, hợp thành khí, liền lên vì hợp thành khí cung cấp cái rương cái phễu, một đài tự động sinh sản tiềm ảnh hộp trang bị chính là hoàn thành.

Chân chính lãng phí thời gian chỗ đang đào móc để đặt tiềm ảnh xác nông trường không gian bên trên.

Sơ bộ kiến tạo, Lý Huyền Tịch tốn mất gần tới bốn giờ!

Ân…… Trong đó chỉ là đào kiến tạo cần gian phòng, chính là dùng đi ba giờ……

Hiệu suất vẫn là tương đối không sai.

Đại khái mỗi giờ chừng một trăm cái tiềm ảnh xác tả hữu.

Bây giờ chỉ cần cung cấp cái rương tiến hợp thành khí bên trong, liền có thể ổn định sản xuất tiềm ảnh hộp.

Mà có ổn định tiềm ảnh hộp cung cấp, bước kế tiếp, chính là “đại tông thương khố” kiến tạo.

Nhìn như phức tạp, kỳ thực độ khó không cao, tổng thể chia làm sáu cái bộ phận.

Vật phẩm phân loại, tiềm ảnh hộp đóng gói, thương khố tồn trữ, tồn lượng kiểm trắc, tràn ra vật phẩm tiêu hủy, tự động bổ hàng.

Vật phẩm phân loại tự nhiên không cần nói nhiều, toàn bộ đại tông thương khố chân chính hạch tâm ở chỗ tiềm ảnh hộp tự động đóng gói.

Tiềm ảnh trong hộp chứa đựng vật phẩm phía sau là có thể bị pít-tông thoái thác, lại nội bộ vật phẩm cũng sẽ không rơi ra tới.

Làm tiềm ảnh hộp lấp đầy vật phẩm sau đó, phát ra hồng thạch tín hiệu, kích hoạt pít-tông, thoái thác tiềm ảnh hộp, tiếp đó bị phía dưới cái phễu hấp thu.

Mà cái này bị lấp đầy vật phẩm tiềm ảnh hộp cũng sẽ bị một đường hướng phía dưới, truyền lại đến phía dưới cùng vật phẩm cầm lấy vị trí.

Đồng thời lại phối hợp thêm tồn lượng kiểm trắc.

Làm trong kho hàng không có hàng tồn lúc, hồng thạch đèn dập tắt, làm tồn kho đầy đủ lúc hồng thạch đèn sáng lên.

Lý Huyền Tịch thương khố kiến tạo đứt quãng, dùng đi hơn ba tháng thời gian.

Chủ yếu suy nghĩ một lần đúng chỗ, cũng tiết kiệm đằng sau phiền phức.

Bây giờ kho hàng này mỗi cái đơn phiến vừa vặn có thể chứa đựng 50 loại vật phẩm, mỗi loại vật phẩm chứa đựng hạn mức cao nhất tại 270 vạn tả hữu.

Theo lí thuyết, chỉ riêng cái này một cái thương khố đơn phiến, chính là có thể chứa đựng một trăm triệu ba ngàn vạn vật phẩm trở lên!

Như vậy đơn phiến, Lý Huyền Tịch trước mắt cũng chỉ là kiến tạo sáu cái, tổng cộng ba trăm loại vật phẩm phân loại.

Mà trước đây toàn bộ vật phẩm phân loại thương khố, Lý Huyền Tịch cũng là tiến hành một lần đại xây dựng thêm.

Đem phân loại chủng loại cùng đại tông thương khố ngang hàng.

Đồng thời vì toàn bộ vật phẩm thương khố tăng lên cái phễu khóa chặt, tránh xuất hiện vật phẩm lặp lại phân loại, ảnh hưởng đại tông thương khố tình huống.

Chỉ có tại Lý Huyền Tịch nguyên bản toàn bộ vật phẩm phân loại thương khố tồn đầy sau đó, những cái kia tràn ra vật phẩm mới có thể bị đại tông thương khố tiếp nhận.

Trước mắt Lý Huyền Tịch kho hàng này cơ bản cũng là toàn bộ hình thái.

Mà đại tông thương khố kiến tạo sau khi hoàn thành, Lý Huyền Tịch chính là triệt để lâm vào dài đến nửa tháng nằm ngửa giai đoạn.

Có thể ngồi liền không đứng, có thể nằm liền không đang ngồi loại kia.

Hắn bây giờ nhìn gặp hồng thạch con mắt cũng là hoa, tối thiểu nhất mấy tháng không muốn đụng hồng thạch điện lộ……

“Tiểu Huyền Tịch gần nhất một đoạn thời gian thế nào?” Hàm Vận đưa tay chọc chọc nằm ngửa Lý Huyền Tịch khuôn mặt nhỏ.

Nàng cảm giác gần nhất một đoạn thời gian, tiểu gia hỏa đột nhiên biến lười, hơn nữa đùa giỡn với đến đây không phản kháng, niềm vui thú thiếu một hơn phân nửa, còn trách không thói quen……

Lý Huyền Tịch đối đâm tại trên mặt mình ngón tay thờ ơ.

Hắn cảm giác tối thiểu nhất còn phải nghỉ ngơi mười ngày nửa tháng mới được.

“Ai? Tựa như là Hách tiền bối trở về?”

Đùa lấy Lý Huyền Tịch Hàm Vận đột nhiên quay đầu nhìn về phía chân trời phương hướng.

Lý Huyền Tịch cũng là theo xem nhìn lại, quả nhiên, Hách lão đầu ngồi hồ lô xuân phong đắc ý từ giữa tầng mây bay ra, hướng về tiểu viện phương hướng bay tới.

Rõ ràng lần này là thu hoạch tương đối khá..