Chương 222: Cái đồ chơi này là có thể đại lượng chế tác?!

Chương 222: Cái đồ chơi này là có thể đại lượng chế tác?!

“Hách gia gia đến tột cùng là chuyện gì, càng là tốn mất như vậy dài thời gian?”

Hách lão đầu vừa rơi xuống đến tiểu viện đình nghỉ mát phía trước, Lương Oanh chính là hiếu kì hỏi thăm.

Hách lão đầu bây giờ chia sẻ muốn bạo nổ lều.

Cái này hơn ba tháng bên trong, kỳ thực chân chính dùng nghiên cứu kim sắc linh quả, cũng liền hơn một tháng.

Cái kia linh quả nghiên cứu đến cuối cùng, cơ bản lâm vào đình trệ giai đoạn, cuối cùng cũng chính là lại phát hiện hắn thuận tiện mang theo chi pháp.

Chỉ cần một cái bên trong tám cái nhiều lập phương không gian không gian giới chỉ liền có thể.

Ít một chút đều không được.

Mà ba tháng này lớn nhất thu hoạch, không gì bằng hắn sau này đi tới bí cảnh lúc lần nữa lấy được một cái hiện ra tử quang kim sắc linh quả, cùng năm mai thiếu đi tử sắc lưu quang, trọng lượng chỉ có 38,000 cân nhược hóa bản kim sắc linh quả.

Cái này kim sắc linh quả sau khi phục dụng đồng dạng có gia hộ tự thân, miễn dịch hết thảy công kích năng lực, nhưng là thiếu đi cắt giảm thu đến công kích và miễn dịch hỏa diễm năng lực.

Thương thế khôi phục hiệu quả cùng khôi phục thời gian thì lại chỉ có mang theo tử sắc lưu quang kim sắc linh quả một phần sáu.

Bất quá trong đó hai cái phổ thông linh quả bị hắn đưa cho Thương Ngô Đan Minh, chỉ là mang về một mai tử sắc lưu quang kim sắc linh quả, cùng ba cái bình thường kim sắc linh quả.

Không đúng, bây giờ cũng không thể gọi kim sắc linh quả.

Trở về Tam Nguyên Môn phía trước một đoạn này thời gian, hắn đang cùng Đan Minh bên kia đi qua gần tới một vòng hiệp thương, nghiên cứu, cuối cùng xác định linh quả tên.

Mang tử quang tên là “tử kim thánh quả” không mang theo tử quang tên là “kim thánh quả”.

Loại kia bức cách càng đầy danh xưng bọn hắn không phải là không có nghĩ tới, thậm chí không biết ngày đêm suy nghĩ trên trăm cái, nhưng cuối cùng vẫn như cũ lựa chọn màu sắc này thêm đẳng cấp đơn giản tổ hợp.

Cái tên này thế nhưng là nhiều xem trọng.

Chỉ là nghe được danh tự, liền có thể để cho người ta trong đầu tụ hiện ra linh quả bộ dáng, “thánh quả” hai chữ càng có thể nổi bật tôn quý!

Nhưng thường thường rất bá khí danh tự chỉ cần đơn giản nhất văn tự tổ hợp!

Thuộc làu làu mới có thể lưu truyền rộng rãi!

Hách lão đầu khóe miệng điên cuồng giương lên, đè cũng không đè xuống được.

Lần này tân tìm được “kim thánh quả” ngược lại là xem như thủ vị người phát hiện, tăng thêm nhà nghiên cứu danh tự, mười năm sau chính là có thể tại bản mới linh quả phổ bên trên nhìn thấy!

Mà xem như ba trăm năm sửa đổi một lần linh quả phổ, nhưng không có y tu không tâm động.

Cái này linh quả phổ cũng không chỉ là tăng thêm mới linh quả đơn giản như vậy!

Còn có số lớn tu sĩ đang nghiên cứu bên trên linh quả dược tính, lý luận nghiệm chứng, sửa sai, mới nhất thành quả đều sẽ bị tại linh quả phổ sửa đổi bên trên công khai!

Đến lúc đó, toàn bộ Đông Vực, có thể liền muốn náo nhiệt!

“Ha ha ha ha……”

Lương Oanh:……

Lương Oanh có chút hơi sợ, vô ý thức lui về sau một bước.

Cái gì khuyết điểm, như thế nào không hiểu thấu bắt đầu cười?

“Các ngươi nhìn đây là vật gì?”

Hách lão đầu ngồi vào trong lương đình bên cạnh cái bàn đá, thần bí hề hề đưa tay ở trước mặt mọi người mở ra, tiếp theo chính là trên tay trầm xuống, nơi lòng bàn tay thêm ra một cái kim sắc linh quả.

Hách lão đầu quyết định từ cấp thấp hướng về cao cấp bày ra, như vậy mới có thể để cho tại chỗ mấy tiểu tử kia chấn kinh kéo căng.

“Ân?” Mọi người thấy lão giả trong lòng bàn tay kim sắc, dưới ánh mặt trời có chút chói mắt linh quả, hơi nghi hoặc một chút: “Kim Bình Quả?”

Cái quả này tại chỗ mấy người cũng là nhận biết, thậm chí còn ăn qua.

Bây giờ Lý Huyền Tịch lầu nhỏ hai tầng lầu một liền còn có một cái bày ra khung mang theo một cái cao cấp hơn Phụ Ma Kim Bình Quả đâu.

“Không sai! Đây chính là Kim Bình Quả!” Hách lão đầu toét miệng, cơ hồ không có qua đầu óc.

Sau đó phản ứng lại, “ngạch…… Không đúng, nó gọi kim thánh quả mới là, cũng không phải cái gì Kim Bình Quả!”

“Có thể Tiểu sư huynh mấy tháng trước mới nói cho ta biết, nó gọi Kim Bình Quả a?” Tại Lương Oanh trong mắt, bây giờ Tiểu sư huynh chính là quyền uy tuyệt đối, không chấp nhận bất kỳ phản bác nào.

“Chính xác chính là Tiểu Tịch chế tác Kim Bình Quả.” Hàm Vận cũng biểu thị chắc chắn.

Hách lão đầu động tác cứng đờ……

“Huyền Tịch tiểu gia hỏa chế tác?”

Trên nguyên bản dương khóe miệng trực tiếp như ngừng lại trên mặt.

Lý Huyền Tịch đem đầu từ nhà mình Thanh Tuyết tỷ thơm thơm mềm mềm trên đùi nâng lên, ngồi dậy, nhìn thấy Hách lão đầu nhìn về phía tầm mắt của mình, gãi gãi đầu.

Đồng thời duỗi ra một cái tay nhỏ, một cái hiện ra tử sắc lưu quang Phụ Ma Kim Bình Quả xuất hiện tại Lý Huyền Tịch lòng bàn tay.

“Kim Bình Quả hiệu quả quá kém, ta không chút chế tác, nhưng ta chỗ này cũng có không thiếu Phụ Ma Kim Bình Quả, Hách gia gia nếu là cần, cầm chút chính là.”

Hách lão đầu:???

Hách lão đầu vô ý thức móc ra hắn tại Thượng Cổ Chiến Trường chạy một cái nhiều tháng mới tìm đến một cái cùng kiểu kim sắc linh quả.

Ánh mắt vừa đi vừa về tại Lý Huyền Tịch trong tay linh quả cùng mình trong tay linh quả ở giữa dò xét.

Hoàn toàn giống nhau như đúc!

Thậm chí ngay cả quả cuống chiều dài đều nhìn không ra bất kỳ biến hóa nào!

“Ai? Hách gia gia cái này Phụ Ma Kim Bình Quả không phải là từ Hạ Giới tìm trở về a?” Lý Huyền Tịch nhìn xem Hách lão đầu trong tay quả, hơi kinh ngạc.

Bây giờ có thể thu hoạch Kim Bình Quả cùng Phụ Ma Kim Bình Quả chỗ, cũng chỉ có hắn tại Thương Ngô Thành mở ra chỗ kia địa ngục môn bên trong.

Hơn nữa, dứt bỏ bây giờ Hạ Giới lớn hơn ngàn lần, tìm không tìm đến thành lũy di tích không nói đến, Kim Bình Quả cùng Phụ Ma Kim Bình Quả đổi mới xác suất cũng là cực thấp!

Phụ Ma Kim Bình Quả chỉ có 6% không tới tỉ lệ tại Trư Linh thành lũy phòng bảo tàng trong hòm báu đổi mới.

Kim Bình Quả tỉ lệ hơi lớn chút, tại ngoại trừ Trư Linh thành lũy bên ngoài khác thành lũy trong di tích, cũng bất quá 10% tả hữu.

Giống như nay Hạ Giới, bay lên hơn vạn dặm đều không nhất định có thể tìm tới mấy cái.

Chớ đừng nhắc tới Hạ Giới còn không có linh khí, bình thường tu sĩ bay mấy ngàn dặm liền đã là cực hạn……

Tại hướng về đi xa, cần phải tiêu hao đại lượng linh thạch bổ sung linh khí, thực sự lợi bất cập hại.

Hách lão đầu cảm giác trên tay Phụ Ma Kim Bình Quả có chút phỏng tay, một gương mặt mo vo thành một nắm.

Cái này mang theo tử quang kim sắc linh quả thế nhưng là từ Đan Minh bên kia cầm bảy, tám vạn trung phẩm linh thạch, chạy hơn mười vạn dặm mới tìm đến một cái!

Hiện tại nói cho ta biết, cái đồ chơi này là có thể đại lượng chế tác?!

Hách lão đầu bây giờ không cách nào hình dung tâm tình của mình.

Đột nhiên biết chính mình tốn sức thiên tân vạn khổ mới tìm đến bảo vật, kỳ thực trong nhà liền có, vẫn là một đống, theo lý thuyết nên hưng phấn a?

Nhưng hắn bây giờ căn bản cười không nổi, luôn cảm giác nơi nào đều là lạ……

“Có thể kỹ càng cùng lão phu nói một chút cái này linh quả công dụng?” Hắn bây giờ còn là ôm cuối cùng một tia chờ mong, một phần vạn chỉ là bộ dáng tương tự (giống nhau như đúc) đâu?

“Phụ Ma Kim Bình Quả có thể cung cấp cấp bốn tổn thương hấp thu, ba mươi hơi thở thương thế khôi phục, ba trăm hơi thở kháng hỏa cùng ba trăm hơi thở kháng tính đề thăng.”

Hách lão đầu mặc dù chỉ là nghe được Lý Huyền Tịch đơn giản năng lực giới thiệu, nhưng đã cơ bản xác định cái này hai cái linh quả chính là một loại sự thật……

Lý Huyền Tịch tiếp tục nói: “Phổ thông Kim Bình Quả kém hơn không thiếu, chỉ có thể cung cấp nhất cấp tổn thương hấp thu cùng năm hơi thương thế khôi phục, không sai biệt lắm khôi phục hai thành thương thế bộ dáng, chỉ là Phụ Ma Kim Bình Quả khôi phục hiệu quả một phần sáu.”

Đối mặt, bây giờ cùng bọn hắn nghiên cứu toàn bộ đều đúng lên……

Tử kim thánh quả…… Ngạch, Phụ Ma Kim Bình Quả miễn dịch tổn thương hiệu quả đúng là phổ thông kim sắc linh quả bốn lần!

Đối ứng chính là nhất cấp tổn thương hấp thu cùng cấp bốn tổn thương hấp thu!

Thương thế khôi phục hiệu quả cũng là cùng Lý Huyền Tịch nói tới một dạng không hai……

“Gào ~ đúng.” Lý Huyền Tịch dường như nghĩ tới cái gì, “phổ thông Kim Bình Quả còn có thể đem hư nhược cương thi thôn dân chuyển hóa trở về người bình thường, chính là không biết đối Thiên Huyền Đại Lục cương thi có hiệu quả hay không.”

“Cương thi thôn dân?” Hách lão đầu tiếp tục mộng bức.

“Chính là Thi Khôi.” Hàm Vận giải thích nói.

Hách lão đầu:???.