Chương 223: Có chút phiền phức

Chương 223: Có chút phiền phức

Hách lão đầu hoài nghi mình có nghe lầm hay không.

“Đem Thi Khôi chuyển hóa thành người bình thường?!”

Nếu là nói trị liệu thương thế, miễn dịch cắt giảm bị tổn thương còn có thể coi là bình thường, cái kia đem Thi Khôi chuyển hóa sống được người chính là làm trái Thiên Đạo cương thường đi!

Sinh lão bệnh tử, chính là tu sĩ cũng là không tránh né được, bất đồng chính là tu sĩ có thể trì hoãn quá trình này, nhưng tương tự bị tâm cảnh gò bó.

Nhưng cũng không thiếu có những cái kia bàng môn tà đạo người, đem tự mình luyện chế nửa người nửa quỷ, ý đồ tránh thoát tâm cảnh gò bó.

Nhưng một khi làm như vậy, thì sẽ hoàn toàn biến thành một bộ cái xác không hồn.

Thậm chí ngay cả bị thương thế, đều không cách nào khôi phục!

Thiếu cánh tay chân gãy đã là trạng thái bình thường.

Nếu để những thứ này không có cảm tình người điên biết cái này linh quả có như vậy hiệu dụng, thì còn đến đâu?

Quỷ biết bọn hắn có thể làm được cái gì chuyện tới!

“Tiểu gia hỏa, nói đến đây nhưng nhớ lấy không thể loạn truyền!” Hách lão đầu không dám có mảy may sơ suất, mở miệng nhắc nhở.

Hắn mặc dù thực lực tại Đông Vực coi như được đỉnh phong, nhưng ở ngoại vực thật đúng là không tính là cái gì.

Đến đỉnh bất quá là một cái ngoại vực tốt một chút tông môn trưởng lão cấp bậc thôi.

Đối mặt đại thế, vẫn như cũ sẽ bị cuốn theo, không có chút nào sức hoàn thủ……

Lý Huyền Tịch mặc dù không biết Hách lão đầu vì cái gì nói như vậy, nhưng hắn ưu điểm lớn nhất chính là nghe khuyên.

Tục ngữ nói thật là tốt, không nghe lão nhân nói, ăn thiệt thòi ở trước mắt, huống chi vị lão nhân này còn sống hơn hai ngàn tuổi đâu?

Hách lão đầu nghiêm túc biểu lộ cũng chỉ là kéo dài khoảnh khắc, chính là một lần nữa bị tẻ nhạt vô vị chiếm giữ.

Có thể là xung kích quá lớn, tiếp đó đột nhiên bị nói sang chuyện khác, quay đầu lại nhìn, liền sinh ra giải nghiện phản ứng……

Hơn nữa, ở trước mặt mình, thế nhưng là cái kia đem Thiên phẩm linh thực xem như rau cải trắng loại, tiện tay luyện chế thập văn đan dược, luyện đan trình độ đương thời vô địch Đan đế cấp bậc nhân vật a!

Có như vậy quang hoàn gia trì, như vậy đan đạo đại năng luyện chế ra cái gì nghịch thiên đồ chơi giống như cũng không ngoài ý liệu?

Hách lão đầu cảm thấy dần dần hợp lý.

Sau đó chính là dâng lên nồng hậu dày đặc hứng thú.

“Huyền Tịch tiểu tử có thể hay không cho ta biểu thị một lần cái này Kim Bình Quả quá trình chế tạo?” Hách lão đầu có chút chờ mong, sau đó lại bổ sung: “Nếu là quá mức phiền phức, vậy dễ tính.”

Tại Hách lão đầu xem ra, như vậy thần dị linh quả chế tác, quá trình sợ là cực kì tinh tế, không cho phép nửa phần sai lầm, hơn nữa tài liệu sợ là giá trị liên thành.

Lý Huyền Tịch sờ cằm một cái, “đến quả thật có chút phiền phức……”

Hách lão đầu gật đầu, quả như hắn suy đoán một dạng, xem ra hôm nay sợ là vô duyên nhìn thấy.

Nhưng cái này cũng không cái gì thật thất vọng.

“Cái kia Tiểu Tịch lần sau luyện chế thời vụ nhất định kêu lên……”

“Hách gia gia nhìn nhau tự nhiên là không có cái gì vấn đề, chính là cần lãng phí một chút thời gian.”

Lý Huyền Tịch từ trong lương đình trên ghế dài đứng dậy, tiếp đó duỗi lưng một cái nói.

Hắn bây giờ trong tiểu lâu cái rương toàn bộ đều chuyển vào ngọn núi căn cứ sinh tồn bên trong, muốn hợp thành, tài liệu còn cần đến khu chứa hàng vực cầm lấy.

Đây chính là khoảng mấy trăm thước đâu……

Cảm giác từ khi nó cho căn cứ sinh tồn lắp đặt lên đủ loại hồng thạch thiết bị tự động phía sau, lại càng tới càng không muốn mở ra bàn làm việc thủ động hợp thành……

Khả năng này chính là quá ỷ lại hồng thạch sinh tồn di chứng về sau chứ.

Lý Huyền Tịch đã bắt đầu suy tính muốn hay không chế tác một cái tự động Kim Bình Quả chế tạo cơ.

Bây giờ tài liệu hoàn toàn không thiếu.

Hắn xây dựng thêm sau cương thi Trư Linh Tháp mỗi ngày thu hoạch kim khối trừ một phần tư dùng Trư Linh nơi giao dịch bên ngoài, mỗi ngày còn có thể cung cấp 1800 trở lên kim khối tồn vào trong kho hàng.

Mà tại nông phu thôn dân nơi đó, một cái lục bảo thạch có thể đổi lấy 4 cái phổ thông quả táo, ba cái nông phu thôn dân nhận được quả táo giao dịch, mỗi ngày giao dịch 16 lần, chính là 192 cái quả táo.

Nếu là mỗi ngày đem kim khối toàn bộ hợp thành Phụ Ma Kim Bình Quả, không sai biệt lắm gần hai trăm cái, dư xài.

Chính là hợp thành đứng lên có chút lãng phí thời gian.

Hắn bây giờ tồn kho Phụ Ma Kim Bình Quả còn có năm tổ nhiều, cũng không nhất định cấp bách.

“Hách gia gia đi theo ta chính là.” Lý Huyền Tịch đi ra đình nghỉ mát, ra hiệu Hách lão đầu đuổi kịp.

“Ta cũng muốn đi!” Lương Oanh một đường chạy chậm đi tới Lý Huyền Tịch bên cạnh, một mặt chờ mong.

Lý Huyền Tịch từ không gì không thể, đối với cái hội này đối với hắn tinh tinh mắt tiểu tiểu sư muội, hắn vẫn là rất yêu thích, “vậy đi thôi ~”

“Hách gia gia nhanh lên ~” Lương Oanh đối sau lưng Hách lão đầu thúc giục.

Một nhóm ba người đi vào lầu nhỏ hai tầng, Hách lão đầu một cái chính là thấy được trên tường đối diện bày ra khung bên trong đặt Phụ Ma Kim Bình Quả……

Cho nên nói ở đây đã sớm đặt vào?

Chỉ là hắn chưa đi đến vào gian phòng này cho nên không có phát giác?

Ánh mắt tiếp tục hướng bên cạnh quét tới.

Cùng Kim Bình Quả bày ra khung đều bằng nhau bày ra khung còn có năm cái.

Một cái phấn sắc đoản kiếm, một cái màu nâu thập văn đan dược, một cái màu xám nhìn xem có chút giống là nón rộng vành không biết tên vật, một cái Thương Ngô bí cảnh cái kia có thể để cho người ta truyện tống đến hạt châu, một cái tản ra yếu ớt tử quang bạch sắc tứ giác tinh.

Nhưng hắn ánh mắt trọng điểm rơi vào viên kia thập văn đan dược bên trên.

Trước mắt hắn tại Tam Nguyên Môn thấy qua thập văn đan dược cũng không tại số ít, duy chỉ có một quả này bị đơn độc bồi đứng lên, chẳng lẽ có chỗ đặc biệt nào?

“Huyền Tịch tiểu tử, đây là?”

Lý Huyền Tịch theo Hách lão đầu ngón tay nhìn lại, lơ đễnh nói: “Ta luyện chế cái thứ nhất đan dược, cảm giác rất có kỷ niệm ý nghĩa, liền phiếu dậy rồi.”

“Lần thứ nhất luyện chế đan dược?”

Lần thứ nhất luyện chế đan dược chính là thập văn?

Đây là cái gì quỷ súc thiên phú luyện đan?

Lý Huyền Tịch cũng không có cho hai người vây xem thời gian, trực tiếp một bước bước vào treo trên tường họa bên trong.

Không thể không nói, luận thực dụng, còn phải là tranh này khung ẩn tàng môn, át chủ bài chính là kinh điển.

Ba người tiến vào ẩn tàng thông đạo, mắt trần có thể thấy chính là nồng nặc kia như sương mù một dạng tinh khiết linh khí.

Hách lão đầu không cảm thấy kinh ngạc, hắn mấy tháng phía trước liền bị chứa nha đầu mang theo tham quan qua.

Chính là lần trước cũng không đi tới nơi này, chỉ là đi thăm Huyền Tịch tiểu tử dược viên thôi.

Một đường hướng về phía trước, hai người đi theo Lý Huyền Tịch quẹo vào căn cứ sinh tồn bên trong.

Chỉ là đập vào mắt, chính là ba cái dán vào bày ra khung cái rương.

[Thỏi vàng][cái rương][Kim Kiếm]

Lại hướng bên trong, chính là nguyên một mặt pha lê tường, vách tường thủy tinh bên trong không gian chất đống ước chừng nửa mét sâu Huyền cảnh Trư Yêu trên thân rơi xuống cùng kiểu hoàng lục sắc bảo châu.

“Hách tiền bối cùng tiểu tiểu sư muội ở chỗ này chờ ta khoảnh khắc, đợi ta lấy chút trong tài liệu tới.”

Hách lão đầu từ chung quanh gian phòng bố trí lên thu hồi lại ánh mắt.

So với những thứ này xem không hiểu trang bị, vẫn là cái kia kim sắc linh quả càng trọng yếu hơn.

“Có thể nhường lão phu tùy hành xem?” Hách lão đầu dò hỏi.

“Tự nhiên là có thể, kỳ thực không có cái gì có thể nhìn.”

Lý Huyền Tịch một đường đi đến cửa vào đại môn chính đối diện vị trí, tiếp đó đưa tay đem một cái đặt ở trơn nhẵn thạch mặt ngoài tay hãm hướng bên trong đẩy đi.

Trước mặt một chút hợp phùng vách tường một hồi biến hóa, khoảnh khắc liền lộ ra một đầu bậc thang xuống dưới thông đạo!

Thông đạo hai bên nhưng là ánh đèn chiếu sáng, làm cho cả thông đạo sáng như ban ngày.

Cũng đồng dạng bị Lý Huyền Tịch ký hiệu kiến trúc phong cách từng tiến hành trang trí..