Chương 224: Rõ ràng ngu xuẩn

Chương 224: Rõ ràng ngu xuẩn

Đầu này xuống dưới thông đạo không hề dài, đại khái mười mấy thước bộ dáng.

Ba người đi chưa được mấy bước chính là đến cuối cùng rồi, đi tới một chỗ chỗ ngoặt.

Chỉ là xoay người một cái, Lý Huyền Tịch sau lưng Hách lão đầu liền ngây ngẩn cả người.

Đập vào mắt là một cái rộng năm mét, dài trăm thước sáng tỏ hành lang!

Hành lang đỉnh chóp lộ ra hình vòm kết cấu, cách mỗi bảy tám mét khoảng cách chính là có một cái hình vòm ngăn cách, cách mỗi ngăn cách trung ương, có mấy cái xiềng xích rũ xuống làm bằng sắt đèn lồng xem như chiếu sáng cùng linh khí.

Ven đường dán tường vị trí nhưng là trồng không thiếu mỹ quan linh thực xem như trang trí chi dụng.

Tại đèn lồng sắc màu ấm tia sáng chiếu xuống, làm cho cả thông đạo có vẻ hơi ấm áp.

“Đây là?” Hách lão đầu tại chung quanh mặt tường nóc phòng liếc nhìn một vòng, cuối cùng ánh mắt như ngừng lại mặt đất đầu kia rộng một mét, theo hành lang trong lòng đất, một đường lan tràn đến cuối hành lang màu xanh nhạt ngọc thạch trên mặt đường.

Ngọc thạch lộ diện sáu cái chi nhánh, vừa vặn đối ứng hành lang hai bên sáu cái đơn độc phân chia gian phòng.

Hắn thế nào luôn cảm giác cái này nơi đó gạch lát ngọc thạch, có chút giống là Minh Linh Ngọc đâu?

Hách lão đầu vô ý thức dụi dụi con mắt, cúi người ở đó bóng loáng ngọc thạch phía trên chạm đến một phen, sự thật chứng minh, giống như cũng không phải là ảo giác……

Hơn nữa phẩm chất cực cao, trong ngoài thông thấu, không nhìn thấy mảy may tạp chất!

Hách lão đầu con mắt đều trợn tròn, vô ý thức cách này ngọc thạch lộ diện xa chút, chỉ sợ phá cọ một chút.

Khá lắm, nhà ai người bình thường dùng như vậy tinh khiết Minh Linh Ngọc trải đất tấm a!

Minh Linh Ngọc độ tinh khiết ảnh hưởng công pháp ngọc giản khắc dấu hạn mức cao nhất!

Minh Linh Ngọc cùng Minh Linh Ngọc ở giữa giá cả chênh lệch, hơn mấy ngàn trăm vạn lần cũng là bình thường!

Càng là tinh khiết Minh Linh Ngọc, giá cả liền càng là kinh khủng.

Mà tinh khiết Minh Linh Ngọc lại không phải có thể dễ dàng lấy được?

Tuyệt đại đa số dưới tình huống, cả một cái Minh Linh Ngọc khoáng mạch đều không nhất định có thể sản xuất mấy cái đạt đến khắc dấu Tiên phẩm công pháp Minh Linh Ngọc tới!

Đến nỗi cao hơn cấp bậc khắc dấu Thánh phẩm công pháp Minh Linh Ngọc, thì càng thì không cần suy nghĩ!

Mấy chục trên trăm năm xuất hiện một khối, đặt ở ngoại vực đều sẽ dẫn tới vô số đỉnh cấp tu tiên thế gia cạnh tranh!

Dù sao giống như là Tiên phẩm Thánh phẩm tu hành công pháp, đơn thuần dựa vào công pháp ngọc giản hướng về trong đầu quán thâu ấn pháp, tu luyện muốn nhập môn đều phải mười mấy thậm chí mấy chục năm!

Tu sĩ cùng trời tranh mệnh, đặc biệt là ngoại vực như vậy linh khí nồng đậm chi địa!

Mười mấy năm qua chênh lệch, đều đầy đủ bình thường tu luyện thiên phẩm công pháp tu sĩ từ Trúc Cơ tu luyện tới Ngưng Thần!

Như vậy duy nhất có thể giải quyết biện pháp chính là công pháp ngọc giản bên trong [truyền công ngọc giản]!

Truyền công ngọc giản có thể để cho tu sĩ trực tiếp đem một môn công pháp nhập môn, sau đó tu sĩ chỉ cần tiêu phí thời gian đối công pháp pháp ấn tiến hành tinh giản liền có thể!

Mà truyền công ngọc giản lớn nhất tai hại, chính là không cách nào lặp lại lợi dụng!

Sử dụng lần trước, chính là bị hỏng.

Mà có thể khắc dấu Tiên phẩm Thánh phẩm công pháp Minh Linh Ngọc sản lượng vốn là thưa thớt, vẫn là một lần duy nhất.

Quý hiếm của nó trình độ có thể tưởng tượng được!

Phía trước được mời tham gia Huyền Vũ Vực một lần cỡ lớn đấu giá hội, lúc đó xem như áp trục chi vật, chính là một cái đầu lớn tiểu, cực kì tinh khiết, đạt đến khắc dấu Tiên phẩm công pháp tiêu chuẩn cực phẩm Minh Linh Ngọc!

Mà cái kia nhiều nhất bất quá có thể khắc dấu mười bảy mười tám mai Tiên phẩm truyền công ngọc giản Minh Linh Ngọc, giá cả cũng là bị Huyền Vũ Vực những cái kia tu tiên gia tộc xào lên hơn ba mươi vạn thượng phẩm linh thạch!

Lại nhìn một chút trên đất Minh Linh Ngọc gạch……

Như vậy phẩm chất, sợ là liền Thánh phẩm công pháp khắc dấu cũng là dư xài a!

Móc đi ra một khối đặt ở ngoại vực, vậy cũng là chí bảo cấp bậc, tuyệt đối giá trị liên thành!

Nhưng ở đầu này trong hành lang, một cái nhìn lại tối thiểu nhất trên trăm khối là cái gì quỷ!

Vậy không biết chỗ lại nên có bao nhiêu?

Hách lão đầu đi ở phía sau cùng, ngược lại là cũng không gây nên phía trước hai người chú ý.

Lương Oanh vẫn như cũ hiếu kì nhìn quanh, đầu bên trong tràn đầy nghi hoặc, nàng lần trước tới giống như không phải dạng này a?

Nàng rõ ràng nhớ kỹ hơn hai tháng trước, ở đây chỉ là một mảnh bày đầy cái rương cực lớn hình vuông không gian thôi.

Cũng mới hai cái tháng sau không đến, lại trở thành bộ dáng như vậy?

Đi theo nhà mình Tiểu sư huynh tiếp tục đi tới, tiếp đó chính là ngoặt vào gian phòng thứ nhất.

Phiến khu vực này cùng bên ngoài thông đạo độ rộng nhất trí, hoàn toàn chính là bên ngoài thông đạo chi nhánh một dạng.

Khác nhau chính là hai bên cùng cuối thông đạo bức tường đổ đầy lít nha lít nhít, ba ô vuông dựng thẳng bài phóng đưa cái rương!

Mà tại cái rương đỉnh nửa gạch phía trên, nhưng là dán đầy để đặt các thức thỏi kim loại bày ra khung.

Lương Oanh ngược lại là biết, dựa theo Tiểu sư huynh thói quen, phía trên bày ra khung bên trong bày ra hẳn là trong rương cất giữ vật phẩm.

Lý Huyền Tịch xe nhẹ đường quen đi tới đệ tam sắp xếp cái rương phía trước, tiếp đó chỉ vào không trung, cái rương tự động mở ra.

Cân nhắc đến đều tới, vậy thì hợp thành một cái Phụ Ma Kim Bình Quả thực sự không hợp.

Dứt khoát mang thêm mười mấy tổ kim khối, một lần hợp thành.

Tiếp đó Hách lão đầu lại lần nữa mộng, những thứ này cái rương có chút quen mắt a……

Phía trước ở bên ngoài lúc bởi vì trên cái rương dán vào bày ra khung, hắn còn có chút không quá xác định.

Bây giờ cái này thanh nhất sắc một hai trăm màu vàng cái rương, đây không phải là cùng hắn ở đó Thượng Cổ Huyền Cảnh bên trong tìm được giống nhau như đúc?

“Huyền…… Huyền Tịch tiểu tử, nhiều như vậy cái rương pháp bảo ngươi là từ đâu chỗ chiếm được?” Hách lão đầu nói chuyện đều có chút nói lắp.

“Cái rương? Tự nhiên là chính ta chế tác đó a?” Lý Huyền Tịch đem cái rương khép lại, trả lời.

Nhớ kỹ trước đây cho Hách lão đầu tu kiến động phủ lúc, Hách lão đầu nói hắn càng quen thuộc đem vật phẩm cất giữ trong không gian giới chỉ bên trong, cho nên hắn cũng liền chỉ là mở một studio địa, dùng để chồng chất tạp vật các loại.

Lại thêm cả ngọn núi bên trong, cái rương cơ bản đều tại căn cứ sinh tồn bên trong, Hách lão đầu chưa thấy qua cái rương ngược lại là bình thường.

Hách lão đầu:……

Khá lắm, như thế nào cảm giác tiểu gia hỏa này cái gì đều có thể chế tác?

Lý Huyền Tịch cầm xong thỏi vàng sau đó, chính là rời đi gian phòng này, đi vào cửa đối diện khu vực.

Mang lên hai nhóm quả táo liền chuẩn bị quay trở về.

Bất quá đi tốt một khoảng cách, cũng không thấy sau lưng hai người âm thanh ảnh, tiếp đó quay đầu nhìn một chút.

Có chút nhịn không được cười lên.

Tiểu tiểu sư muội lúc này đang dừng lại ở hắn cất giữ bánh gatô cái rương phía trước cẩn thận mỗi bước đi.

Hách lão đầu nhưng là vẫn như cũ dừng ở ban đầu cất giữ kim loại, mỏ sắt trong kho hàng, từng cái từng cái mở cặp táp ra hướng bên trong dò xét.

Trong miệng không biết tại nhỏ giọng lẩm bẩm cái gì.

Lý Huyền Tịch trở lại tiểu tiểu sư muội bên cạnh, ác thú vị nói: “Miệng thủy chảy ra, nhanh lau lau ~~~”

“A ~!” Lương Oanh luống cuống tay chân lấy tay tại khóe miệng xoa xoa, thẳng đến nhìn thấy Lý Huyền Tịch gia a biểu lộ, nơi nào không biết chính mình bị lừa rồi.

Ánh mắt lập tức u oán đứng lên, trở nên có chút khóc chít chít, một bộ ngươi không cầm bánh gatô dỗ dành ta, ta liền không tha thứ cho ngươi biểu lộ.

Lý Huyền Tịch cảm giác toàn bộ Tam Nguyên Môn, cũng chỉ có tiểu sư đệ Lý Trường Quý Nhân ~ cùng tiểu tiểu sư muội Lương Oanh tính cách giống như là bình thường tiểu hài.

Cùng Mộng Dao sư muội ở chung lúc, luôn cảm thấy Mộng Dao sư muội trên người có loại Lam Tinh mới ra xã hội đại học sinh loại kia rõ ràng ngu xuẩn……

Cũng không biết có phải là ảo giác hay không..