Chương 225: Không phải nói có chút phiền phức a?

Chương 225: Không phải nói có chút phiền phức a?

Lý Huyền Tịch đi tới cất giữ bánh gatô cái rương phía trước, mở ra nhìn  tồn lượng còn có ba tổ nhiều.

Đây đều là một tháng trước vì mở rộng thương khố, chuyên môn tại chuyên gia cấp nông phu thôn dân nơi đó mua.

Bất quá sau khi mua về ngoại trừ tại đình nghỉ mát ra thả một cái, cùng Thanh Tuyết tỷ các nàng cùng một chỗ nếm nếm hương vị bên ngoài, còn thừa những thứ này bánh gatô để cho tại trong kho hàng hít bụi.

Cũng không phải nói bánh gatô không thể ăn, chủ yếu là Lý Huyền Tịch ngại lấy bánh gatô có chút phiền phức.

Đến thương khố thế nhưng là mấy trăm mét đường đi đâu……

“Đừng xem chú mèo ham ăn, các loại hợp thành xong Kim Bình Quả, liền mời ngươi ăn bánh gatô.”

Đồng dạng lấy ra một tổ, Lý Huyền Tịch lúc này mới gọi tiểu sư muội rời đi.

Lương Oanh mắt sáng rực lên, tiếp đó cước bộ nhanh nhẹn đi theo Lý Huyền Tịch sau lưng, bất quá ngoài miệng cũng không quên phản bác, “ta mới không có thèm đâu, ta chỉ là lo lắng bánh gatô thả thời gian lâu bị hư.”

Lý Huyền Tịch buồn cười không thôi, nhà mình người tiểu sư muội này ngoại trừ có chút ngạo kiều, chính là mạnh miệng.

“Tiểu sư huynh ngươi cười cái gì?”

“Ta muốn đến một kiện chuyện phi thường thú vị tình ~”

“Cái gì chuyện thú vị?”

“Có chỉ con mèo nhỏ muốn ăn cá khô, nhưng lại không tốt ý tứ mở miệng, chỉ có thể ở bên cạnh lưu miệng thủy…… Ngươi nói là không phải chuyện thú vị?”

Lương Oanh trong đầu tự hỏi một chút cảnh tượng đó, phốc phốc một tiếng cười ra tiếng, rất tán thành gật đầu, “chính xác rất có ý tứ.”

Hai người lần nữa tới đến Hách lão đầu ở đây, lúc này Hách lão đầu còn đang nhìn vật phẩm bên trong rương ngẩn người.

Xuyên việt sau cái rương tại cất giữ vật phẩm lúc, mở cặp táp ra phía sau là có thể trực quan thấy rõ bên trong cất giữ vật phẩm.

Đang chứa đầy dưới tình huống, mở rương ra phía sau cũng là đầy đương đương.

Nếu là lắp đặt tràn đầy một rương khối lập phương tài liệu, mở cặp táp ra phía sau, nhìn thấy chính là chỉnh tề bày ra đến rương miệng đều bằng nhau vị trí, mỗi cái dài rộng năm centimet tả hữu vuông vức khối vuông nhỏ……

Nghe được sau lưng âm thanh, Hách lão đầu cứng ngắc quay đầu, hắn tra xét phụ cận đây mấy cái cái rương, nhìn quen mắt nhất hai cái không gì bằng khối sắt cùng kim khối.

Hai loại khối lập phương hắn ở đó Thượng Cổ Huyền Cảnh tìm tòi lúc liền có gặp được.

Đặc biệt là kim khối, gặp phải không có hai ba mươi cũng có mười cái!

Cái đồ chơi này tại trong rương nhìn xem tiểu xảo tinh xảo, một khi lấy ra cái rương, thể tích lập tức liền sẽ tiêu thăng đến dài một mét rộng!

Đều có thể đến Lý Huyền Tịch tiểu gia hỏa này bả vai!

Hơn nữa căn bản không cách nào mang ra Huyền cảnh, rơi xuống đất chính là không cách nào bị phá hư.

Mà kim khối kiểu dáng, cùng cái rương này bên trong kim khối hoàn toàn nhất trí!

Càng không hợp thói thường chính là, hắn còn trơ mắt nhìn thấy, cái kia bị tiểu gia hỏa cầm trống không vị trí không hiểu thấu có mới kim khối tự động điền vào chỗ trống!

Hoài nghi mình có phải hay không nhìn lầm chính hắn, còn chuyên môn đợi hơn ba mươi hơi thở.

Tiếp đó chính là một cái kim khối cứ như vậy lần nữa trống rỗng xuất hiện……

Đây chẳng lẽ là Tụ Bảo Bồn không thành?

Hắn nghe nói đã từng Huyền Tân Vực có cái thiên tài khí tu, dự định luyện chế ra một cái mỗi thiên sinh sinh linh thạch pháp bảo, ước chừng tiêu phí bách niên thời ở giữa, kết quả thất bại.

Làm đến cực hạn, cũng bất quá mỗi ngày sản xuất một chút kim cát……

Về sau nữa, cái này không có cái gì chỗ dùng pháp bảo chính là thất lạc.

Đến nay tại phàm tục bách tính ở giữa còn lưu truyền Tụ Bảo Bồn truyền thuyết.

Nhưng cái này bảo rương cách mỗi hơn ba mươi hơi thở sản xuất một cái 39,000 cân kim khối là cái gì quỷ?

Liền xem như Tụ Bảo Bồn, cái này sản lượng có phải hay không hơi quá tại không hợp thói thường chút?

Về sau nữa, hắn liền lại tra xét mấy loại khác không đổ đầy khối kim khí.

Trong đó cái kia Vân Tinh khối cũng tương tự đang gia tăng!

Bất quá cũng chỉ là đúng lúc nhìn thấy một lần, đằng sau rất dài thời gian cũng không có mới Vân Tinh khối điền vào.

Hắn hoài nghi có phải hay không ở đây tất cả cái rương cũng có tự động tăng thêm tài liệu kim loại công năng!

Hách lão đầu cảm giác bất luận cái gì cùng Lý Huyền Tịch tiểu gia hỏa này dính dáng đồ vật, đều có thể tại hắn nhận thức biên giới điên cuồng thăm dò!

Đưa tay đóng lại trước mặt cái rương.

Hắn cảm thấy cước bộ đều có chút phù phiếm.

Nhưng hắn bây giờ còn có một cái mười phần muốn biết vấn đề, chính là vậy giá trị liên thành tinh khiết Minh Linh Ngọc Lý Huyền Tịch tiểu gia hỏa này rốt cuộc có bao nhiêu!

Hắn hoài nghi cái này ba cái cái rương xa xa không phải tiểu gia hỏa cực hạn!

Đối với Hách lão đầu hỏi thăm, Lý Huyền Tịch nhíu mày suy tư khoảnh khắc.

“Ngạch, kỳ thực không có nhiều, ngoại trừ cái này ba cái trong rương, khác cũng liền đủ trang mười bốn cái rương thôi, không sai biệt lắm 58,000 cái Minh Linh Ngọc khối bộ dáng.”

Hách lão đầu:……

Nghe một chút cái này nói là tiếng người a?

58,000 cái Minh Linh Ngọc khối, đều có thể đắp lên một tòa kích thước không nhỏ lâu vũ!

Ngươi quản cái này gọi là “không có nhiều”?

Như thế lại nhìn cước này xuống đất tấm lát một hai trăm cái, lại có loại không gì hơn cái này cảm giác……

Gặp Hách lão đầu lớn như vậy phản ứng, Lý Huyền Tịch cũng không cảm thấy mình nói sai rồi.

Đúng là thiếu, đi qua tiềm ảnh hộp đóng gói sau đó, liền đại tông thương khố một cái rương đều không đổ đầy……

Là thật có chút keo kiệt.

Hắn còn suy tính về sau có cơ hội hay không lại tìm một khoáng mạch đào bên trên một đoạn thời gian đâu.

Liền đại tông thương khố đều lấp không đầy, đó cùng không có có cái gì khác nhau?

Vì thế, hắn nhưng là lại chuyên môn cải tạo ban đầu Xoát Quái Tháp bên kia, một lần nữa an bài lên máy trộn đinh ba, bất quá lần này rơi xuống trang bị sẽ bị chuyển dời đến một cái chuyên môn nung trang bị tự động trong lò luyện.

Nung trang bị lấy được kim loại hạt, thông qua hợp thành khí hợp Thành Kim thuộc thỏi sau lại hợp Thành Kim thuộc khối, cuối cùng chuyển dời đến thương khố bên này.

Chính là hiệu suất phương diện thực sự cảm động.

Cũng liền Vân Tinh khối sản xuất nhiều chút, mỗi ngày hai đến ba cái.

Giống như là huyền thiết, Hàn Nguyệt thiết, Huyền Trọng kim chi loại, mấy ngày đều không nhất định có thể sản xuất một cái khối kim khí.

Bây giờ trong rương tồn trữ cũng đều là hắn đoạn này thời gian thủ động phân giải.

Chỉ là liên tiếp phân giải mấy ngày, ngại phiền phức, dứt khoát liền để nó tự động sản xuất.

Ngược lại những thứ này khoáng vật với hắn mà nói tác dụng không lớn.

Chậm một chút cũng chậm chập chờn.

Lý Huyền Tịch át chủ bài chính là, đồ vật có thể vô dụng, nhưng không thể không xoát.

Mang theo có chút thất thần Hách lão đầu một lần nữa trở về căn cứ sinh tồn bên trong, Hách lão đầu miễn cưỡng giữ vững tinh thần, hắn cũng không có quên hắn mục đích của chuyến này.

“Hách tiền bối vậy ta đây liền bắt đầu luyện chế ra.” Lý Huyền Tịch nhắc nhở.

Hách lão đầu gật đầu, ánh mắt không hề chớp mắt nhìn chằm chằm Lý Huyền Tịch động tác.

Liền thấy Lý Huyền Tịch tay nhỏ một chiêu, trong lòng bàn tay nhiều xuất hiện một cái lớn chừng quả đấm kim khối, tiếp đó tại có cửu cung ô kỳ quái trên bàn làm việc mang lên một vòng……

Cuối cùng trong tay kim khối biến thành một cái đỏ rực, hai tay ôm quyền lớn nhỏ hồng sắc quả, tiếp đó đem quả đặt ở tám cái kim khối làm thành khung vuông trung tâm.

Lại tiếp đó chính là đột nhiên nhìn thấy cái kia hồng sắc quả bên cạnh kim khối tiêu thất, Lý Huyền Tịch trong tay nhưng là nhiều xuất hiện một cái mang theo tử sắc lưu quang Kim Bình Quả……

“Tốt ~” tiêu hao một tổ kim khối vừa vặn hợp thành tám cái Kim Bình Quả.

“……” Hách lão đầu tiếp tục trầm mặc, cho nên nói hắn ở giữa là bỏ lỡ cái gì trọng yếu kịch bản a?

Hắn cũng không nháy mắt a!

Hắn như thế nào hoàn toàn không có quá trình luyện chế ký ức?

Lý Huyền Tịch đem Phụ Ma Kim Bình Quả thu hồi, một lần nữa móc ra một tổ kim khối, đem chung quanh tám cái bày đầy, tiếp đó lần nữa hợp thành……

Thẳng đến tiêu hao hết tổ thứ tám kim khối, vị trí chính giữa một tổ quả táo mới tiêu hao sạch.

Lý Huyền Tịch một lần nữa mang lên một tổ quả táo.

Tiếp đó tiếp tục hợp thành, thanh không ba lô tất cả kim khối mới kết thúc.

Hách lão đầu tê, hoàn toàn nhìn không hiểu là một cái cái gì nguyên lý.

Đã nói xong có chút phiền phức đâu?

Liền cái này luyện chế công trình, đều không có lấy tài liệu liệu phiền phức tốt a!

“Không có…… Không có?”

“Không có ~” Lý Huyền Tịch gật đầu, “những tài liệu này vừa vặn hợp thành 128 mai Phụ Ma Kim Bình Quả.”

“……”

Còn 128 mai?

Chỉ riêng cái này thần hiệu kim sắc linh quả hợp thành tài liệu lại là kim khối đã đủ không hợp thói thường!

Lúc này mới nửa chén trà nhỏ thời gian không đến, liền luyện chế ra 128 mai?

“Lúc nãy ở bên ngoài lúc, không phải nói có chút phiền phức a?”

Lý Huyền Tịch gật đầu: “Muốn chạy mấy trăm mét đường, trên dưới cầu thang, cầm lấy tài liệu liệu chẳng lẽ còn không tính phiền phức a?”.