Chương 226: Gia tốc đuốc cùng điêu linh thụ trường

Chương 226: Gia tốc đuốc cùng điêu linh thụ trường

Hách lão đầu trực tiếp bị Lý Huyền Tịch lời nói cho cả sẽ không……

Ngươi chẳng lẽ đối phiền phức có cái gì hiểu lầm?

Lý Huyền Tịch tiện tay đem hợp thành lúc còn lại một tổ thỏi vàng ném vào phân loại cái rương, lúc này mới thản nhiên chuẩn bị trở về đình nghỉ mát.

“Ai? Tiểu sư huynh, phía trước nơi này hai cái cánh cửa ánh sáng đâu?”

Lương Oanh ánh mắt liếc nhìn một vòng, phát giác trong phòng này hai cái truyền tống môn đều biến mất không thấy.

Lý Huyền Tịch im lặng, như thế nào biến mất, ngươi cái tên này còn có mặt mũi hỏi, không hoàn toàn là ngươi lỗ mãng nguyên nhân?

Nhớ đến lúc ấy Lương Oanh hướng hắn hỏi thăm truyền tống môn là cái gì lúc, hắn vừa nói xong, cái này không bớt lo tiểu tiểu sư muội chính là trực tiếp chui vào cuối cùng trong đất.

Cuối cùng vẫn là hắn tiến cuối cùng địa mới đem tiểu tiểu sư muội từ giữa lấy ra ngoài.

Tại sau đó, tại cuối cùng truyền tống môn cùng địa ngục trước cổng truyền tống là hơn một mặt ngăn trở vách tường……

“Cánh cửa ánh sáng?” Hách lão đầu hơi nghi hoặc một chút, liên lạc mặt cái kia một đống cái rương cùng Kim Bình Quả, trong đầu hắn lập tức chính là liên tưởng đến Thương Ngô Thành Huyền cảnh cửa vào.

Lúc này lên tiếng hỏi thăm: “Tiểu Tịch thế nhưng là biết Thương Ngô Thành bên ngoài mười lăm dặm chỗ cái kia Huyền cảnh cửa vào?”

“Huyền cảnh cửa vào?” Lý Huyền Tịch có chút không hiểu thấu.

“Chính là vỗ một cái cao hơn hai mươi mét cực lớn cánh cửa ánh sáng.”

“Gào!” Lý Huyền Tịch bừng tỉnh: “Ta mấy tháng phía trước thả cái kia?”

“Đó là ta thần thông trong đó một cái thế giới, bên trong không có gì đồ tốt.”

“Cũng liền Kim Bình Quả cùng kháng hỏa dược thủy có chút tác dụng.”

“……”

Hách lão đầu đại não có chút đứng máy.

Theo lí thuyết, Thương Ngô Thành cái kia Huyền cảnh thực sự là trước mặt tiểu gia hỏa?

Liền cái này còn bên trong một cái?

Còn không có cái gì tác dụng?

Cái kia cái gì mới tính chỗ hữu dụng?

Hách lão đầu cảm giác Lý Huyền Tịch trong miệng mỗi một chữ hắn đều nhận biết, liền cùng một chỗ liền nghe không hiểu……

Tiếp đó lại nghĩ tới mình tại những cái kia Trư Yêu thành thị trong rương tìm được vật, bắt đầu từ không gian giới chỉ bên trong đem hắn lấy ra, tiếp đó toàn bộ chồng trên mặt đất.

“Cái kia Huyền Tịch tiểu tử, có biết những này là vật gì?” Hách lão đầu hiếu kì hỏi thăm.

Lý Huyền Tịch cùng Lương Oanh đều là bị trước mặt đống đồ này hấp dẫn ánh mắt.

“Đĩa nhạc!!!” Lý Huyền Tịch kinh ngạc lên tiếng!

Ở nơi này chồng vật bên trong, bỗng nhiên có một trương xích hồng sắc, trung tâm từ hoàng kim vòng tròn tạo thành tinh mỹ đĩa nhạc!

Đây chính là hắn trước đây tìm kiếm tàn lụi khô lâu lúc lưu lại tiếc nuối.

Không nghĩ tới vậy mà đưa mình tới cửa!

“Đĩa nhạc?” Hách lão đầu gặp Lý Huyền Tịch hưng phấn như thế, là thần sắc nghiêm một chút, tiểu gia hỏa này thế nhưng là liền Kim Bình Quả cũng chưa từng lộ ra như vậy kinh hỉ thần sắc!

Chẳng lẽ chính mình tìm được cái gì nghịch thiên bảo vật không thành?

Hách lão đầu rõ ràng kích động lên, ba tháng này chung quy là không có phí công bận rộn.

Chờ mong hỏi thăm: “Không biết cái này đĩa nhạc là như thế nào sử dụng?”

“Hách gia gia chờ.” Lý Huyền Tịch tay chân, nhanh chóng từ dưới đất cái này chồng vật bên trong nhặt lên đĩa nhạc cùng một cái kim cương.

Một lần nữa về tới bàn làm việc phía trước, tiếp đó tám cái từ Hạ Giới đào ửng đỏ tấm ván gỗ vây lên một vòng, đem kim cương đặt ở ở giữa.

Ngay sau đó, bàn làm việc vật phẩm tiêu thất, Lý Huyền Tịch trong tay nhưng là nhiều xuất hiện một cái vuông vức micro.

Đạc

Cầm trong tay micro thuận tay đặt ở trước người, tiếp đó cực kì thuần thục đang hát phiến cơ phía trước như bàn làm việc như vậy bày ra cái trước nửa gạch, đạp nửa gạch cầm trong tay xích hồng đĩa nhạc đưa vào micro phía trên lên tiếng.

Hách lão đầu cùng Lương Oanh tới gần hiếu kì dò xét cái này cao một thước bằng gỗ kỳ quái vật.

Ngay sau đó, chính là nghe được cái này đồ kỳ quái bên trong vang lên gấp rút trầm trọng nhịp trống!

Sau đó chính là đủ loại chưa bao giờ nghe tiếng nhạc khí âm gia nhập vào cái này gấp rút nhịp trống bên trong, ngắn ngủi kiềm chế sau đó, âm thanh yên tĩnh một cái chớp mắt, ngay sau đó chính là càng gấp gáp tiết tấu.

Thẳng đến lại có một loại chưa từng nghe qua nhạc khí gia nhập vào, cho loại này gấp rút bên trong tăng thêm không hiểu ưu nhã.

Hách lão đầu một mặt mộng bức.

Đây là cái gì phong cách khúc?

Sống hơn nửa đời người chưa từng nghe qua như vậy kỳ quái soạn nhạc!

Hắn đối khúc nhận thức, còn vẫn như cũ dừng lại ở đàn, tiêu, địch, chim cắt, tì bà các loại.

Hơn nữa nguyên một thủ khúc, xem trọng ý cảnh kéo dài, vài chén trà khúc nội dung cơ bản không có lặp lại.

Đến nỗi nhạc khí phối hợp?

Ba cái nhạc khí có thể phối hợp cùng một chỗ liền cực kì hiếm thấy.

Thường thấy nhất không gì bằng độc tấu!

Vẫn là ba loại đồng thời diễn tấu tiếp đó đồng thời dừng lại loại kia.

Mà bài hát này, đơn giản chính là cùng Huyền Thiên Đại Lục Khúc Phong đi ngược lại!

Cái này tối thiểu nhất mười mấy loại nhạc khí tại phối hợp đi!

Nhưng không hiểu mang cảm giác, có chút nóng máu sôi đằng là chuyện gì xảy ra?

Hắn bây giờ có loại tìm người bang bang cho hắn hai quyền xúc động……

Thẳng đến khúc kết thúc, trước mặt micro một lần nữa lâm vào trong bình tĩnh.

“……”

“……”

“……”

“Không có nha?” Hách lão đầu nghi hoặc, hắn nhìn tiểu gia hỏa như vậy kích động, không nên chỉ đơn giản như vậy mới là a?

“Không có.” Lý Huyền Tịch gật đầu chắc chắn.

Hách lão đầu:……

“Bài hát này nhưng có cái gì hiệu quả đặc biệt?” Hách lão đầu không chết tâm.

“Đúng là ta cảm thấy quái dễ nghe.” Lý Huyền Tịch chuyện đương nhiên.

Hách lão đầu:……

Cho nên nói hắn tại Huyền cảnh chạy vừa đoạn này thời gian bên trong, đến tột cùng đang bận việc cái gì?

Hách lão đầu vẫn như cũ không chết tâm, chỉ chỉ trên mặt đất vật phẩm, “cái này chồng vật bên trong nhưng còn có hữu dụng chi vật?”

Lý Huyền Tịch đưa tay mở ra, trên mặt lần nữa lộ ra kinh hỉ thần sắc.

Một trương phía trên vẽ lấy mũi heo quyển trục bị một đống vật đè xuống đất.

[Mũi heo cờ xí đồ án]

“Đây là làm gì dùng đường?” Hách lão đầu hỏi thăm.

“Có thể dùng máy dệt vải cho lá cờ tăng thêm một cái mũi heo đồ án, cũng rất hiếm hoi.”

Hách lão đầu:……

Hách lão đầu nỗi lòng lo lắng cuối cùng chết.

Cho nên nói cái đồ chơi này đến tột cùng có cái gì tác dụng?

Thẳng đến ba người rời đi căn cứ sinh tồn, trở lại chỗ chòi nghỉ mát, Hách lão đầu đều không lấy lại tinh thần.

Hắn cảm giác mình được trở về động phủ, thật tốt trở lại yên tĩnh một chút tâm cảnh.

“Hách gia gia không ăn khối bánh gatô lại đi?” Lương Oanh mở miệng hỏi thăm.

Bất quá Hách lão đầu tựa như không nghe thấy, tăng tốc về phía động phủ phương hướng bay đi.

Lương Oanh gãi gãi đầu.

Tiếp đó liền đầu nhập vào cơm khô bên trong.

MC đồ ăn mặc dù một ngụm liền có thể ăn no, nhưng tiếp tục ăn cũng sẽ không chống đỡ bụng, chỉ là không cách nào ăn khác đồ ăn thôi.

……

Sau đó Lý Huyền Tịch nằm ngửa sinh hoạt lại như thế đi qua một chu.

Tiếp đó Lý Huyền Tịch chính là một lần nữa bận rộn.

Đến nỗi bận rộn nguyên nhân, tự nhiên là xoát Hạ Giới chi tinh.

Lý Huyền Tịch cảm giác thủ động lột thụ làm tiềm ảnh hộp thật sự là chiêu không được.

Địa ngục gian phòng chung quanh có thể cung cấp ửng đỏ gỗ thô cự hình ửng đỏ khuẩn đều sắp bị hắn hao khoan khoái da……

Cảm giác ngạch vẫn còn cần kiến tạo điêu linh thụ trường mới được.

Đến nỗi cây cối lớn lên vấn đề, giao cho gia tốc đuốc liền có thể!

Lý Huyền Tịch mục tiêu là ba mươi hai lần nhanh chóng gia tốc đuốc!

Chỉ cần một cây, chính là có thể đem cây cối lớn lên từ năm phút hạ thấp chín giây tả hữu..