Chương 227: Thiên Phong Tông, Huyền Hoàng Tháp? (Đồ)

Chương 227: Thiên Phong Tông, Huyền Hoàng Tháp? (Đồ)

Xoát Hạ Giới chi tinh quá trình ngược lại là thuận lợi.

Cương thi Trư Linh Tháp thỏi vàng thu vào toàn bộ hướng về Trư Linh nơi giao dịch ưu tiên, tăng thêm kim hạt hợp thành thỏi vàng, mỗi ngày linh hồn cát không sai biệt lắm hơn ba ngàn cái.

Mà điêu linh khô lâu đầu mỗi giờ sản lượng tại hơn hai trăm, một ngày treo sáu tiếng, chính là một ngàn hai trăm tả hữu.

Mỗi ngày sản xuất Hạ Giới chi tinh cơ bản có thể duy trì tại 500 đi lên.

Khoảng cách hợp thành 32 lần nhanh chóng gia tốc đuốc 26244 mai Hạ Giới chi tinh, chỉ cần hai tháng không đến……

Đương nhiên, trên thực tế Lý Huyền Tịch dùng thời gian càng lâu chút, chắc có hai tháng rưỡi.

Trong lúc đó hoa một điểm thời gian đem có thể thu tụ tập đến đĩa nhạc thu thập một lượt.

Hai tháng này, Lý Huyền Tịch thực lực có thể nói là đột nhiên tăng mạnh, khoảng cách Trúc Cơ chỉ còn lại cách xa một bước!

Chủ yếu là treo máy không có chuyện để làm, chính là chỉ có thể tu luyện.

Lý Huyền Tịch cuối cùng biết tu sĩ vì cái gì tâm tính như thế trẻ tuổi.

Hắn hơn hai tháng này cảm thụ chính là, buổi sáng rời giường theo Thanh Tuyết tỷ cùng một chỗ tu luyện một cái nửa canh giờ, thực tế cảm thụ chính là mấy phút.

Đi cùng thôn dân giao dịch đồng hồ  la bàn, hồng thạch phấn tiêu xài gần nửa giờ.

Sau đó đi tàn lụi khô lâu nông trường nơi đó treo máy ba bốn canh giờ, thực tế cảm thụ mười mấy phút……

Lại hoa nửa giờ tại gấp tám lần nhanh chóng đuốc gia trì, xoát tàn lụi thu hoạch Hạ Giới chi tinh.

Trở về lầu nhỏ ngủ.

Tiếp đó một giấc đến hừng đông, bắt đầu lặp lại một ngày trước quá trình.

Ngày kế, thực tế thể cảm giác thời gian cũng chính là hơn hai giờ……

“Hô, gia tốc đuốc dây chuyền sản xuất hoàn thành!”

Lý Huyền Tịch đem đồng hồ tự động dây chuyền sản xuất cùng gia tốc đuốc tự động dây chuyền sản xuất kết nối.

Bây giờ toàn bộ gia tốc đuốc chế tạo cơ chính là hoàn thành.

Gia tốc đuốc ba cái trong tài liệu, đồng hồ cùng đuốc đều chỉ cần hai loại tài liệu, tự động dây chuyền sản xuất chế tác cực kì đơn giản, thậm chí còn không thế nào kế hoạch từ trong kho hàng đem tài liệu liên tiếp đến máy móc tới phức tạp.

Chủ thể bộ phận chính là một cái RP repeater cao tần mạch điện phụ trách kích hoạt hợp thành khí, một cái kiểm trắc vì hợp thành khí cung cấp tài liệu tồn lượng, tránh hợp thành khí hợp thành bày tỏ bị đánh loạn tự động kết thúc khí trang bị.

Tài liệu cần thiết chỉ cần một cái hợp thành khí, hai cái cái phễu, hai cái tương đối khí, ba cây hồng thạch đuốc, một cái hồng thạch phấn cùng một cái mục tiêu liền có thể.

Làm cái phễu bên trong có vật phẩm lúc, dập tắt hồng thạch đuốc, kích hoạt cao tần mạch điện, tự động hợp thành chính là bắt đầu.

Mà đương nhậm ý một bên cái phễu tài liệu tiêu hao hết, cái phễu hậu phương tương đối khí mất đi tín hiệu, liền sẽ kích hoạt hồng thạch đuốc cùng ở giữa hồng thạch phấn, đồng thời bổ sung năng lượng bia ngắm, dập tắt cắm ở trên bia phụ trách kích hoạt hợp thành khí hồng thạch đuốc, ngừng vật phẩm hợp thành, phòng ngừa xáo trộn hợp thành khí bên trong hợp thành bày tỏ.

Sau này chỉ cần tiếp tục bổ túc tài liệu trang bị liền sẽ bắt đầu tự động hợp thành.

Đến nỗi gia tốc đuốc hợp thành trang bị, đơn giản chính là hai loại tài liệu tăng thêm đến ba loại, phía dưới tiếp ném mạnh khí hướng về phía trước chuyển vận tài liệu, đồng dạng là tiếp RP repeater, kéo dài mạch điện cùng cao tần mạch điện phía sau hồng mười phấn kết nối liền có thể.

Bây giờ tài liệu phong phú, một giây liền có thể hợp thành năm cái nhất cấp gia tốc đuốc.

Ba mươi hai lần nhanh chóng gia tốc đuốc chỉ cần hai mươi phút ra mặt liền có thể kết thúc.

Lý Huyền Tịch thuận tay lại cho nhất cấp gia tốc đuốc hợp thành khí phía trước tiếp bốn cái hợp thành khí thêm một cái rương.

Bởi vì phối phương đơn nhất, ngược lại là không cần cùng hợp thành khí hợp Thành Kim thuộc khối một dạng cần ngoài định mức tín hiệu kiểm trắc trang bị.

Trực tiếp cao tần mạch điện liền có thể.

Những thứ này bị hợp thành khí ném ra gia tốc đuốc, đi qua mấy cái hợp thành khí lần nữa hợp thành, cuối cùng cấp năm gia tốc đuốc hội dừng lại ở trong hòm báu.

Hắn cũng sẽ không dừng bước tại ba mươi hai lần nhanh chóng, về sau cái máy này cơ bản cũng là thường mở trạng thái.

Lúc ngừng đồng hồ bỏ túi thứ tốt như vậy, không lấy ra một cái chơi đùa há không đáng tiếc?

Cũng chính là cần tám ngàn sáu trăm vạn cái nhất cấp gia tốc đuốc, tám ngàn sáu trăm vạn nhất cấp giảm tốc đuốc, bốn ngàn ba trăm vạn đồng hồ là được rồi, bàn bạc cũng bất quá 690 triệu Hạ Giới chi tinh không đến.

Lý Huyền Tịch biểu thị có tay là được.

Xem thời gian, hôm nay đã đã khuya.

Chỉ có thể sáng mai tới lấy.

Trở lại lầu nhỏ, ném uy Thanh Tuyết tỷ, tiếp đó tay chân lanh lẹ cởi quần áo chui ổ chăn.

“Qua mấy ngày chúng ta hẳn là muốn đi trước tam phẩm Thiên Phong Tông một chuyến.”

Tại đem khuôn mặt vùi vào Thanh Tuyết tỷ trên đuôi cọ Lý Huyền Tịch sững sờ, “Thiên Phong Tông?”

“Chính là phía trước linh hầu trọng thương lần kia tới mấy cái tông môn.” Ninh Thanh Tuyết nhắc nhở.

“Hôm qua Thiên Phong Tông sai người thông tri, nói là môn bên trong thi đấu đã bắt đầu, không ra một tháng liền có thể quyết ra còn thừa hai cái Huyền Hoàng Tháp chứng từ thuộc về, đến lúc đó liền có thể xuất phát đi tới Huyền Hoàng Tháp, nhường chúng ta chuẩn bị sớm.”

“Chưởng môn sư huynh ý tứ là nhường Tiểu Tịch ngươi tiến vào bí cảnh, nếu là Tiểu Tịch không có hứng thú, chính là giao cho ngươi Thu Diệp sư tỷ.”

Lý Huyền Tịch nghe được Huyền Hoàng Tháp cái từ này lúc mới nhớ lại chuyện này tới.

Giống như hơn nửa năm trước là có mấy cái lão đầu đã cho một cái cái gì Huyền Hoàng Tháp chứng từ tới……

Lý Huyền Tịch mắt sáng rực lên!

Mặc dù không biết đồ chơi kia là gì, nhưng hắn còn nhớ được, lão đầu kia nói bọn hắn toàn bộ tông môn cũng bất quá lấy được ba cái chứng từ.

Có thể nghĩ cái kia chứng từ trình độ trọng yếu!

Hơn nữa nghĩ đến, trước đó mê hoặc Huyền Hoàng Tháp tu sĩ tuyệt đối không bằng số ít, đến lúc đó lại có thể hung hăng vớt lên một bút linh thạch!

So sánh cùng lần trước bí cảnh hành trình cái kia giật gấu vá vai ba lô ngăn chứa, lần này hắn nhưng là có đại tông thương khố làm hậu thuẫn, rốt cuộc không cần tính toán tỉ mỉ chọn chọn lựa lựa!

Lần này còn không hung hăng kiếm được tiền cái một bút?

“Tiểu Tịch dự định như thế nào?” Ninh Thanh Tuyết hỏi thăm.

“Nhất định là muốn đi a, làm ơn nhất định đem cơ hội lưu cho ta!!!” Lý Huyền Tịch hai mắt sáng tỏ, phát ra tiểu tiền tiền hào quang!

Ninh Thanh Tuyết yên lặng, “tất nhiên là không người cùng ngươi cướp, tông môn bên trong cũng liền Tiểu Tịch thích hợp nhất đi đến.”

“Cái kia Thanh Tuyết tỷ chúng ta lúc nào xuất phát?” Lý Huyền Tịch chờ mong hỏi thăm.

Ninh Thanh Tuyết hơi suy tư, nói: “Hẳn là mười mấy ngày phía sau a, sớm qua đi một chút, còn muốn đi thu thập một chút Huyền Hoàng Tháp tin tức.”

“Mười mấy ngày a?”

Thời gian ngược lại là dư dả, Lý Huyền Tịch cân nhắc cái này mười mấy ngày phải chuẩn bị đồ vật.

Điêu linh thụ trường kiến tạo nhất định là tất yếu.

Còn nữa chính là cái này mười mấy ngày muốn đem đẳng cấp tích súc đứng lên.

Còn cần cho đại tông thương khố nhiều dự trữ một chút tiềm ảnh hộp, chuẩn bị bất cứ tình huống nào.

Lại những thứ khác, hắn thật đúng là không nghĩ ra được.

Lý Huyền Tịch ngược lại là không có tự hỏi bao dài thời gian, có lẽ là đoạn này thời gian toàn lực xoát gia tốc đuốc, bây giờ đột nhiên mục tiêu đạt tới, tâm thần buông lỏng, rất nhanh liền gối lên Thanh Tuyết tỷ cái đuôi ngủ thật say.

Một đêm vô mộng.

Ngày thứ hai trước kia, Lý Huyền Tịch liền tu luyện đều không lo được, thẳng đến hắn gia tốc đuốc dây chuyền sản xuất.

Mở cặp táp ra, một cây đỉnh sâu tử sắc đuốc thình lình xuất hiện!

[Gia tốc đuốc · cấp năm]

Đuốc đẳng cấp càng cao, đuốc đỉnh chóp màu sắc chính là càng sâu, nhất cấp gia tốc đuốc là loại kia tinh khiết phấn sắc, cao nhất cấp chín gia tốc đuốc nhưng là hắc sắc.

“Ha ha, tới tay!”

Vạn sự sẵn sàng, chỉ thiếu điêu linh thụ trường.

Hắn kiến tạo thụ tràng không có mười cái cũng có tám cái.

Làm một cái hồng thạch người chơi, tất nhiên là không xa lạ gì.

Bởi vì xe nhẹ đường quen, toàn bộ thụ tràng xây thành cũng chỉ là dùng đi ba ngày thời gian.

Chỉ cần hắn đem cây giống trồng trọt đến chính xác khu vực, bị trinh sát khí kiểm trắc đến, cây giống chung quanh ba cái máy phát xạ đồng thời phóng ra cốt phấn, thúc cây giống.

Chung quanh pít-tông phối hợp thanh lý mất lá cây, rơi xuống cây giống, thì bị một lần nữa thu thập phía sau ném mạnh đến bên cạnh hắn.

Không có lá cây trụ cột lại bị pít-tông một đường thay đổi vị trí đến tàn lụi lồng đỉnh.

Tàn lụi trong lồng tàn lụi bị tuyết cầu máy phát xạ công kích sinh ra bạo nổ nổ, những thứ này bị đẩy tới thân cây bị tạc thành gỗ thô, sau đó thuận thủy lưu lạc nhập hạ phương tiếp thu gỗ thô cái phễu bên trong.

Mà làm máy phát xạ cung cấp tuyết cầu, chỉ cần một cái tuyết khôi lỗi tự động xoát tuyết cơ liền có thể!

Điêu linh thụ trường chỉnh thể hiệu suất cũng liền cùng hắn đi Hạ Giới đào ửng đỏ gỗ thô không sai biệt lắm.

Khác nhau chính là, bây giờ thụ tràng hoàn toàn không dùng tay động khai quật, chỉ cần ngồi ở bên cạnh nhàn nhã để đặt cây giống liền có thể.

Thậm chí còn có thể ở bên người mở khối thủy hồ, bên cạnh câu cá bên cạnh trồng cây…….