Chương 228: Linh thạch mạch điện?

Chương 228: Linh thạch mạch điện?

Có thụ tràng gia nhập vào, Lý Huyền Tịch nghiên cứu sơ qua một phen, nhường nông phu thôn dân nếm thử trồng trọt.

Bất quá thôn dân chỉ là quăng tới trí tuệ ánh mắt.

Rõ ràng làm không minh bạch Lý Huyền Tịch gọi là hắn làm cái gì.

Lý Huyền Tịch đều không còn gì để nói, đây chính là hắn dung hợp hai cái Hạ Giới chi tinh làm ra đồ chơi?

Chỉ có thể nói có trí thông minh, nhưng không nhiều.

Cảm giác muốn nhường thôn dân hỗ trợ trồng cây, sợ là muốn dung hợp càng nhiều Hạ Giới chi tinh mới được.

Thế nhưng thực lực không cho phép.

Giống như là sinh vật dung hợp loại này có thể nhiều lần lặp lại dung hợp, dung hợp số lần cùng hắn cảnh giới có liên quan.

Trước mắt hắn Luyện Khí đỉnh phong, mỗi loại sinh vật cũng liền có thể dung hợp hai cái thôi.

Còn mỗi nhiều dung hợp một cái Hạ Giới chi tinh, kinh nghiệm tiêu hao chính là tăng thêm một ngàn cấp!

Lại có, chính là Lý Huyền Tịch dùng Hạ Giới chi tinh dung hợp một cái không hợp thói thường đồ chơi đi ra!

Linh thạch!

Căn cứ sinh tồn bên trong, Lý Huyền Tịch đầy sau đầu dấu chấm hỏi nhìn xem tân nhận được hợp thành bày tỏ……

[Linh thạch phấn] [linh thạch tương đối khí] [linh thạch RP repeater] [linh thạch trinh sát khí] [linh thạch ném mạnh khí] [linh thạch máy phát xạ] [linh thạch pít-tông] [linh thạch dính tính chất pít-tông] [linh thạch mục tiêu] [linh thạch động lực đường ray] [linh thạch kích hoạt đường ray] [linh thạch hợp thành khí] [linh thạch đèn]……

“Nằm rãnh?”

Hôm nay chính là chuẩn bị đem phía trước mấy tuần từ Thương Ngô Thành bên kia truyền đến linh thạch thu lấy một lần, thuận tay dùng Hạ Giới chi tinh cho linh thạch dung hợp……

Đây là nhận được linh thạch khoa kỹ?

Qua loa, phía trước cảm giác linh thạch chỉ là hợp thành linh thạch đuốc cái này công năng đã đủ dùng, cũng không có suy nghĩ lãng phí kinh nghiệm tiến hành dung hợp.

Ngược lại là không nghĩ tới cho mình nhẫn nhịn cái lớn!

Thuận tay cho trên tay hơn bảy mươi mai linh thạch toàn bộ đồng hóa, mấy bước đi tới bàn làm việc bên cạnh, chính là bắt đầu hợp thành.

Cách điều chế mới bên trong, một cái linh thạch phấn cần một cái hạ phẩm linh thạch, chín cái linh thạch phấn liền có thể hợp thành một cái linh thạch khối.

Còn lại phối phương cùng hồng Thạch Nguyên kiện hợp thành hoàn toàn nhất trí, chỉ cần đem hồng thạch phấn đổi thành linh thạch phấn liền có thể!

Đem tất cả nguyên kiện toàn bộ hợp thành một lần, Lý Huyền Tịch chính là bắt đầu khảo thí.

“Cùm cụp ~”

Lý Huyền Tịch tiện tay đẩy ra kết nối lấy linh thạch phấn tay hãm.

Trên mặt đất nửa thấu minh bạch sắc phấn cuối cùng mắt trần có thể thấy sáng lên oánh oánh bạch quang!

Càng là hướng về nơi xa, bạch quang liền càng là ảm đạm.

Thẳng đến mười sáu ô vuông vị trí, bạch quang mới hoàn toàn tiêu thất!

Cáp

Lý Huyền Tịch đứng tại linh thạch phấn bên trên cảm thụ một phiên.

Bị kích hoạt linh thạch phấn có thể làm linh thạch phấn chỗ một ô khu vực cung cấp linh thạch tín hiệu đối ứng bội số thiên địa linh khí!

Lý Huyền Tịch trực tiếp khá lắm!

Tay hãm hàm kim lượng tại đề thăng!

Mười lăm lần thiên địa linh khí chỉ cần một cái tay hãm cùng một cái hạ phẩm linh thạch chế tác linh thạch phấn?

Sau đó chính là cái nút, áp lực tấm những thứ này kích hoạt mạch điện thiết bị, kết quả vẫn như cũ hữu hiệu!

Lý Huyền Tịch tính toán tại linh thạch phấn mười sáu ô vuông vị trí tục mượn [linh thạch RP repeater] kéo dài mạch điện, quả như hắn sở liệu, RP repeater dọc theo người ra ngoài linh thạch phấn lần nữa khôi phục mười lăm ô tín hiệu!

Đến nỗi giống như là [linh thạch tương đối khí] [linh thạch trinh sát khí] [linh thạch ném mạnh khí] [linh thạch máy phát xạ] [linh thạch pít-tông] những thứ này, công năng cùng hồng thạch chế tác không có cái gì hai loại, chỉ bất quá cần linh thạch tín hiệu thôi.

Trọng điểm vẫn là linh thạch đèn cùng linh thạch khối!

Linh thạch đèn hợp thành cần một cái linh thạch khối cùng bốn cái linh thạch phấn.

Để đặt phía sau có thể tại đối ứng cấp bậc linh thạch tín hiệu bên trên phát ra đối ứng cấp bậc thiên địa linh khí!

Nếu là mười lăm ô tín hiệu, chính là mười lăm lần thiên địa linh khí cộng thêm mười lăm ô vuông khoảng cách!

Chiếu sáng hiệu quả xem nhẹ liền tốt, dù là đầy linh thạch tín hiệu, phát ra quang mang cũng liền cùng linh thạch phấn đầy tín hiệu lúc oánh oánh bạch quang khá.

Liền hai mét đều chiếu không tới.

Mà đơn giản nhất thu hoạch mười lăm lần linh khí phương pháp, chính là linh thạch trên đèn để đặt tay hãm đồng thời kích hoạt!

Tương đương ngoại trừ linh thạch khối tiêu hao chín cái hạ phẩm linh thạch, cộng thêm hợp thành hồng thạch đèn bốn cái hạ phẩm linh thạch, liền có thể bạch chơi đến vượt qua thượng phẩm linh thạch đuốc thiên địa linh khí?

Thượng phẩm linh thạch đuốc đây chính là cần 81 mai hạ phẩm linh thạch mới có thể hợp thành!

Đương nhiên, mười lăm lần linh khí là tay hãm, cái nút, bàn đạp cực hạn, cũng không phải linh thạch mạch điện cực hạn!

Đó chính là cần dùng đến linh thạch khối.

Hạ phẩm linh thạch khối có thể cung cấp ba ô vuông linh thạch tín hiệu, trung phẩm sáu ô, thượng phẩm thập nhị ô vuông, cực phẩm hai mươi bốn ô vuông, Linh Tủy bốn mươi tám ô vuông, tiên tủy chín mươi sáu ô!

Hắn chỉ cần thu được một cái Linh Tủy khối, liền có thể thông qua linh thạch mạch điện đem toàn bộ ngọn núi bên trong liên thông đứng lên!

Gào, ngươi nói một cái Linh Tủy khối muốn bốn trăm triệu Thiên Huyền Đại Lục hạ phẩm linh thạch?

Cái kia không sao……

Thật tính được, Lý Huyền Tịch bây giờ cũng mới miễn cưỡng góp đủ một phần chín?

Ban đầu ở Thanh Đằng Huyền Cảnh lúc thu hoạch tiếp cận năm trăm mai MC trung phẩm linh thạch, quy ra xuống, chính là sáu cái MC cực phẩm.

Về sau Hách lão đầu nơi đây lại là cung cấp một bách ba mười vạn Thiên Huyền Đại Lục trung phẩm linh thạch, lại là hợp thành năm mai cực phẩm linh thạch.

Cộng lại chính là mười một quả!

Mà sinh tồn căn cứ bên này, bình quân mỗi ngày từ Thương Ngô Thành bên kia từng thu lộ phí hơn một vạn mai hạ phẩm linh thạch.

Chuyển hóa phía sau mỗi ngày thu vào ba đến bốn mai MC hạ phẩm linh thạch, có khi hội càng ít, đến nay thu vào mới chỉ có bảy viên thượng phẩm linh thạch dáng vẻ……

Lại thêm phía trước vụn vặt lẻ tẻ lấy được linh thạch, theo lí thuyết, hắn bây giờ toàn bộ tài sản, đại khái chính là thập nhị mai MC cực phẩm linh thạch tả hữu?

“Nằm rãnh? Ta nghèo như vậy sao?”

Thập nhị mai MC cực phẩm linh thạch gì cũng không phải.

Hợp thành một cái cực phẩm linh thạch khối phía sau, còn lại ba cái cực phẩm linh thạch cũng liền có thể phân giải ra hai ngàn ra mặt hạ phẩm linh thạch.

Nếu là lại tăng thêm cần mười ba cái hạ phẩm linh thạch hợp thành một cái linh thạch đèn, ba cái hạ phẩm linh thạch hợp thành một cái linh thạch RP repeater, cái này hai ngàn hạ phẩm linh thạch tác dụng lại là giảm xuống không thiếu!

Ngược lại bây giờ thu hồi lại tác dụng cũng không bao lớn, Lý Huyền Tịch chính là chuẩn bị tạm thời duy trì nguyên trạng, các loại lần này từ cái kia cái gì Huyền Hoàng Tháp đi ra, lại thống nhất bố trí cũng không muộn.

Đến lúc đó ngọn núi linh thực trồng trọt khu, căn cứ sinh tồn, thậm chí chung quanh phòng ốc động phủ đều cần tiến hành đại quy mô cải tạo!

Đó cũng không phải là cái gì xuất phát mười vị trí đầu mấy ngày liền có thể hoàn thành!

Từ căn cứ sinh tồn rời đi, Lý Huyền Tịch dự định tiếp tục tu luyện.

Bây giờ khoảng cách Trúc Cơ cách xa một bước, nhìn vào độ còn kém cuối cùng một phần trăm tả hữu.

Lý Huyền Tịch vừa ra cửa, chính là suýt chút nữa tiến đụng vào một cái mềm nhũn trong ngực.

Lý Huyền Tịch muốn tránh, nhưng đối phương động tác rõ ràng càng nhanh.

Trực tiếp đưa tay đem hắn ôm đến trong ngực.

Cảm thụ đỉnh đầu áp lực dự kỳ người tới thân phận.

Có chút khó khăn từ Hàm Vận tỷ cái này híp híp mắt chính thái khống trong ngực tránh thoát, đối với đối phương động thủ động cước sớm đã thành thói quen, hiếu kì hỏi thăm:

“Hàm Vận tỷ hôm nay tới tìm ta làm thế nào?”

“Tất nhiên là giúp ngươi chuẩn bị tắm thuốc, đột phá Trúc Cơ.”

“Tắm thuốc?” Lý Huyền Tịch nghi hoặc, cái đồ chơi này hẳn là, đại khái, có thể mình là không cần a?

“Trúc Cơ xây chính là tu tiên chi cơ, tiên đồ bắt đầu, tất nhiên là muốn coi trọng.” Hàm Vận giải thích nói.

“Thối thể Luyện Khí, nói cho cùng bất quá phàm tục thân thể thôi.”

“Trúc Cơ mạnh yếu, ở mức độ rất lớn quyết định tương lai tiên đồ phải chăng thông thuận.”

“Mà tắm thuốc, nếu là phối hợp thoả đáng, có thể để cho tu sĩ Trúc Cơ phẩm chất càng tốt, căn cơ càng thêm củng cố.”.