Chương 229: Trúc Cơ!

Chương 229: Trúc Cơ!

Hàm Vận gặp Lý Huyền Tịch một mặt ngốc manh, rõ ràng không có cái gì khái niệm, chính là lại mở miệng hỏi:

“Tiểu Huyền Tịch bây giờ thế nhưng là cảm nhận được bình cảnh buông lỏng?”

Bình cảnh? Cái gì bình cảnh?

Lý Huyền Tịch mờ mịt lắc đầu.

“Không có sao?” Hàm Vận cảm giác có chút khó giải quyết.

Không giống với thối thể Luyện Khí như vậy phàm tục cảnh giới, làm tu sĩ đạt đến Trúc Cơ, chính thức đi Thượng Tiên đường, mỗi cái tiểu cảnh giới đều đưa kèm theo đột phá bình cảnh.

Thậm chí đến đại cảnh thời điểm, còn có lôi kiếp làm bạn.

Bình cảnh giống như một cánh cửa, không cách nào buông lỏng, chẳng khác nào khóa kín trạng thái, tình huống như vậy phía dưới phục dụng nhiều hơn nữa Trúc Cơ Đan, dù thế nào dùng linh lực xung kích cũng là uổng công.

Mà bình cảnh cường độ, chỉ cùng linh căn thiên phú có liên quan.

Tiểu Huyền Tịch thiên phú như vậy giá trị chỉ có 1 điểm linh căn thiên phú, đột phá Trúc Cơ độ khó nàng cũng không cách nào tưởng tượng.

Chủ yếu là cũng không có cái kia một điểm thiên phú tu sĩ có thể tấn cấp đến Trúc Cơ……

Lý Huyền Tịch: Thiên phú giá trị 2. 08, cảm tạ.

Hàm Vận đưa tay tại Lý Huyền Tịch trên cổ tay [thảo tinh vòng tay] nhẹ nhàng một vòng, liền đem vòng tay ẩn nấp công năng đóng lại.

Hơi cảm giác một phen Lý Huyền Tịch khí tức, xác thực đạt tới một chân bước vào cửa trình độ, cũng không nửa phần sắp đột phá phù phiếm cảm giác.

Hàm Vận tiếp tục rơi vào trầm tư, hai tay vô ý thức nhào nặn Lý Huyền Tịch khuôn mặt nhỏ.

Tiểu gia hỏa bây giờ tình huống, chỉ có thể nếm thử sử dụng nhị phẩm Phá Chướng đan phối hợp Giới Long thảo, cởi rõ ràng quả, tán giới hoa nhìn công hiệu như thế nào.

“Tiểu Huyền Tịch đi theo ta.”

Hàm Vận đem Lý Huyền Tịch tay nhỏ dắt tại trong lòng bàn tay, hướng về đan thất mang đến.

Lý Huyền Tịch cảm giác không hiểu gì chỉ biết rất lợi hại.

Trong tiểu thuyết không phải cũng viết cái gì hoàn mỹ Trúc Cơ, Thiên Đạo Trúc Cơ a?

Cao cấp Trúc Cơ có thể ngoài định mức tăng thêm thuộc tính cũng khó nói.

Đến ngọn núi đan thất, Hàm Vận liền bắt đầu tại mấy cái trong rương tìm tìm kiếm kiếm, chỉ chốc lát chính là lấy ra một đống linh thực.

Những thứ này chính là tắm thuốc cơ bản dược liệu.

Tiếp theo, lại là một phen tìm kiếm, đem mười mấy vị thuốc thảo đưa vào Ất Mộc đan lô.

Chỉ là đi qua mấy vòng luyện chế, cuối cùng chuyển hóa thành một cái bạch sắc, mang theo mười đạo hoa văn đan dược.

Đây cũng không phải là Lý Huyền Tịch ăn, Phá Chướng đan như vậy nhị phẩm đan dược, tác dụng chủ yếu hay là cho Kết Đan phía trên tu sĩ đột phá chi dụng.

Bình thường Luyện Khí tu sĩ phục dụng chỉ có linh mạch hủy hết con đường này!

Nhưng chỉ là dùng tại tắm thuốc, tăng thêm nàng sử dụng linh khí bao khỏa, khống chế dược hiệu dung nhập tắm thuốc, tại phong bế bình cảnh xông lên mở một đường vết rách, nên vấn đề không lớn.

“Hàm Vận tỷ là muốn chưng bánh bao a?”

Lý Huyền Tịch nhìn xem Hàm Vận bóp ra một đạo pháp quyết, hướng về phía một cái xám xịt nồi sắt chú thủy, sau đó liền đem một cái cực lớn chưng thế gác ở cái kia nồi sắt phía trên.

Hàm Vận một chỉ điểm ra, nồi sắt phía dưới dấy lên kim bạch hỏa diễm.

“Không sai biệt lắm, Tiểu Huyền Tịch chuẩn bị cởi quần áo a, các loại thủy ấm thích hợp, ngươi liền tiến nồi này bên trong đi.”

Lý Huyền Tịch:……

Khá lắm, cái này nồi sắt là chưng chính mình?

“Cái kia…… Nếu không thì vẫn là thôi đi……”

“Chuyện tu luyện há có thể như thế tính toán?” Hàm Vận tức giận nói: “Ta lúc nãy xem xét Tiểu Huyền Tịch đã là một chân bước vào cửa, nếu là lần này tiến hành thuận lợi, có như thế linh dược gia trì, nghĩ đến đêm nay phía trước liền có thể đột phá thành công.”

“Linh dược Trúc Cơ cùng dựa vào tu luyện Trúc Cơ chênh lệch cũng không phải một điểm nửa điểm.”

Lý Huyền Tịch cảm giác nói thì nói như thế, nhưng ở một cái híp híp mắt ngự tỷ mặt, cởi quần áo cái gì thật sự là quá xấu hổ!

Hàm Vận nhìn xem Lý Huyền Tịch ngại ngùng bộ dáng, suýt chút nữa cười ra tiếng.

“Ngươi thằng nhóc này còn thẹn thùng lên?” Buồn cười gõ Lý Huyền Tịch đầu một chút, “cũng không phải nhường ngươi cởi sạch, mặc bên trong áo liền có thể.”

“Tốt  mau mau chuẩn bị.”

“A? A!” Lý Huyền Tịch lúng túng sờ lỗ mũi một cái.

Hàm Vận lại tốn chút thời gian đem còn thừa linh thực toàn bộ hóa thành linh dịch tại trong bình ngọc tồn tốt, tiếp đó mới đi đến cái này nồi sắt phía trước, theo thứ tự đem dược thủy đổ vào trong đó.

Nguyên bản ngắn ngủi mấy hơi thời gian đã bị bạch kim Linh Hỏa đốt tới sôi trào thủy mặt hướng lấy mấy loại linh dịch gia nhập vào, dần dần bình tĩnh trở lại!

Một cỗ không hiểu mùi thuốc tràn ngập tại cả phòng.

“Không sai biệt lắm.” Hàm Vận đưa tay tại nồi sắt biên giới vuốt ve khoảnh khắc, xác định nhiệt độ.

Lúc này mới đưa tay bóp lấy Lý Huyền Tịch dưới nách đem hắn đặt vào chưng thế bên trong.

Lý Huyền Tịch:……

Có khả năng hay không chính hắn có thể bay đi vào?

Hơn nữa cảm giác có chút là lạ……

“Tiểu Huyền Tịch khoanh chân ngồi tĩnh tọa, buông lỏng tâm thần. Vận hành công pháp liền có thể.”

Lý Huyền Tịch nghe vậy làm theo.

Chung quanh nhiệt độ ngoài ý liệu thoải mái dễ chịu, hoàn toàn chính là chưng nhà tắm hơi cảm giác.

Đại khái đi qua hơn nửa giờ, Hàm Vận nhìn xem đã hoàn toàn lâm vào trạng thái tu luyện Lý Huyền Tịch, rơi vào trầm tư……

Không phải, vì sao thuốc này tắm dược lực không gặp nửa phần giảm bớt a?

Tắm thuốc chính là tại tu luyện hấp thu linh khí quá trình bên trong, trộn lẫn đủ loại có đặc thù công hiệu dược lực, những thuốc này tính chất theo bị hút vào linh khí chảy khắp toàn thân.

Toàn phương vị đối tu sĩ tiến hành đề thăng.

Nhưng tiểu gia hỏa này tắm thuốc không hấp thu dược lực, chỉ hấp thu chung quanh thiên địa linh khí là cái gì quỷ?

Nhà ai tu luyện còn có thể tự chủ loại bỏ cùng linh khí không phân khác biệt tắm thuốc dược tính a!

Căn bản chính là chưa từng nghe thấy tốt a!

Lại ngắn ngủi này trong nửa giờ, Lý Huyền Tịch khí tức vẫn tại chậm chạp tiến lên bên trong, khoảng cách Trúc Cơ khí tức càng ngày càng gần!

Bây giờ ngược lại không tốt tỉnh lại tiểu tử.

Hàm Vận xoắn xuýt khoảnh khắc, vẫn là dừng lại động tác trên tay, chuyên tâm hộ pháp, yên tĩnh chờ đợi.

Một giờ.

Hai giờ.

Ba giờ……

Thẳng đến giờ thứ năm, Hàm Vận rõ ràng cảm giác được Lý Huyền Tịch khí tức cực kì không hợp lý đột nhiên hung hăng mấy lần!

Thực lực chính thức đến Trúc Cơ kỳ!

Hơn nữa đột phá phía trước, khí tức bình ổn đến hoài nghi nhân sinh!

Theo lý thuyết đột phá Trúc Cơ, cái kia đến bình cảnh là cần thôi động linh khí xung kích.

Nhưng tiểu gia hỏa này thể nội linh khí đừng nói là xung kích, chính là liền tăng tốc di động một chút đều chưa từng từng có!

Hàm Vận cảm giác bây giờ đã hoàn toàn xem không hiểu.

Mặc dù bây giờ rất muốn cho tiểu gia hỏa làm toàn thân kiểm tra sức khoẻ, nhưng vẫn là tạm thời nhịn xuống.

Bây giờ vừa mới đột phá, tu vi còn không ổn định, tùy tiện quấy rầy, đi trở về Luyện Khí cũng không phải không có khả năng.

Thời gian lần nữa đi qua hơn nửa canh giờ, Hàm Vận lúc này mới nhẹ giọng đem vẫn tại trong quá trình tu luyện Lý Huyền Tịch tỉnh lại.

Lý Huyền Tịch mới từ trạng thái tu luyện ra khỏi, chính là đối mặt Hàm Vận tỷ rất hiếu kỳ ánh mắt.

Tiếp đó không đợi hắn phản ứng, liền lại là bị bóp lấy dưới nách mang về mặt đất.

Hàm Vận tại chỗ ngồi xếp bằng, đem Lý Huyền Tịch cố định trước người, bắt đầu đổ ra lục lọi, phấn sắc trong con ngươi tràn đầy tìm tòi nghiên cứu.

Nàng cảm giác Lý Huyền Tịch bây giờ trạng thái hết sức kỳ quái.

Bình thường tu sĩ cái nào đột phá đại cảnh giới không phải khí tức bất ổn, nhanh nhất cũng phải làm chắc mấy tháng.

Nhưng nàng tại tiểu gia hỏa trên thân, không cảm giác được nửa phần phù phiếm!

“Tiểu Huyền Tịch cảm giác như thế nào?”

Bị thúc ép ngồi ở nhà mình Hàm Vận tỷ trên đùi, bị sau lưng mềm nhũn xúc cảm đội lên có chút không thói quen Lý Huyền Tịch không được tự nhiên giật giật thân thể.

Hơi cảm thụ một chút biến hóa.

Ân…… Kết quả chính là không có cái gì rõ ràng thay đổi……

Giống như là cái gì trong tiểu thuyết thường có, thể nội tuôn ra một cỗ lực lượng, cảm giác có thể một quyền đấm chết ngưu tình huống cũng không có xuất hiện.

Đương nhiên, khả năng rất lớn là thân thể của hắn nguyên nhân.

Dù là lại cao hơn thuộc tính hắn đều cảm giác cùng người bình thường một dạng.

Tăng thêm thuộc tính, cũng chỉ là tăng thêm hạn mức cao nhất thôi.

Hắn tại trong sinh hoạt, cơ thể ngầm thừa nhận trạng thái vẫn là phổ thông tiểu hài trình độ..