Chương 230: Bản mệnh pháp bảo

Chương 230: Bản mệnh pháp bảo

Bảng

Không nhìn sau lưng Hàm Vận tỷ động thủ động cước.

Lý Huyền Tịch đổi đứng ra tấm nhìn một chút.

[Tu vi: Trúc Cơ sơ kỳ]

Khí huyết : 500

Linh lực : 900

Phổ công : 13

Nhanh nhẹn : 12. 25

Sinh mệnh khôi phục : 6. 35

Linh lực khôi phục : 19

Cơ sở HP cùng cơ sở linh lực cũng đều là 100 điểm, tại 500% HP gia trì, 900% linh lực gia trì, phân biệt đạt đến 500 điểm cùng 900 điểm!

Phổ công cũng từ trước đây 9 điểm tăng trưởng đến 13 điểm, sử dụng Hạ Giới Hợp Kim Kiếm công kích tương đương không công tăng trưởng 27,000 cân!

Lý Huyền Tịch đem tầm mắt dời xuống, tiếp đó trên mặt lộ ra kinh hỉ thần sắc.

Bản mệnh pháp bảo một cột từ trước đây “chưa mở khóa” chuyển biến trở thành “vô”.

Theo lí thuyết, hắn có thể trang bị bản mệnh pháp bảo?!

“Tiểu Huyền Tịch ngươi đang xem cái gì đâu?”

Ôm Lý Huyền Tịch Hàm Vận đem khuôn mặt từ Lý Huyền Tịch bên tai nhô ra, đem cái cằm địa cắm Lý Huyền Tịch trên bờ vai, hiếu kì theo Lý Huyền Tịch ánh mắt nhìn lại, kết quả tất nhiên là cái gì cũng không nhìn thấy.

Bất quá nhìn tiểu gia hỏa hưng phấn biểu lộ, rõ ràng không phải cái gì cũng không có dáng vẻ.

“Ta có thể trang bị bản mệnh pháp bảo!” Lý Huyền Tịch quay đầu vui vẻ chia sẻ, tiếp đó khuôn mặt nhỏ liền cùng Hàm Vận gương mặt xinh đẹp áp sát vào một lên.

Hàm Vận còn vô ý thức cọ xát.

Hàm Vận đi qua ngắn ngủi nghiên cứu không có chút nào đầu mối sau đó, đã cơ bản từ bỏ đối Lý Huyền Tịch thân thể tìm tòi, tiểu gia hỏa trên thân không hợp thói thường có nhiều việc đi, lúc này mới cái nào đến đâu?

Bất quá loại này Tiểu Huyền Tịch yên tĩnh ngồi ở ngực mình kinh lịch, bây giờ còn là lần đầu tiên đâu……

Quả nhiên, tiểu gia hỏa khí tức trên người thực sự để cho người ta muốn ngừng mà không được.

Hút

Hàm Vận đem khuôn mặt chôn ở Lý Huyền Tịch cái cổ vai hít một hơi thật sâu.

Lý Huyền Tịch:……

Tính toán, quen thuộc.

Một hồi lâu, Lý Huyền Tịch mới bị Hàm Vận buông ra.

Hàm Vận lúc này mới nhớ tới Lý Huyền Tịch nói tới bản mệnh pháp bảo sự tình.

“Trúc Cơ kỳ chính xác có thể tế luyện chính mình bản mệnh pháp bảo, nhưng bản mệnh pháp bảo một khi xác định, chính là không cách nào sửa đổi, Tiểu Huyền Tịch bây giờ thế nhưng là đã suy nghĩ kỹ?”

“Ngạch…… Hàm Vận tỷ ngươi thật giống như nói chậm……”

[Bản mệnh pháp bảo: Hạ Giới Hợp Kim Kiếm (khóa)]

Lý Huyền Tịch nhìn xem đã khóa kín tại bản mệnh pháp bảo trong khuông Hạ Giới Hợp Kim Kiếm, có chút tê.

“Cái gì ý tứ?” Hàm Vận không hiểu.

Lý Huyền Tịch không làm giảng giải, tiện tay đưa tay về phía trước, một cái hiện ra tử mang hắc sắc trường kiếm xuất hiện tại trong tay.

Hàm Vận:???

Lấy nàng bây giờ thực lực, tự nhiên là một cái liền có thể tướng tài Trúc Cơ sơ kỳ Lý Huyền Tịch nhìn cái thông thấu.

Cái thanh hắc kiếm này bên trên cùng Lý Huyền Tịch khí tức trên người hoàn toàn nhất trí, tựa như một thể!

Đây rõ ràng là đem pháp bảo tế luyện đến hoàn mỹ mới có thể xuất hiện cảm giác!

Thế nhưng là liền nàng cũng không thể đạt đến.

Tiểu gia hỏa này là khi nào làm được?

Lý Huyền Tịch lại thử rất lâu, bản mệnh pháp bảo lĩnh vực không nhúc nhích tí nào.

Hơn nữa trong đầu cũng không có đối ứng phương pháp sử dụng.

“Đúng!” Lý Huyền Tịch nhớ kỹ trước đây Hách lão đầu nói, chỉ có đến Trúc Cơ kỳ, mới có thể tùy ý chưởng khống vũ khí lớn nhỏ tới!

Đây chẳng phải là hắn tám mươi mét đại kiếm có thể hiện thế?

Sưu

Bang

Lý Huyền Tịch chỉ là hơi chuyển động ý nghĩ một chút, trong tay Hạ Giới Hợp Kim Kiếm liền đón gió căng phồng lên, trong nháy mắt mũi kiếm chính là đâm chọt bảy tám mét bên ngoài trên vách tường!

Lý Huyền Tịch ánh mắt sáng lên.

Có lẽ là bản mệnh pháp khí nguyên nhân, loại kia Nhân Kiếm Hợp Nhất cảm giác, thậm chí không cần hắn chuyên môn rót vào linh khí, thể nội linh khí liền sẽ đi theo ý niệm tự động điều tiết!

Quan trọng nhất là, quá trình này là không có tiêu hao!

Đem Hạ Giới Hợp Kim Kiếm thu hồi, Lý Huyền Tịch lại là nghiên cứu một phiên thu phóng những vũ khí khác.

Giống như là Tam Xoa Kích, cung tiễn, mặc dù đồng dạng có thể làm được co duỗi tự nhiên, nhưng co duỗi tốc độ so với Hạ Giới Hợp Kim Kiếm chậm mấy chục lần không thôi!

Đồng thời rót vào linh lực trong đó, cũng coi như là một loại tiêu hao, mặc dù cái này linh khí tiêu hao đối với hiện tại chính hắn tới nói, cũng không nhiều chính là.

Lý Huyền Tịch cảm giác giống như dùng Hạ Giới Hợp Kim Kiếm làm bản mệnh pháp khí cũng không sai?

Hắn cái này [sắc bén Ⅴ] Hạ Giới Hợp Kim Kiếm, nói là chém sắt như chém bùn cũng mảy may không đủ!

Có thể chặt có thể chụp, át chủ bài đơn giản động tay.

Tiếc là thanh kiếm này lưỡi đao duỗi dài đến cực hạn, cũng bất quá tám mươi mét tả hữu.

Khoảng cách Tôn đại thánh Kim Cô Bổng còn kém quá xa.

Hàm Vận nhìn xem hoàn toàn không có bắt lấy trọng điểm, toét miệng đem Hạ Giới Hợp Kim Kiếm không đặt đại thu nhỏ Lý Huyền Tịch, có chút nâng trán.

“Tiểu Huyền Tịch đối bản mệnh pháp bảo biết bao nhiêu?”

Lý Huyền Tịch động tác ngừng một lát, không nghĩ ra, “bản mệnh pháp bảo không phải liền là bản mệnh pháp bảo a?”

Nhìn xem Lý Huyền Tịch ngốc manh biểu lộ, chính là biết cần cho tiểu gia hỏa này thật tốt học một khóa.

Tiện tay triệu ra chính mình Ngọc Cốt Tiểu Phiến, tiếp tục mở miệng nói: “Bản mệnh pháp bảo sở dĩ cần thận trọng lựa chọn, nguyên nhân lớn nhất, chính là sử dụng bản mệnh pháp bảo lúc chiến đấu, bất luận cái gì thông qua bản mệnh pháp bảo thả ra pháp thuật, đều sẽ nhiễm phải bản mệnh pháp bảo đặc tính.”

“Nhiễm phải bản mệnh pháp bảo đặc tính?” Hắn Hạ Giới Hợp Kim Kiếm có cái gì đặc tính?

“Chính là như vậy.” Hàm Vận một tay lăng không chỉ một cái, một đoàn màu quýt hỏa diễm liền kéo lấy thật dài đuôi lửa đụng vào trên vách tường, bạo nổ mở thành một đoàn không lớn hỏa hoa, tiêu trừ cho vô hình.

Tiếp theo chính là cầm ngọc cổ quạt tròn nhẹ nhàng vỗ một cái, một đoàn lớn nhỏ giống nhau như đúc Kim Bạch Linh Hỏa đồng dạng kéo lấy đuôi lửa, bay ra bảy tám mét đụng vào trên vách tường.

Lý Huyền Tịch: Gì ý tứ? Nhìn không hiểu.

“Kim Bạch Linh Hỏa chính là ta này bản mệnh linh bảo năng lực.”

“Ta lúc nãy thi triển cũng là giống nhau pháp thuật, làm ta sử dụng bản mệnh pháp bảo phóng thích thời điểm, chính là sẽ đem phổ thông hỏa diễm chuyển hóa Thành Kim trắng hỏa diễm.”

Cái này kim bạch hỏa diễm Lý Huyền Tịch vẫn rất khắc sâu ấn tượng.

Phía trước từ Thanh Đằng Huyền Cảnh trở về, lại đem cái này Tiểu Phiến thăng cấp một lượt.

Đem hắn [linh lực hồi lộ Ⅲ] tăng lên tới tiên khí trình độ [linh lực hồi lộ Ⅴ].

Tiếp đó ở đó phụ ma trong danh sách [Kim Bạch Linh Hỏa Ⅱ] chính là không hiểu thấu đạt đến [Kim Bạch Linh Hỏa Ⅳ].

Về sau mới biết, cái này Kim Bạch Linh Hỏa nguyên bản là lão chưởng môn Linh Hỏa, bởi vì Hàm Vận tỷ thể chất vấn đề, không cách nào hấp thu, chính là chỉ có thể phong tồn tiến vào Hàm Vận tỷ quạt tròn bên trong.

Tiếc là, quạt tròn phẩm giai quá thấp, nguyên bản đứng đầu Nhị giai Linh Hỏa, Hàm Vận tỷ cũng chỉ có thể phát huy đến năm lục giai dáng vẻ.

Bây giờ cái này tiên khí cấp bậc [Lưu Vân Kim Ti Phiến] mới xem như đem cái này bạch kim Linh Hỏa phát huy đến cực hạn.

Lý Huyền Tịch đầu lập tức quay lại.

Đây không phải là nói, về sau dùng bản mệnh pháp bảo thả ra pháp thuật, đều sẽ kèm theo bên trên bản mệnh pháp bảo phụ ma sao!

Lúc trước hắn cũng cảm giác sử dụng phụ ma Hạ Giới Hợp Kim Kiếm phóng thích pháp thuật không cách nào phát động Hạ Giới Hợp Kim Kiếm phụ ma có chút tiếc nuối tới!

Cái này cho bổ túc?

Lý Huyền Tịch vô ý thức nhìn lại một chút trong tay Hạ Giới Hợp Kim Kiếm thuộc tính……

[Hạ Giới Hợp Kim Kiếm]

Linh lực hồi lộ Ⅴ

Phá pháp Ⅴ

Sắc bén Ⅴ

Tước vũ khí Ⅴ

Tro tàn Ⅴ

Liệu nguyên Ⅴ

Cấp đống Ⅴ

Bền bỉ Ⅲ

Cướp đoạt Ⅲ

Tổn thương do giá rét Ⅲ

Gây nên trì hoãn Ⅲ

Tụ tập độc Ⅲ

Tàn lụi Ⅲ

Tự động tu bổ Ⅲ

Hỏa diễm kèm theo Ⅱ

Băng sương kèm theo Ⅱ

Hấp thu Ⅱ

Cảm giác điện Ⅰ

Bồng bềnh Ⅰ

Dao cảm Ⅰ

Nhìn như thật dài một chuỗi, nhưng trên thực tế còn chưa có người có thể sống sót thể nghiệm một chút cái này hai mươi đầu phụ ma……

Đến nay còn chưa tìm được địch.

Thật vất vả đánh cái Ender Dragon, kết quả bên trong phần lớn hiệu quả còn không cách nào phát động.

Bây giờ chẳng phải là nói, chỉ cần dùng Hạ Giới Hợp Kim Kiếm phóng thích pháp thuật thời điểm, uy lực nhỏ điểm, liền có người có thể chân thực cảm thụ một chút nha?

Lý Huyền Tịch biểu lộ dần dần biến thái, kiệt kiệt kiệt…….