Chương 231: Công pháp khắc lục

Chương 231: Công pháp khắc lục

Hàm Vận cảm giác có bị Lý Huyền Tịch xấu xa vẻ mặt nhỏ manh đến.

Quả nhiên, khả ái sự vật bất luận làm cái gì cũng là cảnh đẹp ý vui.

Làm Lý Huyền Tịch từ Hàm Vận tỷ nơi đó lúc rời đi, bất đắc dĩ lại dùng tay áo xoa xoa trên mặt miệng thủy.

Đi tới lầu nhỏ phòng khách, xuyên thấu qua cửa tiểu lâu, bên ngoài bầu trời đã sao lốm đốm đầy trời.

Trở lại phòng ngủ, hôm nay Thanh Tuyết tỷ cũng không có thả ra Hồ Nhĩ Hồ Vĩ, vẫn là trước kia cách ăn mặc.

Ân, hôm nay không có hồ ly cái đuôi ôm.

Bất quá hôm nay có thể ôm Thanh Tuyết tỷ ngủ ~

……

Mười mấy ngày thời gian thoáng một cái đã qua.

Cái này mười mấy ngày bên trong, Lý Huyền Tịch vẫn là thu thập kinh nghiệm, xoát tàn lụi khô lâu, đánh tàn lụi, tự động thụ tràng trồng cây, nghiên cứu linh thạch mạch điện.

Bất quá linh thạch mạch điện bên này nghiên cứu, cho Lý Huyền Tịch giội một thùng lạnh thủy.

Lý Huyền Tịch cẩn thận suy tư một chút, cái này linh thạch mạch điện cũng không có trong tưởng tượng của hắn cường đại.

Muốn dùng linh thạch mạch điện thay thế hồng thạch mạch điện là đừng suy nghĩ.

Trước mắt cái này linh thạch mạch điện chỉ có thể coi là cùng hồng thạch mạch điện bổ sung, hoàn thiện mạch điện hệ thống thôi.

Tỉ như hồng thạch mạch điện không cách nào vì trận pháp bổ sung năng lượng, linh thạch mạch điện có thể.

Linh thạch mạch điện không có chiếu sáng thủ đoạn, hồng thạch mạch điện có thể.

Linh thạch mạch điện chủ yếu ưu thế ở chỗ cung cấp ổn định thiên địa linh khí bên trên.

Còn nếu là nghĩ lại.

Không khó phát giác, hắn hạn chế cực lớn.

Trong ngắn hạn chỉ có thể coi là dệt hoa trên gấm.

Liền trước mắt Tam Nguyên Môn, chỉ cần bảy cái cực phẩm linh thạch đuốc tu luyện cơ bản liền không có vấn đề.

Tại tiết kiệm một điểm, một cây cũng không phải không thể.

Dù sao tại hắn ngọn núi bên trong tiểu đảo bên trên, cái kia cực phẩm linh thạch đèn lồng, chính là Thanh Tuyết tỷ, Hàm Vận tỷ, hắn cùng hai cái sư muội, tổng cộng năm người sử dụng.

Chính là ngày đó không muốn tại tiểu đảo bên trên tu luyện, nếu là muốn đổi vị trí, chỉ cần đánh rụng đèn lồng liền có thể, còn không cần cân nhắc phức tạp mạch điện.

Nếu là sử dụng linh thạch mạch điện vì tông môn cung cấp hai mươi bốn lần thiên địa linh khí, ngoại trừ cần tốn thêm ba cái cực phẩm MC linh thạch hợp thành cực phẩm linh thạch khối, còn cần tiêu tốn rất nhiều linh thạch phấn, linh thạch đèn, RP repeater trải mạch điện!

Một khi trải, vị trí cơ bản cũng là cố định.

Dỡ bỏ cùng sửa chữa vẫn là cái vấn đề thật lớn!

Nhưng ngươi muốn hỏi, cái này linh thạch mạch điện còn xây a?

Lý Huyền Tịch biểu thị nhất thiết phải xây xong a!

Đây là sinh điện người chơi lãng mạn!

Lý Huyền Tịch dự định đem toàn bộ linh thạch mạch điện cho triệt để đóng hết!

Về sau chỉ cần thay đổi một cái cao cấp hơn linh thạch khối, liền có thể thăng cấp toàn bộ linh thạch mạch điện, vậy không phải tương đương một lần vất vả suốt đời nhàn nhã?

……

“Tiểu sư huynh, muốn cái gì đâu?” Lương Oanh hiếu kì tiến tới Lý Huyền Tịch bên cạnh.

Y Mộng Dao cũng là quăng tới hiếu kì ánh mắt.

“Khụ khụ……” Lý Huyền Tịch ho nhẹ hai tiếng, “không có, chỉ là nghĩ đến cao hứng sự tình.”

“Cái gì cao hứng sự tình?” Lương Oanh con mắt lóe sáng lấp lánh.

“Ăn kẹo ~” Lý Huyền Tịch thông thạo đem bánh kẹo nhét vào tiểu tiểu sư muội trong miệng, thủ động bế mic.

“Tiểu sư muội ăn kẹo ~” Y Mộng Dao nhìn xem đưa tới trước mặt bánh kẹo, rất là tự nhiên Trương Khẩu đem hắn ngậm vào trong miệng.

Y Mộng Dao cảm giác, từ khi bái sư Tam Nguyên Môn, một năm xuống, nàng đã hoàn toàn thích ứng bây giờ nhàn nhã, ấm áp, có nhân sủng lấy sinh sống.

Đây là một loại trong trí nhớ nàng cũng chưa từng thể nghiệm qua ấm áp, là chân chính người nhà cảm giác.

Cũng không phải là cái kia ghét bỏ nàng vứt bỏ nàng, để cho nàng suýt chút nữa chết đói tại Thương Ngô Thành bên ngoài cái nhà kia người.

Mặc dù hai đời ký ức, bây giờ cái nhà kia sớm đã chỉ còn dư mơ hồ hình dáng chính là.

Y Mộng Dao xích mắt vàng tử mang theo ý cười, híp lại.

“Các ngươi Hình Toàn sư bá tới, chuẩn bị xuất phát.” Tần Chính Hành thuần thục chống ra một đạo kết giới, ngăn trở Hình Toàn khống chế Linh Chu di chuyển thức hạ xuống nổi lên cuồng phong.

Chuyến này Thiên Phong Tông hành trình, hắn xem như nhất tông chi chủ, nhất định là muốn tới tràng.

Đây là lễ tiết vấn đề.

Cũng là một cái tông môn bề ngoài.

“Ai? Chưởng môn sư bá, như thế nào muộn như vậy mới đến?” Lý Huyền Tịch bị sau lưng âm thanh dọa một nhảy, phản ứng lại lập tức kinh hỉ hỏi: “Nhưng có pháp thuật ghi chép xong thành?”

Tần Chính Hành:……

Chính mình vì cái gì muộn như vậy đến, ngươi cái tên này trong lòng còn có thể không có đếm a?

Gần nhất đoạn này thời gian thật có thể nói là là đau đồng thời khoái hoạt lấy.

Tiểu gia hỏa này có thể chế tác loại kia một bước nhường tu sĩ đem một môn công Pháp tu luyện tới đăng phong tạo cực công pháp ngọc giản.

Công pháp, Tam Nguyên Môn liền cái kia ba quyển.

Bây giờ đã toàn bộ chuyển hóa hoàn tất.

Pháp thuật phương diện, có văn tự ghi lại, cũng liền cái kia mười mấy bản, ngoại trừ [Lăng Hư Đạp Vân] [Thanh Mộc Thần Dẫn] cái này hai quyển Địa giai pháp thuật, liền cũng là một chút độ khó không cao Huyền giai cùng Hoàng giai.

Những thứ này ghi lại ở trong sách vở pháp thuật độ khó tiến hành theo chất lượng, có thể cho học tập người nhanh chóng thông thạo pháp ấn tinh giản chi pháp, thuận tiện sau này học tập lão chưởng môn truyền thừa pháp thuật.

Mà tập được pháp thuật nhiều nhất, tự nhiên chính là hắn cái này Tam Nguyên Môn duy nhất Pháp tu.

Tuy lão chưởng môn năm đó truyền xuống pháp thuật nhiều lấy độn thuật làm chủ, nhưng một cái đến từ ngoại vực nửa bước Độ Kiếp cường giả, chỗ hội pháp thuật lại có thể ít đến đi đâu?

Bây giờ Tam Nguyên Môn chân chính cường đại pháp thuật, cơ bản đều tại hắn cái này Pháp tu trong đầu.

Thế là, hắn liền trở thành công pháp khắc lục cơ.

Mà ghi chép công pháp chỗ khó ở chỗ, những cái kia đã bị hắn tinh giản qua công pháp, bảy tám trăm năm trôi qua, sớm đã không nhớ nổi ban đầu pháp ấn.

Đương nhiên, còn có rất lớn nguyên nhân chính là Pháp tu tại Đông Vực thật sự là không nổi tiếng, đoán chừng đời này đều thu đồ vô vọng, cũng không có tận lực ghi chép.

Còn cần hắn một lần nữa thôi diễn thành tối sơ bộ dáng.

Mà đẩy ngược pháp thuật pháp ấn, nhưng cũng không phải đơn giản sự tình.

Cái này cùng sáng tạo một môn pháp thuật không có cái gì hai loại.

Tốt a, kỳ thực đơn giản không thiếu.

Tu Tiên Giới một môn tân pháp thuật sinh ra, nhất định là có tu sĩ trước đem pháp thuật cuối cùng hiệu quả phóng xuất ra.

Tiếp đó căn cứ vào thể nội linh lực di động đảo ngược thôi diễn ấn pháp, cuối cùng đem chuyển hóa trở thành một thông dụng, tất cả mọi người có thể học được pháp thuật.

Mà tu sĩ học tập pháp thuật, kỳ thực chính là sáng tạo pháp thuật nghịch hướng thôi diễn.

“Đây cũng là Tiểu Tịch cần phòng ngự pháp thuật.” Tần Chính Hành lật tay chính là xuất hiện một bản mang theo nhàn nhạt mùi mực mới tinh sách nhỏ.

Sách nhỏ phong bì chỗ, viết hợp quy tắc ba cái dựng thẳng sắp xếp văn tự.

—— huyền quang thuẫn.

“Hai tháng thời gian, thực sự chặt chẽ, ta cũng chỉ là miễn cưỡng đẩy ngược ra một bản Huyền giai trung phẩm pháp thuật.”

Lý Huyền Tịch như nhặt được chí bảo.

“Đa tạ chưởng môn sư bá!”

Tăng thêm cái môn này pháp thuật, hắn xem như công phòng nhất thể.

Trước mắt hắn Trúc Cơ sơ kỳ, tổng cộng nhưng trang bị pháp thuật chín loại.

Bây giờ cấp bậc từ cao xuống thấp, phân phối trang bị có: Ất Mộc thần dẫn, Lăng Hư Đạp Vân, đi phong thuật, viêm hỏa quyền, Huyền Băng thứ, phật phong thuật, Tiểu Vũ Vân, huỳnh Hỏa Thuật.

Tăng thêm cái này huyền quang thuẫn liền đầy đủ.

Nhưng chân chính có thể dùng cho chiến đấu, cũng chỉ có viêm hỏa quyền cùng Huyền Băng thứ thôi, hai người đều là Huyền giai công pháp..