Chương 232: Tốt a, chính xác không có vị

Chương 232: Tốt a, chính xác không có vị

Thiên Phong Tông, tông môn trong sân rộng.

Mấy vị tông môn trưởng lão đi theo tông chủ ở chỗ này yên tĩnh chờ đợi.

Chuyến này người tới, thế nhưng là có một vị tâm cảnh trẻ tuổi Pháp Tướng Tôn Giả, không phải do bọn hắn không coi trọng.

Chung quanh qua lại quảng trường tông môn đệ tử đều là dừng lại hiếu kì nhìn quanh.

Có thể để cho tông chủ tự mình tiếp đãi, đúng là hiếm thấy.

Đến

Cầm đầu tông chủ vừa dứt lời, liền mỗi ngày bên cạnh một đạo điểm đen cực tốc phóng đại, chỉ là khoảnh khắc chính là đã tới tông môn quảng trường trên không.

……

Linh Chu phía trên.

Lý Huyền Tịch, Trường Quý Nhân ~ sư đệ cùng hai cái tiểu sư muội ghé vào mạn thuyền hiếu kì hướng phía dưới nhìn quanh.

Phía dưới mây Tiên Vụ nhiễu, đình đài lầu các, trong núi thỉnh thoảng có ngự kiếm tu sĩ bay qua.

“Đây cũng là tam phẩm tông môn quy mô a?”

Cái này Thiên Phong Tông vị trí cùng Tam Nguyên Môn một dạng, ở vào một chỗ đỉnh núi, chỉ là trùng điệp mấy cái đỉnh núi.

Chiếm diện tích so với Tam Nguyên Môn lớn hơn vạn lần không thôi.

Ngược lại Lý Huyền Tịch ở trên không nhìn xuống phía dưới, còn không cách nào thấy rõ cái này Thiên Phong Tông toàn cảnh.

“Thiên Phong Tông kèm thêm tạp dịch, hơn ba vạn người, tại tam phẩm tông môn bên trong cũng coi như đại tông, nếu là bình thường tam phẩm tông môn, bảy, tám ngàn người chính là cực hạn.”

Tần Chính Hành đứng tại Lý Huyền Tịch bên cạnh thân, trong mắt mang theo hâm mộ.

Tông môn tấn thăng, cũng không phải là môn bên trong có bên trên một hai cái cường giả liền có thể đi lên đường tắt.

Thiên Huyền Đại Lục tất cả tông môn tấn thăng tiêu chuẩn đều do Tiên Minh thống nhất chế định.

Mặc kệ là ngoại vực, Yêu vực thậm chí Tiên Vực đều là như thế.

Trừ phi ngươi tông môn bên trong có năng lực đơn đấu ngoại vực Tiên Minh những cái kia tiên cảnh đi lên trưởng lão cung phụng thực lực, bằng không vẫn là được thành thành thật thật theo quy củ làm việc.

Đương nhiên, Đông Vực xem như Nhân tộc tổ hưng thịnh chi địa, lại bị năm đó lôi kiếp tác động đến, linh khí mỏng manh, Tiên Minh hay là đem tông môn tiêu chuẩn thấp xuống ức điểm.

Nhớ kỹ lão tông chủ nói, chính là Đông Vực đứng đầu nhất Lâm Tiên Tông, đến Huyền Tân Vực, cũng bất quá miễn cưỡng nhập phẩm trình độ thôi.

Thậm chí đơn thuần chiến lực, còn chênh lệch rất xa.

Giống như là có thể tại Đông Vực làm tông môn trưởng lão cung phụng Nguyên Anh cường giả, đến ngoại vực cũng chính là đệ tử bình thường trình độ.

Xa xa không cách nào cùng hạch tâm đệ tử khá.

Mà bọn hắn Tam Nguyên Môn, chớ nói tấn thăng tam phẩm tông môn, chính là từ trước tới giờ không nhập lưu bước vào cửu phẩm, đều xa xa khó vời.

“Không hổ là đại tông môn, chính là xem trọng, còn chuyên môn tại dọc theo quảng trường để đặt chỉ dẫn chi vật, chính là có chút chói mắt……”

Theo Linh Chu cự li hạ phương tông môn quảng trường càng ngày càng gần, Lý Huyền Tịch cảm giác con mắt đột nhiên bị cái gì đồ vật sáng ngời một chút.

Càng là hướng xuống, kim quang này càng là tinh tường.

Tần Chính Hành rất tán thành gật đầu.

Ngắn ngủi mấy hơi thời gian, Linh Chu chính là khoảng cách quảng trường chỗ không đến ngàn mét.

Một cái tơ lụa di chuyển, cuối cùng không sai chút nào dừng sát ở trong sân rộng một cái hoàng kim lát đồ án phía trên.

“Đi thôi, chớ để người đợi lâu.” Tần Chính Hành nhảy lên rời đi Linh Chu quan cảnh đài.

Lý Huyền Tịch vô ý thức muốn theo bên trên.

Nhưng còn chưa chờ hắn phản ứng, nương theo làn gió thơm, liền bị nhà mình Thanh Tuyết tỷ ôm vào lòng, theo sát Tần Chính Hành rơi xuống.

Lý Huyền Tịch:……

Được chưa……

Xuống là được.

Sau khi hạ xuống, chưởng môn sư bá chính là cùng cấp độ kia đợi đám người trò chuyện cùng một chỗ, nhìn xem trò chuyện vui vẻ dáng vẻ.

Lý Huyền Tịch đối với những lời khách sáo này cũng không cảm thấy hứng thú, bắt đầu hiếu kì dò xét hoàn cảnh chung quanh.

Chung quanh cảnh sắc cơ bản có thể cùng trong tưởng tượng của hắn Tiên Môn ăn khớp nhau.

Chính là những cái kia thò đầu ra nhìn hiếu kì nhìn quanh tông môn đệ tử có chút sát phong cảnh.

Một nhóm mấy người ngược lại là cũng không tại quảng trường dừng lại quá lâu, theo vài tên lão giả đến một chỗ khe núi thanh nhã trong tiểu viện.

Tam Nguyên Môn một nhóm đưa mắt nhìn Thiên Phong Tông đám người rời đi, liền đem tiểu viện gian phòng tiến hành một phiên đơn giản phân phối.

Kế tiếp một đoạn thời gian liền muốn ở nơi này.

Trên đường đi, đám người từ Thiên Phong Tông chủ trong miệng biết được, bây giờ khoảng cách còn lại Huyền Hoàng Tháp chứng từ quyết ra, còn cần hơn bảy ngày tả hữu.

Chân chính xuất phát đi tới Huyền Hoàng Tháp, nhưng là tại sau mười ngày.

Tại trong lúc này, Tam Nguyên Môn một nhóm nhưng tại Thiên Phong Tông bên trong tùy ý tham quan, sẽ có chuyên môn đệ tử dẫn đạo.

……

Một ngày thời gian sắp hết.

Lý Huyền Tịch dự định nghỉ ngơi dưỡng sức, ngày mai đi cái này Thiên Phong Tông tông môn thi đấu trông được nhìn.

Đây chính là Lam Tinh trong tiểu thuyết tiên hiệp thiết yếu kịch bản.

A

Lý Huyền Tịch lười biếng đánh một cái ngáp, tiếp đó thuần thục trở lại trong chăn.

Cũng may hắn cũng không có chọn giường thói quen, cảm giác chỉ cần Thanh Tuyết tỷ ở bên người, ở đâu đều có thể ngủ vô cùng hương.

Sáng sớm hôm sau.

Vẫn là quen thuộc bị vật nặng đè ở trên người cảm giác.

Vì cái gì nói “vẫn như cũ”?

Tự nhiên là chuyến này từ Tam Nguyên Môn đến Thiên Phong Tông năm ngày đường đi, Hàm Vận tỷ cơ bản liền ỷ lại hắn cùng với Thanh Tuyết tỷ trên giường.

Lấy tên đẹp: Bên kia ba người ngủ chung quá chật……

Lý Huyền Tịch cảm giác mình trí thông minh bị vũ nhục.

Nhưng tỉ mỉ nghĩ lại, lại cảm thấy không hiểu hợp lý……

Bởi vì Hàm Vận tỷ cơ bản cũng là đè lên hắn ngủ.

Hắn căn bản cũng không giành chỗ đưa……

Lý Huyền Tịch cảm thấy mình tại Hàm Vận tỷ trong thị giác, chính là một cái đi lại nệm thêm gối ôm (buồn).

Lý Huyền Tịch đưa tay đẩy vờ ngủ người nào đó, nhưng đối phương biểu thị đã đọc không trở về, ôm chặt mấy phần, thuận tiện đem khuôn mặt chôn ở lồng ngực của hắn vị trí cọ xát.

Hàm Vận biểu thị như vậy không cần áp chế Thánh thể thời gian có thể hưởng thụ một ngày là một ngày.

Nghe Thiên Phong Tông chủ lời nói, cái kia Huyền Hoàng Tháp bên trong có đặc thù kết giới, chỉ là tiến vào, chính là thấp nhất một tháng mới có thể trở về.

“Hàm Vận tỷ, lại không đứng lên, chúng ta chính là không đuổi kịp thi đấu.” Lý Huyền Tịch đưa tay chọc chọc Hàm Vận gương mặt xinh đẹp.

Hàm Vận phấn sắc con mắt mở ra, âm thanh lười biếng, “cấp bách cái gì đi, không đuổi kịp liền không đuổi kịp thôi ~”

Hàm Vận quấn ở Lý Huyền Tịch trên lưng cánh tay lại là ôm sát mấy phần.

Lý Huyền Tịch:……

……

Trên bầu trời, một bộ Thiên Phong Tông phục sức Kết Đan nữ tu tại phía trước dẫn đường, một bên vì Tam Nguyên Môn đám người giới thiệu dọc đường kiến trúc.

Ngoại môn, nội môn, Đan Phong, khí phong, trận phong, tạp dịch phong, Tàng Bảo Các, truyền công các, tẩy kiếm trì, công tốt các, Giới Luật đường……

“Chư vị lại nhìn, phía trước chính là tông ta thi đấu chi địa.”

Lý Huyền Tịch từ phía sau ôm nhà mình Thanh Tuyết tỷ vòng eo, thò đầu ra tìm ánh mắt nhìn lại.

Cái kia dẫn đường nữ tu chỉ chi địa là một tòa giống miệng núi lửa kết cấu sơn phong.

Bất quá hiển nhiên là người vì móc sạch, xuyên thấu qua ở giữa đầu kia chừng rộng vài chục thước, trăm mét cao dài nhỏ kẽ nứt, có thể rõ ràng thấy rõ bên trong trên vách núi đá hợp quy tắc khán đài cùng với rậm rạp chằng chịt người xem.

Thỉnh thoảng còn có Linh Chu hoặc là tu sĩ ngự kiếm từ núi kia ở giữa khe hở xuyên qua, tiến vào thi đấu trong sân.

Khi đoàn người đến khe hở phía trước, một lão giả sớm đã chờ tại nơi đó, chính là trước đây đi tới Tam Nguyên Môn vị kia Thiên Phong Tông trưởng lão.

Sau đó chính là đi theo vị lão giả này, một đường đi tới tầm mắt bao la nhất khán đài trên lầu các.

Đợi cho đám người vào chỗ, liền có tạp dịch đệ tử vì mọi người bưng lên trà thủy, linh quả.

Lý Huyền Tịch đưa tay từ những cái kia quả mận lớn nhỏ bạch sắc linh quả bên trong lấy ra một cái.

[Tuyết tâm quả]

“Đây là tông ta Đan Phong gần nhất mới đào tạo thành công Hoàng giai thượng phẩm tuyết tâm quả, nắm giữ thanh thần tĩnh khí công hiệu, đối tu luyện mười phần có trợ giúp.”

Thiên Phong Tông lão giả gặp tiểu la lỵ này cầm lấy trong mâm linh quả, chính là mở miệng giới thiệu nói.

Trong giọng nói không thiếu vẻ kiêu ngạo.

Bây giờ Đan Phong đã triệt để nắm giữ loại này linh quả bồi dưỡng chi pháp, lại đã bắt đầu diện tích lớn trồng trọt.

Không chút nào khoa trương mà nói, đợi cho nhóm này linh quả trưởng thành, chính là đem Thiên Phong Tông thu vào vượt lên một phen cũng không phải không có khả năng!

Như vậy đối tu luyện trợ giúp cực lớn, lại không tác dụng phụ Hoàng giai linh quả, chính là một cái linh quả năm mai hạ phẩm linh thạch cũng căn bản không lo nguồn tiêu thụ!

Không cần ba năm mươi năm, bọn hắn Thiên Phong Tông liền có thể thành công đưa thân nhị phẩm tông môn!

Thiên Phong Tông lão giả con mắt nhìn qua quét về phía Tam Nguyên Môn đám người, muốn theo số đông trên mặt người nhìn ra vẻ kinh ngạc.

Liền hắn trước đây đi tới Tam Nguyên Môn thấy rách nát cảnh tượng, ngay cả một cái ra dáng Linh Dược Viên cũng không có, thấy thế nào cũng không giống là như vậy có thể bồi dưỡng ra linh quả.

Chỉ là trên mặt mọi người không có chút nào gợn sóng bình thản thần sắc rõ ràng không có đạt đến hắn trong dự đoán mục tiêu.

“Răng rắc răng rắc răng rắc ~”

Lý Huyền Tịch đem toàn bộ linh quả nhét trong miệng nhai nhai, bên trong cũng không có hột.

“Không có vị?” Nói cứng, chính là cảm giác nhai cái thúy thúy tuyết u cục, nhưng cũng không có như vậy lạnh chính là.

“Mỹ vị?”

Tiểu Bàn ánh mắt sáng lên, Tiểu sư huynh nói mỹ vị, cái kia còn có thể là giả.

Đưa tay từ khay ngọc bên trong cầm lấy một cái thả nhập khẩu bên trong, nhai nhai.

Ngạch

“Tốt a, chính xác không có vị……”

Thiên Phong Tông lão giả:……

Có như vậy công hiệu linh quả, nào có người còn có thể để ý nó mùi vị a!

Lý Huyền Tịch cùng Tiểu Bàn đều thuộc về trên mặt giấu không được bí mật, cái kia ghét bỏ biểu lộ tại lão giả trong mắt quả thực chói mắt…….