Chương 233: Chẳng lẽ không biết kinh ngạc là vật gì?

Chương 233: Chẳng lẽ không biết kinh ngạc là vật gì?

Thiên Phong Tông lão giả quyết định không cùng những tiểu tử này tính toán, nhỏ như vậy có thể hiểu cái gì?

Chính mình lần này chủ yếu tiếp đãi mục tiêu cũng không phải những thứ này tiểu thí hài.

“Tới tới tới, chư vị uống trà.”

“Này Trà Danh vì thanh linh, tuyệt đối là Đông Vực hiếm thấy Huyền phẩm tốt uống.”

Thiên Phong Tông lão giả vừa nói một bên chú ý đến đám người biểu lộ.

Đối phương vẫn là loại kia lễ phép lại không có chút rung động nào.

Thật giống như trong chén trà là phổ thông trà thủy một dạng.

Lão giả rất là vững tin, bọn hắn loại này đạm nhiên tuyệt đối không phải giả vờ.

Chẳng lẽ đối phương đều là đối trà đạo không có hứng thú người?

Bằng không Huyền giai linh trà như vậy một ít ấm giá trị trên trăm linh thạch trà thủy, không thể nào không kinh ngạc mới là.

Lần này nếu không có có Pháp Tướng cường giả bái phỏng, hắn cũng không bỏ được lấy ra như vậy trân tàng!

Nhưng hắn rất nhanh liền vứt đi cái này ý nghĩ, làm một lão trà đạo người, một cái chính là có thể từ đối phương uống trà động tác phía trên nhìn ra đối phương đạo hạnh.

Rõ ràng đều không có ở đây dưới mình.

Đám người càng là bình tĩnh, lão giả ngược lại càng là bị khơi dậy hắn lòng háo thắng.

Tất nhiên linh quả linh trà đều không cách nào nhường cái này Tam Nguyên Môn người kinh diễm, cái kia có thể bày ra liền chỉ có trong sân đệ tử.

Hắn ban đầu ở Tam Nguyên Môn lúc, đối phương toàn bộ tông môn cũng mới thập nhị người thôi.

Đệ tử bất quá năm người.

Lại hai cái trưởng thành đệ tử thực lực cao nhất cũng chỉ có Kết Đan sơ giai.

Ngày hôm nay phía dưới giao đấu, tranh đoạt Huyền Hoàng Tháp chứng từ những đệ tử này, thấp nhất cũng có Kết Đan trung giai, cao nhất thậm chí Ngưng Thần sơ kỳ cũng có bảy tám vị.

“Nhường chư vị chê cười, hôm nay giao đấu chỉ có thể coi là đấu loại, nếu là chư vị chậm thêm chút thời gian, chiến đấu chắc chắn đặc sắc rất nhiều.”

Tam Nguyên Môn đám người vẫn như cũ phong khinh vân đạm, lễ phép chu đáo.

Thiên Phong Tông lão giả cảm giác giống như là một quyền đánh vào trên bông, một cỗ không hiểu biệt khuất cảm giác xông lên đầu.

Ánh mắt quanh đi quẩn lại, một lần nữa về tới bốn cái ghé vào trên bệ cửa quan chiến tiểu gia hỏa.

Nửa năm trước nhìn thấy mấy cái này tiểu gia hỏa lúc, chính là bị hắn thiên phú kinh diễm, đặc biệt là cái kia tóc đỏ tiểu nữ hài, niên kỷ nhẹ nhàng chính là Trúc Cơ thành công.

Nhưng thiên phú quy thiên phú, nhiều nhất chính là tốc độ tu luyện mau mau, cảnh giới cao hơn.

Dựa vào Luyện Khí công pháp Trúc Cơ thì đã có sao, như vậy niên kỷ, đoán chừng cũng mới vừa mới tiếp xúc tu tiên công pháp, ấn pháp đều kết không minh bạch.

Hơn nữa công pháp học tập cũng không có cái gì đường tắt có thể đi!

Không có mấy năm, liền tu tiên công pháp vận hành cũng khó khăn.

Chớ đừng nhắc tới phía dưới chiến đấu đệ tử thả ra những ngày kia hoa bay loạn rực rỡ pháp thuật.

“Mấy vị tiểu hữu ta cảm giác tông đệ tử tỷ thí như thế nào?” Lão giả gạt ra hòa ái mỉm cười.

“Vẫn được ~” Lý Huyền Tịch đưa ra một cái đúng trọng tâm đáp án.

“Còn có thể ~” Y Mộng Dao mặc dù cảm giác mặt tu sĩ quá trình chiến đấu trăm ngàn chỗ hở, nhưng có thể ở nơi này giống như niên kỷ đạt đến cảnh giới này, nghĩ đến cũng chính xác vô dụng quá nhiều thời gian bên ngoài tôi luyện.

“Tạm được……” Tiểu Bàn ngữ khí có chút miễn cưỡng, cảm thấy phía dưới bọn gia hỏa này đều không phải là nhà mình Tiểu sư huynh địch.

“Rất tốt ~” Lương Oanh cảm giác nhà mình Tiểu sư huynh thả ra pháp thuật so cái này mạnh hơn nhiều, chính là nàng chính mình, cũng là học được mấy cái pháp thuật, tiếc là thực lực quá thấp, chỉ có thể thả ra một cái huỳnh Hỏa Thuật.

Thiên Phong Tông lão giả: Có bị qua loa đến, cảm tạ……

Các ngươi đặt cái này đặt cái này đâu?

Lão giả có chút tiết khí ngồi xuống ghế uống vào muộn trà.

Chẳng lẽ không có bất kỳ cái gì sự tình có thể xúc động cái này Tam Nguyên Môn người tâm thần?

Hắn còn cũng không tin, hôm nay cần phải tìm tới một cái đột phá khẩu không thể.

Theo thời gian từng giây từng phút trôi qua, phía dưới thi đấu trong sân hai người đã chuẩn bị kết thúc.

Này luận đối chiến vì Linh Phù tu đối chiến Pháp tu tu sĩ.

Giữa sân Pháp tu rõ ràng đã đến nỏ mạnh hết đà, bàn về bay liên tục cũng không tại ưu thế.

Trái lại đối diện Linh Phù tu vẫn là thành thạo điêu luyện, còn có dư lực.

Làm

“Chủ phong Chu phạm chịu thua, trận phong cầu vũ tấn cấp!”

“Vòng tiếp theo, trận phong Lý Hưng giao đấu Đan Phong Vương Sơn!”

So với Lý Huyền Tịch ban đầu ở Thương Ngô Thành nhìn như vậy tỷ thí, cái này Thiên Phong Tông thi đấu hiển nhiên là chuyên nghiệp rất nhiều.

Ngoại trừ song phương tu sĩ chiến đấu, quá trình cũng không có nửa phần giải thích.

Cơ bản cũng là song phương lên đài, tiếng chuông gõ vang, song phương đánh, tiếng chuông lại vang lên, phân ra thắng bại, đổi hai người ra sân.

Hôm nay tranh tài cũng không nhiều, cũng liền mười mấy tràng dáng vẻ.

Nói cứng, đây xem như vòng bán kết.

Hôm nay tranh tài đánh xong, liền để cho tấn cấp đệ tử chỉnh đốn một đoạn thời gian, lấy toàn thịnh chi tư tham gia sau sáu ngày trận chung kết.

“Vậy mà không biết quý tông lần này tùy hành đi tới Huyền Hoàng Tháp là người phương nào?” Một mực vùi đầu uống trà Thiên Phong Tông lão giả đột nhiên phát hiện điểm mù.

Giống như Tam Nguyên Môn một nhóm đến nay còn chưa từng nói rõ tương lai tùy hành đi tới Huyền Hoàng Tháp ứng cử viên.

“Là ta.” Lý Huyền Tịch mở miệng đáp.

Thiên Phong Tông lão giả tự nhiên là không tin, chỉ coi tiểu gia hỏa là đang cùng hắn giải trí.

Huyền Hoàng Tháp tiến vào tư cách biết bao trân quý, lại bên trong hung hiểm vạn phần, chính là Pháp Tướng Tôn Giả tiến vào đều có thể được ích lợi không nhỏ.

Nhường một cái bảy tám tuổi tiểu hài đi vào, đây không phải náo a?

Tần Chính Hành đối mặt lão giả kiểm chứng ánh mắt, nghiêm túc một chút đầu nói: “Tiểu Tịch nói không giả, chuyến này tùy hành đi tới Huyền Hoàng Tháp, xác thực là Tiểu Tịch không sai.”

“Tần tông chủ nói đùa……”

“Cũng không có, Tiểu Tịch đúng là chúng ta sau khi thương lượng quyết định nhân tuyển.”

“Không sai, chính là ta ~” Lý Huyền Tịch lần nữa biểu thị nói.

Thiên Phong Tông lão giả:……

Cảm giác từ khi đem cái này Tam Nguyên Môn cả đám đưa vào khán đài phòng, sự tình liền không có một kiện hướng hắn dự đoán qua phương hướng phát triển qua.

Luôn cảm giác cái này Tam Nguyên Môn có chút tà môn……

Chẳng lẽ là đối phương không rõ ràng cái này Huyền Hoàng Tháp tác dụng?

Liền mở miệng giới thiệu nói:

“Huyền Hoàng Tháp chủ yếu nhất công năng chính là phụ trợ tu luyện, thí luyện, cùng với ma luyện tâm cảnh.”

“Trong tháp linh khí dù là tầng thấp nhất, cũng là ngoại giới gấp hai mươi lần có thừa.”

“Vào tháp tu sĩ mỗi thông qua một tầng khảo nghiệm, liền có thể kéo dài một tháng dừng lại thời gian.”

“Lại mỗi hướng về phía trước một tầng, linh khí chính là tăng thêm ngoại giới gấp đôi, đối với bất luận cái gì thực lực tu sĩ tới nói, Huyền Hoàng Tháp bên trong cũng là tu luyện Thánh địa.”

“Tương đối như thế, trong tháp cũng là nguy hiểm trọng trọng, không có người tu sĩ nào có thể bảo chứng chính mình an toàn trở về, hơi không cẩn thận cũng sẽ thân tử đạo tiêu.”

Nói “thân tử đạo tiêu” thời điểm, Thiên Phong Tông lão giả cố ý nhìn về phía đám người biểu lộ.

Tam Nguyên Môn đám người: Phong khinh vân đạm, lễ phép mỉm cười.

Lão giả:……

Bọn gia hỏa này chẳng lẽ không biết kinh ngạc là vật gì?

Hắn trước đây sở dĩ nguyện ý đem viên kia Huyền Hoàng Tháp chứng từ tặng cho Tam Nguyên Môn, ngoại trừ bồi tội, chính là vì tông môn còn thừa hai cái vị trí tìm được một cái chỗ dựa.

Huyền Hoàng Tháp bên trong, là có thể tổ ba người đội!

Tại hắn trong dự đoán, cái này Huyền Hoàng Tháp chứng từ danh ngạch nhất định là rơi vào cái kia tâm cảnh trẻ tuổi Pháp Tướng Tôn Giả trong tay.

Đến lúc đó đối phương tiến vào Huyền Hoàng Tháp như vậy bảo địa, nhất định là có thể nhận hắn Thiên Phong Tông một người tình.

Chỉ cần đối phương tùy ý xuất thủ, đem nhà mình tông môn đệ tử mang một hai mươi ba tầng bốn, còn không tiện tay mà thôi!

Muốn biết, bọn hắn Thiên Phong Tông từ khi thu được tiến vào tư cách đếm ngàn năm tới, cao nhất cũng bất quá may mắn đã tới mười lăm tầng thôi.

Về phần mình tìm cường giả tiến vào?

Cũng không phải là chưa từng thử qua.

Thế nhưng Huyền Hoàng Tháp đối tâm cảnh áp chế cực lớn, giống như là bọn hắn như vậy lão gia hỏa ở đó Huyền Hoàng Tháp bên trong cơ hồ nửa bước khó đi.

Lão giả đây là thật tê.

Vốn định cho tông môn tiểu bối tìm chỗ dựa, kết quả tìm một cái vướng víu?

“Chư vị thật sự không tại suy tính một chút?”

“Nếu để tiểu gia hỏa tùy tiện tiến vào, e rằng có lo lắng tính mạng a ~” lão giả ngôn từ khẩn thiết..