Chương 234: Rất có triển vọng

Chương 234: Rất có triển vọng

“Bí cảnh sự tình, không biết Phòng trưởng lão khả năng cùng chúng ta nói cẩn thận chút?”

Tần Chính Hành sau khi nghe xong Thiên Phong Tông trưởng lão một phen ngôn từ khẩn thiết, biểu lộ hiếm thấy xuất hiện một chút biến hóa.

Tam Nguyên Môn mấy người còn lại cũng là quăng tới ánh mắt tò mò.

Thiên Phong Tông trưởng lão nhãn tình sáng lên, mình đưa đến hiệu quả.

Sợ bóng sợ gió một hồi, nguyên lai là cái này Tam Nguyên Môn còn không biết cái này Huyền Hoàng Tháp tin tức, nghĩ đến là cho rằng cái này Huyền Hoàng Tháp đơn thuần chính là một phương tu luyện bí cảnh thôi.

Nếu là như vậy, đối phương nhường có thiên phú tiểu bối tiến vào Huyền Hoàng Tháp tu luyện liền nói quá khứ.

Nghĩ đến lúc này đám người chỉ là trên mặt bình tĩnh, trong lòng cũng tại cân nhắc đổi người rồi a ~

Bất quá vì để tránh cho lần nữa phát sinh biến cố, hắn cảm giác cần phải hết khả năng hướng về nguy hiểm đi nói.

Hơi tổ chức lời nói, hướng chúng nhân nói:

“Huyền Hoàng Tháp coi là từ Thượng Cổ Tiên Tông còn sót lại, chuyên môn cho môn nhân đệ tử thí luyện chỗ.”

“Thân tháp năm mươi tầng hai, mỗi tầng đối ứng một cái tiểu cảnh giới, mỗi tầng cũng là một mảnh phương viên vạn dặm tiểu thế giới, còn có đại lượng Tháp Linh bảo hộ.”

“Huyền Hoàng Tháp mỗi mười năm có thể sản xuất ba ngàn mai Huyền Hoàng Tháp chứng từ, trong đó hơn phân nửa bị thế gia chiếm giữ, phân đến Đông Vực tông môn trong tay, chính là chỉ còn lại ngàn viên không đến.”

Nói cùng thế gia, Thiên Phong Tông lão giả ngữ khí có chút không hiểu bất đắc dĩ.

Đông Vực đỉnh cấp thế gia cũng liền cái kia bốn cái, những thế gia này cơ hồ lũng đoạn Đông Vực Thất Thành tài nguyên tu luyện.

Tất cả đại tông môn cũng chỉ có dựa vào thế gia mới có thể qua thoải mái chút, bằng không cũng chỉ có thể dựa vào Tiên Minh phụ cấp miễn cưỡng sống qua ngày.

Giống như là cái kia cái gọi là Đông Vực Đệ Nhất Tông Môn, Lâm Tiên Tông, chính là tiêu chuẩn thế gia khôi lỗi.

Những cái kia sơ nhập Tu Tiên Giới người mới tất nhiên là không biết, nhưng bọn hắn những thứ này một hai lưu tông môn ở giữa, điểm này phá sự cơ bản cũng là công khai bí mật.

Cái này Lâm Tiên Tông cũng chính là một cái chuyên môn vì đại gia tộc truyền máu, có khi còn làm chút khoét xương lấy căn bực này bỉ ổi câu đương gia tộc quy thuộc mà thôi.

Mặc dù có thể củng cố Đông Vực Đệ Nhất Tông Môn bảo tọa, đơn thuần chính là những cái kia gia tộc cần cái này “Đệ Nhất Tông Môn” tên tuổi thôi.

“Ai ~~~” lão giả thở dài một hơi……

Tam Nguyên Môn đám người cảm giác không hiểu thấu, nói một chút thán cái gì khí?

“Phòng trưởng lão chủ yếu cho chúng ta nói một chút quá trình liền có thể.” Tần Chính Hành đối cái này Huyền Hoàng Tháp những thứ này hỗn tạp chuyện cũng không cảm thấy hứng thú.

“Quá trình?” Phòng trưởng lão từ kéo xa trong suy nghĩ cái hoàn hồn, “Huyền Hoàng Tháp quá trình ngược lại là đơn giản.”

“Huyền Hoàng Tháp vị trí trung tâm có một cái Tháp Linh yêu thú trấn thủ, thông hướng thượng tầng chủ tháp.”

“Một dạng tiến Huyền Hoàng Tháp tu sĩ, bước đầu tiên chính là tìm được chỗ này chủ tháp, mau chóng bước về phía trước.”

“Chỉ có hết khả năng tiến vào cao tầng, mới có thể tối đại hóa lợi tức.”

“Bất quá cũng cần lượng sức mà đi, có chừng có mực.”

“Một khi tiến vào tầng tiếp theo chủ thể tháp cao, muốn rời khỏi, chính là chỉ có đánh giết bên trong yêu thú.”

“Đã vậy còn quá đơn giản?” Lý Huyền Tịch cảm giác đây không phải là loại kia bò tháp trò chơi nhỏ a?

Phòng trưởng lão đối với Lý Huyền Tịch lên tiếng, chỉ coi là tuổi nhỏ vô tri, nghé con mới đẻ không sợ cọp.

“Chỗ nào là đơn giản như vậy?”

“Cái này Huyền Hoàng Tháp độ khó là lấy năm đó lôi kiếp phía trước tông môn tu sĩ thực lực cơ sở, luyện chế thí luyện pháp khí.”

“Tại bây giờ Đông Vực, phần lớn công pháp pháp thuật truyền thừa cơ bản đoạn tuyệt, chủ trong tháp càng là hướng về phía trước, tu sĩ thế yếu càng là rõ ràng.”

“Ba tên Nguyên Anh đỉnh phong tu sĩ đều không nhất định có thể thông qua bên trong Nguyên Anh sơ giai thí luyện.”

“Lần trước có tu sĩ thông qua tầng hai mươi mốt Nguyên Anh sơ giai khu vực, vẫn là tại hơn 1,300 năm trước.”

Phòng trưởng lão trên mặt lộ ra vẻ hâm mộ.

Tầng hai mươi mốt, đây chính là bốn mươi lần tại phía ngoài thiên địa linh khí a!

Nếu không có tâm cảnh hạn chế, chân chính có thể bế quan tu luyện thời gian kỳ thực cũng liền bảy, tám tháng, nhưng cái này bảy, tám tháng, vẫn như cũ có thể chống đỡ Đông Vực tu luyện trăm năm!

Mà ngoại trừ bế quan tu luyện bảy, tám tháng, còn thừa thời gian đều là tự do tìm tòi thời gian.

Mỗi một tầng linh thực linh quả nhiều vô số kể, còn có đại lượng khiêu chiến tầng cao hơn thất bại, bị Huyền Hoàng Tháp ngẫu nhiên đưa lên tại các địa phương tu sĩ di vật, thậm chí có thể tìm tới năm đó lôi kiếp lúc trước chút Tiên Tông người chiến bại bảo vật!

Bên trong linh khí nồng đậm, cũng không tồn tại mất đi Linh Vận mà nói.

Cái kia Huyền Hoàng Tháp nói là một cái siêu cấp bảo khố cũng mảy may không đủ!

Hiện nay có biết Huyền Hoàng Tháp tu sĩ đều đối cái kia cao tầng bảo vật thấy thèm lợi hại!

Thế nhưng bất lực……

Lý Huyền Tịch cảm giác lão đầu này nội tâm hí kịch thật là nhiều.

Không đi học Xuyên kịch trở mặt đáng tiếc.

Sau này thời gian, đám người cơ bản cũng là đang nghe Thiên Phong Tông trưởng lão giảng thuật.

Chỉ sợ Tam Nguyên Môn đám người nghe không minh bạch.

Giảng thuật trọng điểm toàn ở chỗ tốt cùng nguy hiểm bên trên.

Còn kém nói rõ: Để các ngươi người lợi hại nhất đi vào, bên trong bảo vật tùy tiện cầm tùy tiện lấy……

Tam Nguyên Môn đám người cũng là nghe thỉnh thoảng gật đầu, nghiêm túc vô cùng.

Tần Chính Hành thậm chí không biết từ nơi nào tìm được một cái sổ nơi tay động ghi chép.

Phòng trưởng lão nhìn Tam Nguyên Môn đám người tư thế, cảm thấy ổn!

Trong lòng đã vui thích suy nghĩ Pháp Tướng Tôn Giả tự mình dẫn đội, một đường đẩy, mang theo bọn hắn Thiên Phong Tông hướng đi đỉnh phong……

“Liên quan tới danh ngạch sự tình, quý tông nhất định phải cỡ nào cân nhắc, cơ hội như vậy thế nhưng là không cho phép bỏ qua a!”

Đợi cho sắp chia tay lúc, Phòng trưởng lão đều ép không được khóe miệng.

Hắn cũng không tin giảng được như vậy rõ ràng, vị này Pháp Tướng Tôn Giả còn có thể không tâm động.

……

Sau đó thời gian liên tiếp lại là mấy ngày.

Tam Nguyên Môn đám người cư trú tiểu viện chỗ, ngược lại là không người quấy rầy.

Dù sao Pháp Tướng Tôn Giả cũng không phải tùy tiện ai cũng có thể mù nhảy nhót.

Những ngày này, Lý Huyền Tịch cùng tiểu sư đệ tiểu sư muội nhóm, cơ bản đều ở đó phụ trách tiếp đãi xinh đẹp nữ tu dẫn đầu dưới khắp nơi tham quan.

Đem mấy cái phong cơ bản vòng vo mấy lần.

Tại Luyện Khí các bên này, ngược lại để Lý Huyền Tịch có một cái lớn mật ý nghĩ……

Có khả năng hay không, linh thạch mạch điện linh thạch thiết bị là có thể mở rộng?

Trước đây hắn dung hợp Hạ Giới chi tinh đan lô, chính là biến thành một loại công việc khối lập phương!

Cùng bàn làm việc như thế, không có bền bỉ hạn chế, không cách nào tiến hành phụ ma, lại có thể tiếp nhập mạch điện, thông qua cái phễu, ném mạnh khí tiến hành tài liệu bổ khuyết!

Xác suất rất lớn, chỉ cần tự sử dụng Hạ Giới chi tinh đối nắm giữ đặc thù công năng Huyền Thiên Đại Lục trang bị tiến hành dung hợp, liền có thể nhận được đối ứng công năng linh thạch thiết bị!

Lý Huyền Tịch cảm thấy đơn giản rất có triển vọng!

Nhưng trước mắt còn cần trở về Tam Nguyên Môn lại nói.

Hơn nữa muốn đặc biệt công năng trang bị, cũng không phải đơn giản sự tình, bởi vì cái này giới hạn thực sự khó mà xác định.

Còn cần Luyện Khí cùng trận pháp kết hợp!

Ngươi nhìn cái này không khéo sao?

Tứ sư bá Bách Đoán cùng lục sư bá Bạch Thư Chí liền ở phương diện này rất có nghiên cứu.

Đến lúc đó đem những vật này giao cho hai vị sư bá nghiên cứu liền có thể.

Ngược lại hắn đối trận pháp Luyện Khí dốt đặc cán mai..