Chương 235: Xuất phát Huyền Hoàng Tháp

Chương 235: Xuất phát Huyền Hoàng Tháp

Xuất phát đi tới Huyền Hoàng Tháp trước giờ.

Thiên Phong Tông tông môn trong đại điện.

Tông chủ vui mừng hớn hở, mặt mo nhạc ra hoa.

Bị gọi vào trên đại điện, thu hoạch Huyền Hoàng Tháp chứng từ một nam một nữ hai vị tu sĩ đều là không hiểu.

“Lần này gọi các ngươi đến đây, chủ yếu vẫn là có một tin tức tốt nói cho các ngươi biết.”

“Tin tức tốt?” Hai tên Thiên Phong Tông thiên kiêu nhìn về phía tông chủ, chờ đợi tông chủ nói tiếp.

“Chuyến này không có gì bất ngờ xảy ra, các ngươi sẽ có một cái trẻ tuổi Pháp Tướng Tôn Giả dẫn đội.”

“Trẻ tuổi Pháp Tướng Tôn Giả dẫn đội!?” Thiên Phong Tông hai tên đệ tử trên mặt đều là lộ ra chấn kinh chi sắc, sau đó chính là bị cuồng hỉ thay thế!

Pháp Tướng cường giả, cái kia nhưng là toàn bộ Đông Vực đều thu thập không đủ trăm vị tồn tại!

Chớ đừng nhắc tới vẫn là như vậy tâm cảnh trẻ tuổi Pháp Tướng cường giả!

Có này một vị trẻ tuổi Pháp Tướng dẫn đội, bọn hắn coi như làm một người vật trang sức đều có thể một đường thẳng tới Huyền Hoàng Tháp tầng hai mươi!

“Vị này Pháp Tướng là từ Phòng trưởng lão lôi kéo, ngày mai bàn bạc sự nghi chính là từ Phòng trưởng lão tự mình phụ trách, các ngươi toàn quyền tiếp nhận an bài liền có thể.”

“Chuyến này nhiệm vụ của các ngươi chính là tu luyện!”

“Tận lực đi theo đi tới tầng cao hơn đếm, cũng chớ có ham cái kia cao tầng bảo vật, phân tán ở đó phương tiểu thế giới yêu thú có thể không phải là các ngươi hai cái này Ngưng Thần tu sĩ sơ kỳ có thể đối phó.”

“Đương nhiên, cũng chớ có chỉ vì cái trước mắt, hỏng tâm cảnh.”

Hai tên đệ tử liên tục gật đầu.

Bây giờ hận không thể trực tiếp xuyên qua đến ngày mai.

Đừng nói là Pháp Tướng cường giả tự mình dẫn đội, chính là xa xa vừa ý một cái Pháp Tướng cường giả, bọn hắn đều chưa từng từng có!

Trong lòng bọn họ đã bắt đầu huyễn tưởng vị này Pháp Tướng cường giả thân thể nên cỡ nào vĩ ngạn……

Tông chủ chuyến này gọi hai người tới, chủ yếu chính là căn dặn một chút Huyền cảnh liên quan sự nghi.

Hai vị này đệ tử kỳ thực biết Huyền Hoàng Tháp tin tức cũng liền tại thi đấu kết thúc hai ngày này.

Như vậy bảo địa, nếu là đem tin tức trực tiếp thả ra cho toàn bộ đệ tử biết, khó đảm bảo sẽ không có người động oai tâm tưởng nhớ, ở trong thi đấu làm cái gì tay chân.

Nhân tâm là rất chịu không được khảo nghiệm.

Thiên Phong Tông chủ nói cẩn thận, hai tên đệ tử nghe nghiêm túc, thỉnh thoảng gật đầu.

Thẳng đến hai người từ tông chủ đại điện rời đi, cước bộ cũng là nhẹ nhàng.

Vốn cho rằng thi đấu chiến thắng, giải thưởng lớn nhất lệ chính là một vạn hạ phẩm linh thạch, thêm tự do đi tới Công Pháp Các tầng cao nhất lựa chọn sử dụng một môn Địa giai pháp thuật.

Không nghĩ tới thủ thắng đêm đó, chính là bị riêng phần mình sư tôn cáo tri Huyền Hoàng Tháp tin tức, để bọn hắn chuẩn bị sớm, mua đủ đan dược cùng phù triện, ba ngày sau xuất phát.

Mà tại bọn hắn đầy cõi lòng chờ mong, đem toàn bộ tài sản đổi Thành Đan dược phù triện phía sau, hôm nay lại bị tông chủ truyền gọi, cáo tri Pháp Tướng Tôn Giả dẫn đội tin tức……

Lúc này hai người đều cảm giác tự mình có phải hay không tiền thế cứu vớt Thiên Huyền Đại Lục!

Như vậy liên tiếp tin vui, thay cái tâm cảnh yếu tu sĩ cần phải hưng phấn ngất đi không thể!

Hai người mặc dù không có hưng phấn ngất đi, nhưng là hoa lệ mất ngủ.

Căn bản ngủ không yên.

Sáng sớm hôm sau.

Hai người không hẹn mà cùng hao tốn không thiếu thời gian, đem chính mình chú tâm xử lý một phen, lần đầu gặp mặt Pháp Tướng, cũng không thể tại chi tiết đường đột đối phương, lưu lại ấn tượng xấu.

Đi tới Huyền Hoàng Tháp tông môn Linh Chu buổi trưa xuất phát, hai người giờ Thìn liền đến.

Sau đó chính là lâm vào dài dằng dặc chờ đợi.

Thẳng đến buổi trưa gần tới, lúc này mới nhìn thấy mặt mũi tràn đầy lộ vẻ cười Phòng trưởng lão dẫn một đội rõ ràng không phải Phi Vân Tông phục sức tu sĩ hướng tông môn Linh Chu bên này gần lại gần.

Hai người đều là vô ý thức dò xét.

Muốn nhìn một chút Pháp Tướng tu sĩ đến cùng là loại nào bộ dáng.

Đập vào mắt chính là bốn cái trưởng thành tu sĩ cùng bốn cái tiểu hài.

Tiểu hài tự nhiên không thể nào là Pháp Tướng, có thể trực tiếp xem nhẹ.

Như vậy hư hư thực thực Pháp Tướng Tôn Giả tu sĩ, chính là một cái cùng Phòng trưởng lão vừa nói vừa cười gầy gò trung niên, một cái không nói cười tuỳ tiện nhìn xem liền nghiêm túc tu sĩ, một cái vóc người xinh đẹp đầy đặn, mang theo mạng che mặt, thấy không rõ tướng mạo trẻ tuổi nữ tu, cùng một vị đồng dạng mang theo mạng che mặt, khí chất băng lãnh trẻ tuổi nữ tu.

Bọn hắn càng có khuynh hướng tên kia cùng Phòng trưởng lão vừa nói vừa cười gầy gò trung niên.

Nói là trẻ tuổi Pháp Tướng, nhưng ở Đông Vực tu sĩ trong mắt, chỉ cần vị này Pháp Tướng không phải lão đầu tử, vậy liền đều xem như trẻ tuổi Pháp Tướng.

Hai người đều là nhẹ nhàng thở ra, tối thiểu nhất vị này Pháp Tướng là một cái dễ sống chung.

Phòng trưởng lão mang theo một đoàn người rơi vào Linh Chu cửa vào phía trước, chính là đưa tay đối sớm đã chờ đợi thời gian dài hai tên đệ tử vẫy vẫy tay.

Hướng về Tam Nguyên Môn đám người giới thiệu nói: “Đây cũng là lần này Huyền Hoàng Tháp hành trình muốn đi theo hai tên Thiên Phong Tông đệ tử.”

“Đều là ta tông trăm năm vừa gặp thiên kiêu.”

Hai tên đệ tử nghe Phòng trưởng lão đối với tự mình giới thiệu, vô ý thức ưỡn ngực.

Có thể bị trưởng lão gọi “thiên kiêu” nhiều ít vẫn là có chút nhỏ kiêu ngạo.

“Vãn bối Thiên Phong Tông Kiếm Phong Tam Trưởng Lão môn hạ thân truyền, trắng nhiên, gặp qua chư vị tiền bối.”

Lý Huyền Tịch tìm âm thanh nhìn lại, người nói chuyện chính là trong đó vị kia khí chất trầm ổn nam đệ tử.

Theo cái kia nam đệ tử tự giới thiệu kết thúc, kế tiếp chính là cái kia nhìn xem dịu dàng ít nói nữ đệ tử tự giới thiệu:

“Vãn bối Thiên Phong Tông chủ phong Ngũ trưởng lão môn hạ thân truyền, Mộc Tình, gặp qua chư vị tiền bối.”

Xem ra hai vị này chính mình chuyến này Huyền Hoàng Tháp bí cảnh tạm thời đồng đội.

Lý Huyền Tịch suy tính muốn hay không cũng tới cái tự giới thiệu cái gì, bất quá cảm giác có chút lúng túng, hắn quả quyết bỏ đi ý nghĩ.

Ngược lại tiến Huyền Hoàng Tháp lúc tại giới thiệu cũng là không muộn.

Sau đó một đoàn người đi theo ở sau lưng lão ta, leo lên Thiên Phong Tông chiếc kia ba mươi mét tả hữu khổng lồ Linh Chu.

Bởi vì tiến vào Huyền Hoàng Tháp vị trí bí cảnh, nhất thiết phải được mời đi tới, tự nhiên cũng liền không cách nào cưỡi Hình Toàn sư bá Linh Chu xuất phát.

Kế tiếp còn phải ngồi Thiên Phong Tông tông môn Linh Chu đi tới Huyền Hoàng Tháp vị trí bí cảnh.

Đoạn đường này tông môn Linh Chu tối thiểu nhất còn muốn bay lên nửa tháng có thừa.

Chỉ là một đường Linh Chu linh thạch tiêu hao, nhưng chính là một bút không nhỏ chi tiêu.

Nghe này Phòng lão đầu nói, có thể hay không thu hoạch đi tới Huyền Hoàng Tháp tư cách, tông môn tài lực chính là yếu tố quyết định.

Huyền Hoàng Tháp bí cảnh ven đường hội đi ngang qua dài tới tám vạn dặm vô linh khí phàm tục địa giới, không có đại lượng linh thạch cung cấp Linh Chu, chỉ dựa vào tu sĩ ngự kiếm cơ bản khó mà đến.

Giống như là như vậy một cái vừa đi vừa về xuống, đặt cơ sở tiêu hao tại ba mười vạn hạ phẩm linh thạch tả hữu!

Như vậy tiêu hao, mười năm một lần, trải phẳng xuống, hàng năm cần kiếm được tiền ba vạn hạ phẩm linh thạch mới gồng gánh nổi!

Đến nỗi đi nói bí cảnh tìm kiếm bảo vật đổi lấy linh thạch?

Cơ bản có thể từ bỏ.

Toàn bộ Huyền Hoàng Tháp trước mười bảy tầng, mỗi mười năm cũng sẽ bị tu sĩ vượt lên một lần.

Chính là trước hai mươi tầng, khoảng cách bảy, tám mươi năm cũng có tu sĩ có thể đi sưu bên trên một lần.

Bây giờ bọn hắn như vậy bên trong tiểu tông môn tiến vào Huyền Hoàng Tháp, đơn thuần chính là hướng về phía hắn linh khí nồng nặc đi.

Thiên Phong Tông Linh Chu gian phòng bên trong.

Lý Huyền Tịch trực tiếp nhào vào gian phòng mềm mềm trên giường, lăn lộn hai vòng trực tiếp nằm ngửa.

Bây giờ hắn tình trạng cứng rắn muốn hình dung, chính là vô Hàm Vận tỷ một thân nhẹ.

Mặc dù hắn cảm giác loại này nhẹ nhõm trạng thái kéo dài không được bao lâu……

Kế tiếp chính là dài đến nửa tháng nhàm chán gấp rút lên đường thời gian.

Lý Huyền Tịch cơ bản dựa vào nhà mình Thanh Tuyết tỷ dẫn tới thoại bản miễn cưỡng sống qua ngày.

Bất quá dị thế giới này thoại bản, kịch bản tốt xấu không nói đến, loại kia nửa thể văn ngôn đọc thể nghiệm thực sự không tính là tốt, đọc lấy sọ não đau.

“Thanh Tuyết tỷ, còn bao lâu mới đến a……”

Lý Huyền Tịch ôm ba cái đuôi tiểu hồ ly nằm ở trên giường hai mắt vô thần nhìn chằm chằm trần nhà.

“Cần phải sáng sớm ngày mai liền có thể đến.”

Ninh Thanh Tuyết ung dung đảo sách trong tay, mở miệng đáp..