Chương 236: Ai nha, tay trượt ~

Chương 236: Ai nha, tay trượt ~

Lê Minh tảng sáng, Thiên Phong Tông Linh Chu từ trên không trung dần dần hạ xuống.

Lý Huyền Tịch ghé vào Linh Chu mạn thuyền theo khe hở hướng về phía dưới nhìn lại.

Đập vào mắt chính là một cái cực lớn trong núi thung lũng, một tòa vạn trượng xám xanh cự tháp sừng sững ở chính giữa lồng chảo, đỉnh chóp nhưng là hoàn toàn ẩn nấp ở trong tầng mây!

Thiên Phong Tông này hơn 30m Linh Chu ở nơi này xám xanh cự tháp trước mặt, giống như một hạt không đáng chú ý bụi bặm.

“Nằm rãnh?”

“Đây là ta biết cái kia Tu Tiên Giới a?”

Lý Huyền Tịch vô ý thức há to miệng.

Cự tháp này tồn tại, đơn giản chính là cùng Đông Vực Tu Tiên Giới không hợp nhau tốt a!

Liền Hàm Vận đóng chặt phấn con mắt lúc này cũng là mở ra, bình tĩnh nhìn xem cự tháp phương hướng.

Nhìn thấy Tam Nguyên Môn đám người chấn kinh thần sắc, Thiên Phong Tông Phòng trưởng lão trong lòng không hiểu sảng khoái, có loại tiên nhân vậy mà cũng sẽ chảy máu tức là cảm giác.

Còn tưởng rằng thế giới bên trên không có bất luận cái gì sự vật có thể dẫn tới Tam Nguyên Môn kinh ngạc đâu.

Tưởng tượng năm đó, chính mình đi theo tông môn đi tới Huyền Hoàng Tháp lúc, lần đầu nhìn thấy cảnh tượng như vậy, đây chính là rất dài một đoạn thời gian đều ở vào mất hồn mất vía trạng thái.

Bây giờ Đông Vực Tu Tiên Giới, thế nhưng là không có năng lực chế tạo ra như vậy to lớn cự vật đi ra.

Cự tháp nhìn như rất gần, kì thực vị trí thực sự còn ở bên ngoài trăm dặm.

Bất quá đem so với phía trước một đường cơ hồ không nhìn thấy bóng người, lúc này trên bầu trời có thể lẻ tẻ nhìn thấy tu sĩ ngự kiếm thân ảnh.

Nhưng cũng tuyệt đối không nhiều chính là.

Theo vượt qua Huyền Hoàng Tháp chung quanh thung lũng, nguyên bản biến mất linh khí dần dần quay về.

Càng là dựa vào hướng trung tâm, thiên địa linh khí liền càng là nồng đậm!

Thẳng đến Linh Chu đỗ lúc, ở đây nồng độ linh khí đã vượt qua tầm thường giới gấp sáu lần có thừa.

Ra ngoài ý định, chung quanh đậm đà như vậy linh khí, theo lý thuyết cũng nên có thế lực lớn chiếm cứ mới là.

Sự thật chính là, không trung quan sát, cũng liền Huyền Hoàng Tháp lối vào có một mảnh nhỏ phố xá bao trùm, còn lại cũng là rậm rạp rừng rậm.

Nhìn xem rất là vắng vẻ.

Đương nhiên, nguyên nhân chủ yếu nhất chính là Huyền Hoàng Tháp đặc thù.

Mỗi lần mở ra, chân chính tiến vào Huyền Hoàng Tháp tu sĩ chỉ có ba ngàn tả hữu.

Người đồng hành nhiều nhất năm vạn ra mặt, cũng đều là tu sĩ.

Ở phụ cận đây có gấp sáu lần linh khí cơ sở phía dưới, nào có người hội lãng phí thời gian đi lung tung.

Cơ bản đều tìm địa phương bế quan đi.

Ngược lại đi tới Huyền Hoàng Tháp nội bộ đệ tử, mấy tháng thời gian đều ra không được.

……

“Tốt, chuyến này chúng ta chính là chỉ có thể tiễn đưa các ngươi đến bên trong này.”

“Còn lại thời gian chỉ có thể dựa vào chính các ngươi.”

Phòng trưởng lão vừa nói, một bên vô ý thức liếc nhìn Tam Nguyên Môn phương hướng.

Hai tên Thiên Phong Tông đệ tử cũng là lộ ra chờ mong thần sắc.

Bọn hắn này mười mấy ngày gấp rút lên đường xuống, đến nay đều còn tại ngờ tới lần này dẫn đội Pháp Tướng đến tột cùng lại là vị nào.

Nhưng hiện tại bọn hắn đại khái đã biết.

Hẳn là cái kia chưa bao giờ nhìn thấy đối phương mở mắt, thân hình nở nang trẻ tuổi nữ tu.

Lúc này vị này Pháp Tướng đại năng giống như là đang cùng đệ tử trong môn phái tạm biệt.

Đang ôm lấy cái kia tóc trắng tiểu Loli cọ không ngừng, rõ ràng rất là không muốn.

Khoan hãy nói, nếu là bọn hắn có như thế một cái khả ái tiểu Loli xem như đồ đệ, bọn hắn cũng hận không thể tiểu gia hỏa hai mươi bốn giờ dán chính mình……

Hàm Vận động tác ngược lại để Phòng trưởng lão kinh ngạc.

Chẳng lẽ là vị này Hàm tiên tử cũng là Pháp Tướng?

Trước đây hắn trực tiếp bị cái kia mang theo mạng che mặt thanh lãnh nữ tu khí tức khóa chặt, chính là không còn dám có nửa phần bất kính, nơi nào còn dám cảm giác hắn người bên cạnh.

Mà trước chuyến này tới, này Tam Nguyên Môn đám người lại là khí tức trên người hoàn toàn không có, căn bản nhìn không ra thực lực đến tột cùng như thế nào.

Lão giả trong lòng cả kinh, bắt đầu tự hỏi từ bản thân tiếp đãi nhưng có có chỗ tiếp đón không được chu đáo.

Tiếp đó thả lỏng ra tới.

Đối với Tam Nguyên Môn, bọn hắn toàn bộ Thiên Phong Tông đều là lấy cao nhất quy cách đãi ngộ.

Dù sao đối phương tông môn bên trong ngoại trừ đã biết một vị trẻ tuổi Pháp Tướng bên ngoài, nhưng còn có lấy ba vị tiền đồ bất khả hạn lượng, bảy, tám tuổi liền đạt đến thối thể đỉnh phong thậm chí Trúc Cơ siêu cấp thiên tài!

Như vậy tông môn, chỉ cần đầu óc không có rút, chính là không thể nào có thế lực chọn trở mặt.

“Tốt, chuẩn bị xuất phát!” Phòng trưởng lão nhìn thấy Tam Nguyên Môn đám người hướng về phía bên mình đi tới, chính là biết đối phương cũng là chuẩn bị hoàn tất.

Đồng thời trong lòng trong bụng nở hoa, tới, tới, lần này có Pháp Tướng Tôn Giả dẫn đội, hai tên đệ tử tại Huyền Hoàng Tháp dừng lại thời gian tối thiểu nhất có thể kéo dài một nửa trở lên.

Nếu không thì nhà mình hai vị này Ngưng Thần sơ kỳ đệ tử, mười tầng ba Kết Đan sơ kỳ thí luyện cũng đã là cực hạn.

“Phòng trưởng lão, có thể xuất phát.”

Tần Chính Hành đem Lý Huyền Tịch đưa đến hai tên Thiên Phong Tông đệ tử bên cạnh, cười nói với Phòng trưởng lão.

Phòng lão đầu ngược lại là bị Tần Chính Hành động tác làm cho ngây ngẩn cả người.

Mấy cái ý tứ?

Hắn như thế nào có chút xem không hiểu?

Hai tên Thiên Phong Tông đệ tử cũng là đầy sau đầu dấu chấm hỏi.

Này khả ái lông trắng Loli chính là dẫn đội Pháp Tướng cường giả?

Làm sao nhìn có ức điểm không giống?

Hai người vô ý thức đem tầm mắt nhìn về phía nhà mình trưởng lão bên này, nhìn thấy chính là đồng dạng một mặt mộng bức lão giả.

“Này……” Phòng lão đầu cảm giác trái tim đều co rút đau đớn một chút……

Này đả kích là thật hơi lớn.

Niên kỷ nhỏ như vậy đệ tử, chính là đánh từ trong bụng mẹ bắt đầu tu luyện, tu vi lại có thể cao đến nơi nào?

Có thể giống Tam Nguyên Môn cái kia tóc đỏ tiểu nữ hài như vậy đạt đến Trúc Cơ cũng đã là kỳ tích tốt a!

Vốn là lần này đi tới Huyền Hoàng Tháp danh ngạch chính là thiếu một người, thành tích chắc chắn không lớn bằng lúc trước.

Bây giờ lại mang lên một cái vướng víu, lần này chớ nói mười tầng ba, chính là mười tầng cũng là quá sức!

Này trực tiếp so với hắn trong dự đoán Pháp Tướng dẫn đội, thành tích giảm xuống một nhiều hơn phân nửa!

Phòng lão diện mạo bên trên gạt ra một cái nụ cười so với khóc còn khó coi hơn, “chư vị lần này cơ hội trân quý, nếu không thì vẫn là một lần nữa cân nhắc một phen?”

“Mặc dù Huyền Hoàng Tháp mười năm mở ra một lần, nhưng tông ta bảy, tám mươi năm mới phân đến ba cái chứng từ……”

“Hơn nữa Huyền Hoàng Tháp bên trong nguy hiểm trọng trọng, chư vị nhìn xem……” Phòng lão đầu chờ mong đem tầm mắt khóa chặt ở trên người Ninh Thanh Tuyết.

Hai tên Thiên Phong Tông đệ tử liên tục gật đầu.

Lý Huyền Tịch im lặng, chính mình đây là bị coi thường a?

Hắn lần này đi vào muốn đi kiếm tiền, có thể không muốn lãng phí thời gian để người khác đoán tới đoán lui.

“Khụ khụ……” Lý Huyền Tịch ho nhẹ hai tiếng, đem tầm mắt mọi người hấp dẫn tới.

Thiên Phong Tông đám người có chút không hiểu nhìn về phía chẳng biết lúc nào lấy ra một thanh lượn lờ tử mang hắc kiếm Lý Huyền Tịch phương hướng.

“Ai nha, tay trượt ~~~” Lý Huyền Tịch đem trường kiếm nâng lên ngực đều bằng nhau, ngầm thừa nhận để đặt, tiếp đó tay nhỏ buông lỏng, trường kiếm bắt đầu vật rơi tự do.

Oanh

Hắc sắc trường kiếm rơi xuống đất trong nháy mắt, phương viên mười mấy thước mặt đất đều chấn động một chút, bụi đất tung bay.

Cách gần đó Phòng lão đầu cùng hai vị Thiên Phong Tông đệ tử thậm chí cảm giác cơ thể đều bị này hắc kiếm rơi xuống đất động tĩnh chấn cách mặt đất một giây.

Nhìn về phía trên mặt đất hắc kiếm ánh mắt có chút mộng bức.

Không phải cái đồ chơi này đến tột cùng được đa trọng mới có thể như vậy thanh thế hùng vĩ?

“Vị này Kiếm tu đại ca có thể giúp ta đem kiếm nhặt lên a?” Lý Huyền Tịch nháy ngây thơ con mắt, nhìn về phía vị kia Thiên Phong Tông Kiếm tu đệ tử.

Cái kia Thiên Phong Tông Kiếm tu đệ tử còn chưa hoàn hồn, vô ý thức gật đầu, đưa tay liền hướng về chuôi kiếm chộp tới.

“……” Không hề động một chút nào.

Kiếm tu đệ tử càng mộng.

Không tin tà chính hắn lại là gia tăng lực đạo, vẫn như cũ không hề động một chút nào.

Bây giờ Ngưng Thần sơ kỳ cực hạn sức mạnh ít nhất cũng có ba vạn cân đi lên, hắn tất nhiên là không tin chính mình liền một thanh kiếm đều bắt lấy không nổi.

Tam Nguyên Môn người biểu thị cười không nói.

Lý Huyền Tịch thanh kiếm này thế nhưng là ước chừng sáu vạn cân trên dưới, đoán chừng cũng liền Thể Tu Ngưng Thần đỉnh phong tu sĩ mới có thể miễn cưỡng cầm đứng lên.

Này một cái vừa mới đột phá Ngưng Thần sơ kỳ thể Kiếm tu nếu có thể cầm lên liền có quỷ…….