Chương 237: Đi thôi, chúng ta tiến tầng tiếp theo

Chương 237: Đi thôi, chúng ta tiến tầng tiếp theo

Kiếm tu thanh niên khuôn mặt đều nghẹn đỏ lên, vẫn như cũ không cách nào lấy động trường kiếm một chút, cuối cùng chỉ có thể một mặt lúng túng buông tay đứng dậy.

Lý Huyền Tịch khom lưng đưa tay, đem đã lõm tiến mặt đất Hạ Giới Hợp Kim Kiếm một lần nữa xách xoay tay lại bên trong.

Thuận tiện còn nhẹ lung lay ước lượng, phảng phất không có trọng lượng một dạng.

Cái kia Kiếm tu thanh niên con mắt đều trừng trực.

“Như thế nào? Chúng ta lên đường đi?”

Thiên Phong Tông đám người vô ý thức nuốt miệng thủy.

Lại nhìn về phía ánh mắt của Lý Huyền Tịch đều biến kinh dị đứng lên!

Tu Tiên Giới, sức mạnh cơ bản liền cùng thể phách móc nối.

Sức mạnh càng là cường đại, như vậy thể phách cũng liền càng là cường đại!

Mà có thể để cho một cái Ngưng Thần sơ kỳ đều không cách nào giơ lên động chút nào, tối thiểu nhất cũng có bốn, năm vạn cân trên dưới!

Mà bốn, năm vạn cân trên dưới, còn có thể cầm trong tay nhẹ như không có vật gì, trước mặt này lông trắng Loli thể phách cường độ tối thiểu nhất cũng tại Nguyên Anh đỉnh phong thậm chí Pháp Tướng!

Phòng lão đầu vô ý thức cho mình một cái vả miệng tử……

Trên mặt rõ ràng cảm giác đau nhường hắn biết chính mình đây không phải đang nằm mơ.

Này chẳng lẽ là một cái tâm cảnh trẻ tuổi, kì thực mấy trăm hơn ngàn tuổi mạnh Đại tu sĩ?

Ngươi nói một cái bảy, tám tuổi tiểu thí hài có thể có như vậy thể phách?

Chính là đánh chết hắn cũng không tin a!

Mặc dù tâm cảnh như vậy trẻ tuổi, cũng là cực kì không hợp lý chính là……

“Xuất phát! Lập tức xuất phát!”

Phòng lão trong đầu tâm hí kịch ngàn vạn, trên mặt mắt trần có thể thấy phủ lên vui mừng.

Sau đó nhìn xem hai cái vẫn như cũ một mặt mờ mịt Thiên Phong Tông đệ tử, chỉ tiếc rèn sắt không thành thép, “các ngươi còn thất thần làm thế nào? Còn không gọi Lý tiền bối!”

Trước mặt này tóc trắng Loli chính là lộ tay này, nhất định là cường giả không thể nghi ngờ!

Tăng thêm tâm cảnh như vậy trẻ tuổi, đây quả thực là tiên đạo khôi thủ chi tư!

Bất kể như thế nào, trước hết để cho hai cái đệ tử kéo kéo quan hệ cuối cùng không sai.

“Gặp qua Lý tiền bối!” Thiên Phong Tông đệ tử trăm miệng một lời.

Lý Huyền Tịch:……

Lý Huyền Tịch muốn nói lại thôi……

“Tính toán, đi thôi.” Lý Huyền Tịch phất tay cùng mọi người cáo biệt, chính là trực tiếp hướng về Huyền Hoàng Tháp cửa vào đi đến.

Hai cái Thiên Phong Tông đệ tử một mặt hưng phấn bước nhanh đuổi kịp.

Đi qua đoạn này thời gian đối với Huyền Hoàng Tháp hiểu rõ, Lý Huyền Tịch thế nhưng là đối với cái này đi ôm rất cao chờ mong!

Lần này tham gia Huyền Hoàng Tháp thí luyện tu sĩ, cơ bản đều là tam phẩm đi lên tông môn thiên tài đệ tử, hoặc là có tiền đệ tử thế gia các loại.

Này dù sao cũng là một tòa Thượng Cổ Tiên Tông chuyên môn cung cấp môn hạ đệ tử đất thực tập, tự nhiên sẽ cho các đệ tử cung cấp an toàn tu luyện tràng chỗ.

Mà trung tâm chủ tháp ngoại trừ thí luyện tiến vào tầng tiếp theo, tác dụng lớn nhất chính là cung cấp nơi tu luyện!

Đến lúc đó, những tu sĩ này cơ bản đều tụ tập bên trong tại an toàn chủ trong tháp tu luyện.

Đây chẳng phải là vì kiếm lời linh thạch lượng thân chế tác riêng sân bãi a!

Lý Huyền Tịch trong mắt bạo nổ phát tiểu tiền tiền quang huy!

Đi vào Huyền Hoàng Tháp cửa vào thông đạo, lại là tiếp tục đi về phía trước đi trăm mét khoảng cách, 3 người cuối cùng dừng lại ở một phiến cực lớn, đánh bóng chất cảm cánh cửa ánh sáng phía trước.

Xuyên thấu qua tấm này cao tới mấy chục thước cánh cửa ánh sáng, mấy người mơ hồ có thể nhìn đến bên trong hoàn cảnh, bất quá hình ảnh độ nét giống như một ngàn độ mắt cận thị, hái được kính mắt nhìn mười mét có hơn vật phẩm……

Lý Huyền Tịch đưa tay tại trên cánh cửa ánh sáng này sờ lên.

Cùng phía trước cản một khối pha lê không khác.

“Lý tiền bối, chỉ cần đem Huyền Hoàng Tháp chứng từ dán ở kết giới này phía trên liền có thể tiến vào.” Lý Huyền Tịch sau lưng Mộc Tình cẩn thận mở miệng nhắc nhở.

Lý Huyền Tịch gật đầu, từ ba lô móc ra Huyền Hoàng Tháp chứng từ, đặt tại đạo này đánh bóng kết giới phía trên.

Theo này chứng từ cùng kết giới tiếp xúc trong nháy mắt, cái kia Huyền Hoàng Tháp chứng từ mắt trần có thể thấy tan rã, một đạo gợn sóng từ hắn chỗ theo vị trí đẩy ra, gợn sóng những nơi đi qua, cái kia đánh bóng kết giới trong nháy mắt biến rõ ràng!

Nguyên bản đặt tại kết giới bên trên bàn tay càng là trực tiếp xuyên qua che chắn, tiến vào kết giới bên trong!

“Hoắc, có chút ý tứ!”

Lý Huyền Tịch một bước bước vào trong đó, quay đầu lúc, đạo này đánh bóng kết giới đã khôi phục nguyên dạng.

Cũng chỉ là một mặt kết giới chi cách, hai bên linh khí chính là chênh lệch nhiều gấp mấy lần!

Xác thực như Phòng trưởng lão nói tới, bên trong linh khí ít nhất là Đông Vực tu sĩ tầm thường địa giới gấp hai mươi lần tả hữu!

“Đi thôi.” Từ ba lô đem phụ ma trang bị mặc chỉnh tề, nhìn thấy Thiên Phong Tông hai người đuổi kịp, liền trực tiếp ngự vân bay lên, đối với hai người ra hiệu.

Theo bay khỏi thông đạo, đập vào mắt chính là trời xanh mây trắng, xanh thẳm bãi cỏ.

Chỉ là bên trong bầu trời không giống với Huyền cảnh như vậy lấy ra thiên địa, Huyền Hoàng Tháp bên trong đơn thuần chính là sử dụng Huyễn Cảnh cùng trận pháp tiến hành hoàn cảnh mô phỏng.

Làm tu sĩ phi hành đến độ cao nhất định, liền sẽ đụng vào kết giới, không cách nào tiếp tục hướng bên trên.

3 người tất nhiên là không có ý định ở phía trước mấy tầng lãng phí thời gian.

Tại Lý Huyền Tịch [đi phong thuật]100% di tốc gia trì, đến trung tâm chủ tháp cũng chính là dùng đi hai canh giờ tả hữu.

Tiến vào chủ tháp đập vào mắt là một cái hình khuyên, không có một bóng người đại sảnh, lại hướng phía trước, chính là một phiến cao mười mấy mét cửa lớn!

Này cửa lớn sau đó, chính là tiến vào tầng hai đất thực tập.

“Ầm ầm……”

Này thạch môn nhìn như khổng lồ, kì thực đẩy lên đơn giản dễ dàng vô cùng, Lý Huyền Tịch thậm chí không có ra cái gì khí lực, liền đem cửa lớn đẩy ra một cái khe.

Thạch môn sau đó là một mảnh gạch đá lát hình tròn cự đại không gian, đủ có mấy cây số phương viên!

Mà thạch môn chính đối diện, nhưng là một phiến rộng vài trượng, cùng Huyền Hoàng Tháp cửa vào một dạng không hai đánh bóng kết giới cánh cửa ánh sáng.

Lý Huyền Tịch mang theo hai người tiến vào này thí luyện khu vực, nhưng lại không thấy đến cái gọi là trấn thủ yêu thú.

“Ầm ầm……”

Tại Lý Huyền Tịch 3 người nghi hoặc lúc, sau lưng bị đẩy ra đại môn ầm ầm đóng cửa.

Tiếng gào thét trầm thấp từ ngay phía trước kết giới cánh cửa ánh sáng bên trong truyền ra, tam đạo cao đến ba mét cự hình độc giác thằn lằn nương theo một lăn tăn rung động, đột nhiên từ đối diện cánh cửa ánh sáng bên trong thoát ra!

Sau đó chính là uốn éo người, bốn cái chân nhỏ ngắn vung mạnh ra tàn ảnh, hướng về 3 người phương hướng vọt tới!

“Đây là thối thể sơ kỳ nham sừng thằn lằn, ngược lại là không cần làm phiền tiền bối ra tay, giao cho vãn bối…… Ngạch……”

Oanh

Cái kia Thiên Phong Tông nam tu sĩ vừa mới rút ra trường kiếm, liền cảm thấy bên cạnh không khí đột nhiên biến khô nóng đứng lên, hừng hực ánh lửa cơ hồ đem toàn bộ sân thí luyện địa chiếu rọi thành một mảnh xích hồng!

Dâng trào sóng nhiệt cuốn lấy kinh khủng phong áp, thổi hắn áo bào bay phất phới.

Vô ý thức quay đầu, liền gặp vị này Lý tiền bối trong tay hắc kiếm nâng cao, thân kiếm hoàn toàn bị cuồng bạo hỏa diễm bao trùm.

Hỏa kiếm chiều dài khoảnh khắc tăng vọt đến trăm thước có hơn.

Oanh

Tại hai tên Thiên Phong Tông đệ tử kinh dị trong ánh mắt, Lý Huyền Tịch giơ hỏa diễm cự kiếm trực tiếp hướng về ba đầu thằn lằn đón đầu bay đi, đi tới phạm vi công kích phía sau chính là một kiếm đánh xuống!

Cuồng bạo hỏa diễm trong nháy mắt liền đem ba con không kịp phản ứng nham sừng thằn lằn hoàn toàn bao trùm.

Hỏa diễm tiêu tan sau đó, ba con nham sừng thằn lằn sớm đã biến mất không thấy gì nữa, tại chỗ thì lại chỉ để lại ba cái màu hổ phách giống Huyền Hoàng Tháp chứng từ ngọc phù.

“Hô ~ kết thúc công việc ~”

Lý Huyền Tịch đem Hạ Giới Hợp Kim Kiếm thu hồi, hài lòng vỗ vỗ tay nhỏ.

“Đi thôi, chúng ta tiến tầng tiếp theo.”

Thiên Phong Tông hai người:……

Khá lắm, thanh thế lớn như vậy một kích, cũng chỉ là bổ ba cái Luyện Khí sơ giai?.