Chương 238: Nhanh chóng thông

Chương 238: Nhanh chóng thông

[Huyền Hoàng Tháp chứng từ · nhị]

Lý Huyền Tịch từ trong không rơi xuống, khom lưng đem trên mặt đất tựa như hổ phách ngọc phù nhặt lên.

Thoáng dò xét khoảnh khắc, so sánh từ Thiên Phong Tông thu được viên kia chứng từ, phía trên con số ngoại trừ từ “nhất” biến thành “nhị” bên ngoài, cũng không biến hóa khác.

“Cầm ~” tiện tay đem hai cái khác ngọc giản vứt xuống hai người trong ngực, một lần nữa bay lên, ra hiệu hai người đuổi kịp.

Vẫn là biện pháp cũ, đem chứng từ áp vào cái kia đánh bóng kết giới phía trên, xuyên qua kết giới, 3 người chính là lần nữa trở lại một phiến trống rỗng trong đại sảnh.

Chỉ có thể nói, loại tình huống này hoàn toàn ở dự kiến bên trong.

Huyền Hoàng Tháp cửa vào mỗi lần mở ra, một dạng đều tại ba tháng tả hữu, sau ba tháng, chính là có thể ra không thể vào trạng thái.

Mà tuyệt đại đa số tông môn, cũng sẽ ở Huyền Hoàng Tháp không mở ra tiền đề phía trước có mặt, thuận tiện tại Huyền Hoàng Tháp mở ra đệ nhất thời gian, chiếm đoạt tiên cơ, tìm kiếm bên trong những cái kia những năm qua cũng không thành thục linh thực linh quả.

Mà Thiên Phong Tông chuyến này, bởi vì chỉ tính toán ở trong Huyền Hoàng Tháp tu luyện, tự nhiên cũng liền không cần đến tới như vậy sớm.

Dù sao Huyền Hoàng Tháp tiến vào tầng tiếp theo sân thí luyện địa, một lần tối đa cũng chỉ có thể tiến vào ba tên tu sĩ thôi.

Huyền Hoàng Tháp tối sơ mở ra giai đoạn, chỉ là xếp hàng vào tháp cần phải lãng phí không thiếu quý báu tu luyện thời gian, lợi bất cập hại.

Lý Huyền Tịch 3 người cũng không ở phòng khách này dừng lại quá nhiều, hơi nghiên cứu một phen, rất nhanh liền tìm được tiến vào tầng tiếp theo đại môn.

Tiếp tục đẩy cửa vào……

Bành

“Bò....ò...!!!”

“Đây là thanh vó bàn ngưu, vẫn là thối thể sơ giai……”

Oanh

Lý Huyền Tịch thu hồi dư ôn còn tại Hạ Giới Hợp Kim Kiếm: “Tốt, đi, tiến tầng tiếp theo.”

Thiên Phong Tông hai người:……

Cảm giác mình không hiểu tồn tại cảm thấp là chuyện gì xảy ra, đây nếu là buông lời câu chuyện này bên trong, cũng là người qua đường Giáp các loại nhân vật……

[Huyền Hoàng Tháp chứng từ · tam]

Nhặt lên ba con thanh vó bàn ngưu rơi xuống ngọc phù, 3 người không ngừng lại, xuyên qua kết giới chính là đi tới đệ tam tầng đại sảnh.

Đương nhiên, vẫn là trống rỗng.

Xe nhẹ đường quen vòng tới cửa chính, lần nữa đẩy cửa vào.

Rống

“Đây là ảnh Vân Báo, thối thể……”

Oanh

[Huyền Hoàng Tháp chứng từ · tứ]

“Tầng tiếp theo.”

Gào

“Đây là…… Ngạch tính toán……”

Oanh

[Huyền Hoàng Tháp chứng từ · ngũ]

Thiên Phong Tông hai tên tu sĩ biểu thị lười nhác tự hỏi nhiều lắm, đi theo đại lão đi là được rồi.

Lý Huyền Tịch không có chút nào trở ngại, một đường đẩy tới tám tầng.

Cuối cùng trong đại sảnh gặp được tu sĩ khác thân ảnh.

Số lượng lớn tất cả hai mươi, ba mươi người dáng vẻ.

Nhìn thấy có người mới tiến vào, ngược lại là hiếu kỳ nhìn qua, đặc biệt là ở trên người Lý Huyền Tịch dừng lại thêm khoảnh khắc.

Huyền Hoàng bí cảnh xuất hiện tiểu hài còn là lần đầu tiên gặp.

Nhỏ như vậy hài linh mạch chưa thành thục, lãng phí một cái quý báu Huyền Hoàng Tháp tư cách đúng là không khôn ngoan.

Lý Huyền Tịch ánh mắt đồng dạng đảo qua những tu sĩ này, cảm giác dầu thủy không nhiều lắm dáng vẻ.

Sờ cằm một cái.

“Các ngươi ở trong này chỉnh đốn khoảnh khắc, ta đi ra ngoài một chuyến.”

Nhớ kỹ Phòng lão đầu trước đây nói, Huyền Hoàng Tháp tầng hai mươi phía dưới chủ yếu sản xuất chỉ là chút những năm qua thu thập còn lại chưa thành thục linh thực.

Giống như là những cái kia pháp bảo, pháp khí, công pháp ngọc giản các loại, tự phát hiện Huyền Hoàng Tháp này đếm vạn năm xuống sớm đã bị thu thập không còn một mảnh.

Nhiều nhất chính là tầng mười sáu phía trên bởi vì có thể đến tu sĩ không nhiều, có thể thu thập được linh thực số lượng, năm nhiều chút thôi.

Nhưng bởi vì cái gọi là chân muỗi nhỏ đi nữa cũng là thịt……

Tất nhiên nhìn thấy người, đó chính là một cái tiềm ẩn túi tiền.

Trước tiên lưu lại một cái truyền tống vị trí lại nói.

Thiên Phong Tông hai người mặc dù hiếu kỳ, nhưng cũng không có hỏi thăm.

Tuy bọn hắn từ tiến tháp đến bây giờ, một lần tay không có ra, linh lực tiêu hao toàn ở gấp rút lên đường, trạng thái cơ hồ toàn mãn, nhưng vị này khả ái đại lão để bọn hắn chỉnh đốn, cái kia chỉnh đốn chính là.

Lý Huyền Tịch ra ngoài ngược lại là không có rời đi quá xa.

Tìm được một chỗ đất trống, thông thạo xây dựng ra một cái hộp diêm, bên trong để lên [truyền thâu cuối cùng ảnh rương truyền tống cơ] cuối cùng để lên cửa sắt, phòng ngừa có người từ bên ngoài đi vào phòng, lúc này mới khẽ hát trở về đại sảnh.

“Khuỷu tay, chúng ta tiến tầng tiếp theo.”

3 người thông thạo đẩy cửa tiến vào thứ tầng chín thí luyện.

Lần này là thối thể đỉnh phong yêu thú.

Số lượng ước chừng mười ba con.

Bất quá quá trình vẫn là lão nhất bộ.

Giơ lên kiếm, rơi xuống, tầng tiếp theo.

Tiến vào tầng chín đại sảnh.

Bên trong tu sĩ số lượng lật ra gấp hai ba lần, số lượng đạt đến bảy mươi, tám mươi người.

Theo thường lệ để cho hai người chỉnh đốn, Lý Huyền Tịch ra ngoài kiến tạo hộp diêm thêm điểm truyền tống.

Tiếp đó đi tới mười tầng, mười một tầng, thập nhị tầng, mười tầng ba, mười tầng bốn……

Đứng ở hai mươi tầng bốn tu luyện đại điện Thiên Phong Tông hai người, đầu cũng là ông ông.

Cảm giác vị này khả ái đại lão kiếm to kia tựa như không có cực hạn một dạng!

Một phát không chết sạch sẽ, đó chính là hai phát!

Nhưng đến xuống một tầng, này ngầm thừa nhận một trăm mét hỏa kiếm liền sẽ tăng vọt đến hai trăm mét!

Không được chính là tăng vọt đến ba trăm mét, bốn trăm mét……

Át chủ bài bão hòa công kích.

Có thể một kích giải quyết liền tuyệt không ra tay lần thứ hai……

Tính toán thời gian, bây giờ khoảng cách tiến chủ này tháp thí luyện khu vực, cũng mới đi qua ba canh giờ không đến thôi.

Từ tiến này bí cảnh đến bây giờ, thậm chí ngay cả một ngày cũng chưa tới!

Mặt này phía trước khả ái tiền bối chỗ nào là hư hư thực thực Pháp Tướng tu vi, mẹ nó này là Độ Kiếp đại năng a!

Đặc biệt là cuối cùng cái kia một đạo hơn ngàn mét hỏa diễm đại kiếm, chính là Pháp Tướng cũng phải mở Pháp Tướng hư ảnh mượn nhờ thiên địa chi lực mới có thể a!

Nhưng bọn hắn thế nhưng là chưa từng ở nơi này khả ái tiền bối trên thân nhìn thấy bất luận cái gì Pháp Tướng hư ảnh tồn tại!

Lý Huyền Tịch đem hai người đưa đến này hai mươi tầng bốn phía sau chính là không có tiếp tục hướng bên trên dự định.

Lúc nãy cuộc chiến đấu kia, suýt chút nữa đem hắn đầy linh lực tiêu hao sạch.

Từ khi tiến vào tầng mười bảy phía sau, liền không chỉ cần hỏa kiếm công kích.

Sau lưng hai người phòng hộ cũng muốn đuổi kịp.

Mà hắn xuất phát phía trước từ tông chủ sư bá nơi đó lấy được [Huyền Linh thuẫn] không sai biệt lắm cần tiêu hao một trăm điểm linh khí phóng thích, mới có thể cam đoan hai người an toàn.

Một tầng xuống, hắn linh khí cơ bản cũng chỉ còn lại tại bách điểm không đến.

Mà mang hai người đến ở đây, trình độ nào đó giảng, coi như là cho Thiên Phong Tông thù lao.

Đừng nhìn đối phương chỉ là cho một mai Huyền Hoàng Tháp chứng từ, đến Lý Huyền Tịch trên tay cùng đem toàn bộ Huyền Hoàng Tháp cho hắn không có cái gì hai loại.

Hắn chuyến này thu hoạch đơn giản khó có thể tưởng tượng!

“Tốt, các ngươi liền ở chỗ này tu luyện a.”

“Đằng sau khu vực ta cũng không có biện pháp cam đoan an toàn của các ngươi, hơn nữa ta tạm thời cũng không có ý định thăm dò lên trên tác.”

Thiên Phong Tông hai người vẫn như cũ ở vào trạng thái mộng bức, đờ đẫn gật đầu.

Bọn hắn bây giờ còn không từ chính mình bây giờ thân ở hai mươi tầng bốn Huyền Hoàng Tháp trong chuyện trở lại bình thường……

Hai mươi tầng bốn Huyền Hoàng Tháp, bốn mươi bốn lần thiên địa linh khí, ròng rã hai năm tu luyện thời gian!

Bây giờ cũng mới đi qua một thiên không đến!

Chờ hai người lấy lại tinh thần, chuẩn bị nói lời cảm tạ thời điểm, sớm đã không thấy Lý Huyền Tịch thân ảnh.

Đến nỗi Lý Huyền Tịch bây giờ người ở chỗ nào?

Tự nhiên tạm thời trở về Tam Nguyên Môn.

Không chỉ hắn trở về Tam Nguyên Môn, liền Tần Chính Hành một nhóm cũng đều thông qua [thông tin phù về nhà cơ] về tới Tam Nguyên Môn bên trong.

Hình Toàn Tiểu Bàn ngoại trừ, bọn hắn sư đồ hai người sớm tại Lý Huyền Tịch một nhóm leo lên Thiên Phong Tông Linh Chu cùng ngày, chính là khống chế Linh Chu chuẩn bị quay trở về.

Đoán chừng lúc này cũng đã đến mười mấy ngày.

Đến nỗi đám người lo lắng bởi vì Thượng Cổ cấm chế tồn tại, Lý Huyền Tịch ít nhất cần ở đó Huyền Hoàng Tháp bên trong nghỉ ngơi một tháng tình huống cũng không xuất hiện.

Lý Huyền Tịch đối với cái này không ngạc nhiên chút nào, hắn đối với tự mình MC kim thủ chỉ lòng tin mười phần..