Chương 239: Có người muốn tới một tầng thử xem không?

Chương 239: Có người muốn tới một tầng thử xem không?

Trở lại Tam Nguyên Môn, thời gian cũng mới chạng vạng tối, Lý Huyền Tịch đi qua một ngày chiến đấu, bây giờ tự nhiên là nằm ngửa.

Đến nỗi tìm tòi Huyền Hoàng Tháp sự tình, ngược lại không gấp.

Huyền Hoàng Tháp án năm lệ cũ, ít nhất sẽ mở ra hai niên thời ở giữa.

Bây giờ cũng mới mở ra ba tháng, lúc này mới cái nào đến đâu?

Huống chi, hắn bây giờ tương đương ở trong Huyền Hoàng Tháp lưu lại truyền tống neo điểm, nói là tới lui tự nhiên mảy may không đủ.

Chính là Huyền Hoàng Tháp đóng lại, với hắn mà nói vẫn như cũ không có chút nào ảnh hưởng.

Sự tình muốn từng bước từng bước tới.

So với tìm kiếm Huyền Hoàng Tháp tầng cao hơn bảo vật hoặc là đánh giết Huyền Hoàng Tháp bên trong yêu thú mở rộng MC quái vật, kiếm lời linh thạch mới là trước mắt rất nhiệm vụ chủ yếu!

Trước đây Thiên Phong Tông Phòng lão đầu thế nhưng là nói, những cái kia đi tới Huyền Hoàng Tháp đại tông môn đại thế gia tu sĩ, cũng là mang theo số lớn linh thạch, dùng đệ nhất thời gian gặt gấp tu sĩ khác ở trong Huyền Hoàng Tháp thu hoạch linh thực.

Trong đó ra tay xa hoa nhất chính là đến từ Đông Vực giàu có nhất tông môn Bách Hoa cốc Đan Sư.

Cơ bản cũng là ai đến cũng không có cự tuyệt, có cái gì thu cái gì.

Đây không phải là người quen biết cũ a?

Ban đầu ở Thanh Đằng Huyền Cảnh lúc, vẻn vẹn Bách Hoa cốc một cái tông môn, chính là cho hắn cung cấp vượt qua một nửa linh thạch thu vào!

Lần này so Thanh Đằng Huyền Cảnh còn cao cấp hơn Huyền Hoàng Tháp, không có lý do linh thạch ngạch số lại so với Thanh Đằng Huyền Cảnh thiếu.

Lý Huyền Tịch kế hoạch đều nghĩ tốt.

Trực tiếp lấy tiền mang tu sĩ bò tháp.

Một tầng thu bên trên một vạn trung phẩm linh thạch không quá phận a ~

Dựa theo những năm qua tu sĩ phân bố, những cái kia đỉnh cấp tông môn tu sĩ phần lớn dừng lại ở 13~17 tầng.

Đến Lý Huyền Tịch bây giờ an toàn đến cực hạn hai mươi tầng bốn, mỗi tiếp đơn nhất cái tu sĩ, toàn bộ quá trình đi xuống, tối thiểu nhất kiếm được tiền 7~11 vạn trung phẩm linh thạch.

Có thể sử dụng điểm ấy linh thạch đổi lấy 7~11 tháng Huyền Hoàng Tháp tu luyện thời gian, nghĩ đến không có người tu sĩ nào có thể cự tuyệt được.

Đến nỗi điệu thấp ẩn giấu thực lực?

Lúc này không giống ngày xưa.

Bên ngoài, hắn người chiến lực thẳng đến Độ Kiếp, tại toàn bộ Đông Vực cũng là tồn tại vô địch.

Ở bên trong, Tam Nguyên Môn bên trong còn có nửa bước lâm tiên cảnh giới Hách tiền bối tọa trấn, liền nỗi lo về sau cũng tiêu trừ.

Bây giờ tại Đông Vực, nên điệu thấp nhưng không nên là mình.

Bây giờ đã không có người có thể ngăn cản hắn quang minh chính đại kiếm tiền!

……

Sáng sớm hôm sau.

Lý Huyền Tịch tu luyện thường ngày sau đó, chính là một đường chạy chậm, tiến vào căn cứ sinh tồn, mở ra “công khai” hình thức [truyền thâu cuối cùng ảnh rương] ném vào tên là “Huyền Hoàng Tháp mười tầng ba” Hạ Giới chi tinh.

Sưu

Trước mắt hình ảnh nhất chuyển, Lý Huyền Tịch thân ảnh nương theo tử sắc hạt hiệu quả, chớp mắt xuất hiện tại một chỗ trơn nhẵn thạch bên trong căn phòng công việc tấm môn thượng.

Thông thạo đem công việc tấm môn một lần nữa mở ra, bổ túc Ender Pearl, hắn lúc này mới rời đi lửa này củi hộp phòng nhỏ.

Sau đó chính là phi hành mười mấy phút, trở lại cung cấp tu sĩ tu luyện bên trong đại sảnh.

Theo Lý Huyền Tịch xuất hiện, có không ít tu sĩ đều quăng tới kinh ngạc ánh mắt.

Bởi vì Lý Huyền Tịch hôm qua bắt đầu từ nơi đây đi ngang qua, không thiếu tu sĩ đều gặp bộ dáng của Lý Huyền Tịch.

Chủ yếu là đối phương tướng mạo tinh xảo, một thân mang theo tử sắc lưu quang khải giáp, vẫn là một cái bảy đứa trẻ tám tuổi, đơn giản muốn không khắc sâu ấn tượng cũng khó khăn!

Hơn nữa tiểu hài này hôm qua không phải tiến vào thí luyện tháp, đi tới tầng cao hơn a?

Hôm nay như thế nào từ bên ngoài đại điện mặt trở về?

Lý Huyền Tịch cũng là không nghĩ tới hắn vừa về đến liền có nhiều tu sĩ như vậy nhìn hắn chằm chằm.

Nhưng chính hợp ý hắn.

“Ta biết một loại nhẹ nhõm đi tới Huyền Hoàng Tháp cao tầng phương pháp, có hay không tu sĩ cảm thấy hứng thú?”

Lý Huyền Tịch thanh âm không lớn, nhưng ở tràng tu sĩ ít nhất cũng là Kết Đan đi lên, tất nhiên là nghe rõ ràng.

Nghe xong là đề cập tới đi tới cao tầng Huyền Hoàng Tháp phương pháp, lần này liền ngay cả những thứ kia yên lặng tu luyện tu sĩ đều đồng loạt trông lại.

Chỉ là gặp đến đối phương chỉ là một đứa bé sau đó, chính là thất vọng lắc đầu.

“Ngươi tiểu nữ oa này em bé liền tu luyện đều tu không minh bạch, lại có thể có cái gì biện pháp?” Có một cái thanh niên bộ dáng tu sĩ trêu đùa.

Lý Huyền Tịch đối với cái này không thèm để ý chút nào, thần thần bí bí nói: “Ta tự nhiên là có biện pháp, hơn nữa rất đơn giản, trăm phần trăm qua, còn không có nguy hiểm.”

Mọi người tại đây mặc dù đều là không tin, nhưng cũng bị khơi gợi lên lòng hiếu kỳ.

“Ra sao biện pháp?” Một tên tu sĩ khác mở miệng hỏi thăm.

“Chư vị lại nhìn ~” Lý Huyền Tịch tiện tay lấy ra Hạ Giới Hợp Kim Kiếm, giơ cao khỏi đỉnh đầu.

Tại chỗ tu sĩ không rõ ràng cho lắm.

Nhưng không chờ bọn họ mở miệng, chính là gặp cái kia hắc sắc trên trường kiếm một đạo cuồng bạo hỏa diễm trong nháy mắt tăng vọt vài trăm mét!

Chung quanh nhiệt độ đột nhiên lên cao!

Lý Huyền Tịch giơ cự hình hỏa kiếm: “Chư vị nhìn dạng này qua không trải qua tầng tiếp theo?”

“Chỉ cần một vạn trung phẩm linh thạch một tầng, cao nhất hai mươi tầng bốn thẳng tới, tương đương tăng thêm mười một tháng tu luyện thời gian.”

“Thả bên ngoài, đó chính là thiếu đi mấy chục năm đường quanh co.”

“Có người muốn tới một tầng thử xem không? Có thể hàng đến trả tiền.”

Hỏa diễm cự kiếm bên trên truyền đến khí tức khủng bố, để cho tại chỗ tất cả tu sĩ phía sau sống lưng phát lạnh.

Chỉ sợ đối phương não rút một cái, một kiếm đem bọn hắn cho đoàn diệt……

Tràng diện kéo dài yên tĩnh rất lâu.

Bên tai có thể nghe được, chính là đến từ Lý Huyền Tịch trên trường kiếm hỏa diễm bạo nổ đốt thanh âm.

“Cho nên nói, đến cùng có người hay không muốn đi tầng cao hơn?” Lý Huyền Tịch thấy mọi người không có phản ứng, chính là lần nữa hỏi thăm, “không người lời nói ta có thể đi ~”

“Muốn… Nếu không thì ta hơn mấy tầng thử xem?” Qua đi tới sắp một phút, mới có lấy một cái do do dự dự giọng nữ ở đại sảnh vang lên.

Lý Huyền Tịch tìm âm thanh nhìn lại, đó là một cái nhìn xem ước chừng mười tám mười chín tuổi màu hồng cánh sen sắc quần áo thiếu nữ.

Hoắc ~ nhìn này trang phục, đây không phải Bách Hoa cốc khách hàng lớn a!

“Bây giờ chỉ còn dư một chỗ.”

“Còn có ta……” Cái kia màu hồng cánh sen sắc trang phục thiếu nữ bên người một cô bé khác Tiểu Tâm Dực cánh nói……

“Rất tốt, đầy đủ, xuất phát!” Lý Huyền Tịch tiện tay đem trên thân kiếm pháp thuật từ cửa đại điện vung ra, sau đó chính là ra hiệu hai người đuổi kịp.

Hai cái Bách Hoa cốc nữ tu đối mặt một cái, đứng dậy một đường chạy chậm theo tới Lý Huyền Tịch bên cạnh.

Vạn sự khởi đầu nan, đối với mình món tiền đầu tiên, Lý Huyền Tịch vẫn là rất coi trọng.

“Hai vị không cần khẩn trương, theo sát ta liền có thể.”

“Tốt…… Tốt……”

3 người tại mười tầng ba tu sĩ đưa mắt nhìn xuống đến thí luyện chỗ cửa lớn, đẩy cửa vào.

Tiếp xuống quá trình, Lý Huyền Tịch liền quen thuộc, chỉ cần huy kiếm liền có thể……

Oanh

Lý Huyền Tịch một kiếm đem vọt tới yêu thú đều tiêu diệt, thông thạo đi tới từ trên người yêu thú rơi xuống Huyền Hoàng Tháp chứng từ bên cạnh, khom lưng nhặt lên, tiếp đó đưa tới hai cái vẫn như cũ ngây người Bách Hoa cốc thiếu nữ trong tay.

“Này…… Đơn giản như vậy?” Hai tên Bách Hoa cốc thiếu nữ thẳng đến cảm nhận được ngọc phù chân thực xúc cảm, vẫn như cũ còn trong khiếp sợ chưa hoàn hồn.

Từ vào cửa đến kết thúc, cũng mới không tới một phút a!

“Đi thôi, tầng tiếp theo.” Lý Huyền Tịch trực tiếp đầu lĩnh đi vào đánh bóng cánh cửa ánh sáng bên trong.

Hai cái Bách Hoa cốc đệ tử không dám rơi xuống, vội vàng đuổi theo, giống như chỉ sợ quái vật đột nhiên phục sinh một dạng.

“Không biết hai vị dự định đến Huyền Hoàng Tháp mấy tầng?”

“Mười…… Tầng mười sáu.” Hai tên Bách Hoa cốc thiếu nữ do dự khoảnh khắc, do dự nói, “chúng ta trên thân chỗ kia linh thạch không nhiều, sau này tầng cao hơn đếm, có thể còn phải cùng sư huynh sư tỷ hội hợp mới được.”

Lý Huyền Tịch so với thu tới tay thế.

Mặc dù chỉ là hướng về phía trước tầng ba, nhưng mà hai người một người ba vạn, thu vào cũng có sáu vạn trung phẩm linh thạch trên dưới.

Dùng [thời vận] Hạo Tử đào một cái, đó chính là hơn 20 mai MC trung phẩm linh thạch tới tay.

Đây đều là căn cứ sinh tồn bên kia mấy tháng tiền lời!

Huống hồ các loại hai người cùng tông môn người hội hợp, cũng không tin Bách Hoa cốc những người khác đối tầng cao hơn không tâm động!

Nghiệp vụ này chẳng phải lập tức phát triển mở a?

Theo theo tốc độ này kiếm lời linh thạch, không ra mấy ngày, liền có thể góp đủ cải tạo ngọn núi linh thạch mạch điện linh thạch!.