Chương 240: Linh Tủy đuốc

Chương 240: Linh Tủy đuốc

Huyền Hoàng Tháp tầng mười sáu.

Hoa Bạch Lộ nhắm mắt dưỡng thần, rèn luyện tâm cảnh.

Bây giờ nàng đến Huyền Hoàng Tháp tầng mười sáu đã hai tháng có thừa.

Bây giờ tu luyện, cơ bản cũng là tu luyện hai ngày điều tức một ngày.

Đến nỗi rời đi tu luyện bên ngoài đại điện ra tìm tòi?

Nàng đối với mình có bao nhiêu cân lượng vẫn là biết.

Chính là đến tầng mười sáu, đều dựa vào Bách Hoa cốc tài đại khí thô, tiêu phí giá thật lớn, thuê còn lại nhất phẩm tông môn thiên kiêu, mới miễn cưỡng đạt đến.

Bất quá đây hết thảy cũng là đáng giá!

Bằng không dựa theo nàng bây giờ Kết Đan trung kỳ, có thể tới mười một mười hai tầng chính là cực hạn!

Thậm chí còn có không bằng, dù sao nàng chủ tu đan đạo, phương diện chiến đấu cơ bản có thể xem nhẹ.

Nếu để cho Bách Hoa cốc đệ tử chính mình thành đoàn tiến vào Huyền Hoàng Tháp, có thể tám tầng chín liền có thể cho kẹt tại tại chỗ……

“Bạch Lộ tỷ?”

Hoa Bạch Lộ bên tai đột nhiên có câu thanh âm nhẹ nhàng truyền ra, rất là quen tai, nghe xong chính là loại kia rất dễ bắt nạt dáng vẻ.

“Ngưng Nhi sư muội?”

Chợt chính là sững sờ, vô ý thức mở mắt, đập vào mắt chính là hai tấm có chút hồn nhiên gương mặt xinh đẹp.

Hoa Bạch Lộ hoài nghi mình xuất hiện ảo giác.

Ngưng Nhi sư muội bất quá Trúc Cơ trung kỳ, thuê những cái kia nhất phẩm tông môn thiên kiêu cũng chỉ dám cam đoan các nàng an toàn đến Huyền Hoàng Tháp mười tầng ba.

Mười tầng bốn vậy coi như là Kết Đan sơ kỳ yêu thú, vẫn là mười mấy cái!

Phong hiểm thực sự quá lớn.

Song phương cũng không dám đánh cược.

“Phú bà tỷ tỷ đã lâu không gặp a ~” Lý Huyền Tịch cũng không nghĩ đến hội ở trong này gặp phải người quen biết cũ.

Là cái kia trước đây hoa 180 ngàn trung phẩm linh thạch từ hắn ở đây mua đi Linh Hỏa phú bà kia nữ tu, “phú bà tỷ tỷ, Huyền Hoàng Tháp hai mươi tầng bốn thẳng tới tìm hiểu một chút?”

Lý Huyền Tịch bên cạnh hai vị thiếu nữ liên tục gật đầu, đi qua ba trận chiến đấu, bây giờ đã có hướng tiểu mê muội thay đổi khuynh hướng.

“Ừ, Tiểu Tiền cùng thế hệ siêu cấp mạnh, một kiếm liền có thể đem thí luyện trong tháp quái vật đều tiêu diệt, chúng ta từ mười tầng ba đến Bạch Lộ tỷ ở đây, cũng mới dùng đi một nén nhang thời gian.” Trong đó một tên thiếu nữ nói.

“Hơn nữa siêu cấp tiện nghi, một tầng chỉ lấy một vạn trung phẩm linh thạch.” Một tên khác thiếu nữ nói bổ sung.

Lý Huyền Tịch gật đầu: “Già trẻ không gạt ~”

Hoa Bạch Lộ:???

Một người một câu, các ngươi đặt này nói tướng thanh đâu?

Còn có cái này ban đầu ở Thanh Đằng Huyền Cảnh gặp phải tiểu gia hỏa, thật đúng là đến chỗ nào đều không quên mất kiếm tiền a!

Hơn nữa hai mươi tầng bốn thẳng tới liền không hợp thói thường tốt a!

Lần trước đạt đến hai mươi tầng ba, cái kia còn cũng là tại hơn một ngàn năm trước!

Mà tự phát hiện chỗ này Huyền Hoàng Tháp đến nay, cao nhất thông quan ghi chép cũng bất quá tầng hai mươi bảy thôi!

Ngươi lần này liền có thể làm đến hai mươi tầng bốn?

Này làm sao nghe đều không đáng tin cậy tốt a!

“Như thế nào?” Lý Huyền Tịch mong đợi nói.

Hai cái Bách Hoa cốc thiếu nữ hai mắt tỏa sáng gật đầu: “Bạch Lộ tỷ, chúng ta thế nhưng là tận mắt nhìn thấy, vị này Tiểu Tiền cùng thế hệ siêu cấp mạnh!”

Hoa Bạch Lộ có chút ý động.

Có thể bởi vì ban đầu ở Thanh Đằng Huyền Cảnh ở chung kinh lịch, tăng thêm hai cái tiểu sư muội tôn sùng, để cho nàng bản năng tin tưởng.

“Nếu không thử một chút?”

“Thành giao! Cái kia chúng ta xuất phát!”

Thời gian đi tới chạng vạng tối.

Hoa Bạch Lộ cùng một cái thiếu nữ một mặt mờ mịt đứng tại hai mươi tầng bốn Huyền Hoàng Tháp trong đại sảnh.

“Cái này đến?” Dù là sự thật như thế, nhưng Hoa Bạch Lộ vẫn như cũ cảm thấy mình sống ở trong mộng.

3 người một đường thẳng lên, tuyệt đại đa số thời gian đều tiêu phí ở khôi phục linh khí bên trên.

Đương nhiên, cũng không phải là các nàng khôi phục linh khí, mà là Lý Huyền Tịch.

Chân chính dùng thí luyện chiến đấu thời gian, cộng lại có thể ngay cả mười phút đồng hồ cũng chưa tới!

Hoa Bạch Lộ nhìn lại một chút một mặt chờ mong nhìn về phía nàng Lý Huyền Tịch.

Chỉ có tự mình kinh lịch một lần toàn bộ quá trình, mới biết người này trước mặt súc vô hại tiểu gia hỏa là loại nào nhân vật khủng bố!

Liền một kiếm kia diệt sát siêu ba mươi con Nguyên Anh đỉnh phong thực lực của yêu thú, toàn bộ Đông Vực đều tìm không ra người thứ hai!

Đồng dạng mộng bức, còn có hôm qua đến Huyền Hoàng Tháp hai mươi tầng bốn hai tên Thiên Phong Tông đệ tử.

Không phải nói Huyền Hoàng Tháp mở ra lúc chỉ có thể bên trên, không thể phía dưới, cái kia vị này Lý tiền bối lại dẫn tới hai cái nữ tu là cái gì quỷ?

“Hợp tác vui vẻ, hai người bàn bạc mười chín vạn trung phẩm linh thạch.”

Hoa Bạch Lộ hoàn hồn, biết chính mình căn bản muốn không minh bạch, chính là trực tiếp từ bỏ tự hỏi, mặc kệ nó.

Người đến hai mươi tầng bốn là được rồi.

Từ không gian giới chỉ thả ra trung phẩm linh thạch, ở trên địa chất lên cao cỡ nửa người một đống.

Cộng lại tối thiểu nhất ba cái lập phương trở lên!

Sau đó chính là Lý Huyền Tịch tay chân lanh lẹ sử dụng [thời vận] Hạo Tử tiến hành khai quật.

[Trung phẩm linh thạch 62]

“Tốt, vị Bạch Lộ kia, giao dịch vui vẻ.”

“Bách Hoa cốc còn thừa 3 người có thể còn cần hai ngày thời gian, đồng dạng hàng đến trả tiền.”

Lý Huyền Tịch vừa nói, chính là lấy ra về nhà dùng Hạ Giới chi tinh, ném đi lúc trước hắn để cho đưa ở trong này truyền thâu cuối cùng ảnh trong rương.

“Sưu!” Lý Huyền Tịch thân ảnh tại mọi người mộng bức chăm chú hóa thành tử sắc hạt trong nháy mắt tiêu thất ở trước mặt bọn họ.

Không có cách nào, Huyền Hoàng Tháp bên trong thông tin phù chỉ có thể cùng tầng sử dụng, không cách nào cùng ngoại giới liên lạc, có thể sử dụng về nhà phương pháp cũng liền này một loại.

……

Lý Huyền Tịch mang tháp phục vụ chỉ là kéo dài một nguyệt.

Tổng thể tới nói cũng không có hắn tưởng tượng thuận lợi.

Bây giờ đến 24 tầng tu sĩ cũng không nhiều, tăng thêm Thiên Phong Tông hai người, cũng mới mười lăm người.

Về sau tu sĩ, mỗi người bình quân vì hắn cung cấp chín vạn trung phẩm linh thạch, bàn bạc bất quá 120 mười vạn không đến!

Ngoại trừ đến hai mươi tầng bốn thổ hào, cam lòng móc ra một vạn trung phẩm linh thạch bò tháp, cũng mới hơn ba mươi người thôi.

Khách hàng bên trong ngoại trừ Bách Hoa cốc tu sĩ, còn lại đều là thế gia người.

Chỉ có thể nói Đông Vực tông môn thật sự là nghèo không có mắt thấy.

Nhưng cũng may, thăng cấp ngọn núi linh thạch hẳn là đủ dùng.

Một tháng này bên trong, hắn MC trung phẩm linh thạch thu hoạch hơn 530 mai!

Quy ra thành cực phẩm linh thạch, chính là năm mai nửa!

Mà Lý Huyền Tịch cực phẩm linh thạch số lượng chính là đạt đến mười bảy mai!

Lần này thăng cấp ngọn núi nhưng cũng không phải là cái gì tiểu công trình.

Ngoại trừ cần đem toàn bộ linh thực trồng trọt khu dỡ bỏ trùng kiến bên ngoài, chính là cần đem toàn bộ Tam Nguyên Môn đám người khu cư trú vực điều chỉnh một lần!

Mà thay đổi lớn nhất chính là giảm bớt trồng trọt khu phạm vi, át chủ bài đủ là được.

Phía trước ngọn núi sở dĩ trồng trọt nhiều như vậy linh thực, đơn giản chính là chuyển hóa tinh khiết linh khí.

Mà bây giờ, tại Lý Huyền Tịch kế hoạch bên trong.

Mười bảy mai cực phẩm linh thạch, trong đó chín cái dùng hợp thành dùng kích hoạt mạch điện, cung cấp 48 ô vuông linh thạch tín hiệu Linh Tủy đuốc.

Còn thừa tám cái thì lại có thể chuyển hóa thành gần tới sáu ngàn hạ phẩm linh thạch, dùng hợp thành linh thạch phấn, linh thạch đèn, linh thạch RP repeater.

Một khi hoàn thành, liền có thể nhất cử ở trong Tam Nguyên Môn phổ cập bốn mươi tám lần thiên địa linh khí!

Mà chuyển hóa tinh khiết linh khí, vậy thì càng đơn giản hơn, loại chút cực phẩm Thiên Giai linh quả làm lục hóa chính là.

Hách lão đầu không gian giới chỉ bên trong thế nhưng là chủng loại không thiếu.

Đáng tiếc là, cái kia ba cái Tiên phẩm linh chủng cần tiên linh chi khí, khả năng sống dài.

Mặc dù cũng có thể cốt phấn thúc, nhưng lại không cách nào cung cấp bất luận cái gì linh khí chuyển hóa.

Nếu là Lý Huyền Tịch đoán không lầm lời nói, hẳn là cần chín cái Linh Tủy hợp thành tiên tủy mới được..