Chương 241: Tiên Môn thu đồ, hồ ly không bán (tam nguyên Tiên Môn thiên)

Chương 241: Tiên Môn thu đồ, hồ ly không bán (tam nguyên Tiên Môn thiên)

Lý Huyền Tịch ngọn núi cải tạo kế hoạch kéo dài đại nửa năm thời gian.

Đợi cho hoàn thành thời điểm, thời tiết đã chuyển lạnh bắt đầu mùa đông.

Lần này ngọn núi nội bộ không gian chỉnh thể làm lớn ra không chỉ gấp ba lần!

Bây giờ lại vào ngọn núi bên trong, cho người cảm giác đầu tiên, đã không phải là linh thực vườn trồng trọt, mà là chính thức có được đình đài lầu các động thiên phúc địa!

Đương nhiên, linh thực trồng trọt khu tất nhiên là không thể thiếu.

Nhưng đã bị chuyển tới chuyên môn khu vực.

Bây giờ ngọn núi chủ thể khu vực, công năng đã biến thành Công Pháp Các, Tàng Bảo Các, Luyện Khí các, trận pháp các, truyền công các, diễn võ trường.

Không sai, Tam Nguyên Môn chuẩn bị chính thức khai trương!

Bây giờ thân phận của hắn cũng phát sinh biến hóa.

Tại chưởng môn sư bá vỗ đầu một cái phía dưới, từ “sư điệt” thăng cấp đến “phó tông chủ”.

Nếu không phải là hắn cố hết sức cự tuyệt, chính mình sợ không phải thoả đáng trên sân mặc cho tông chủ chi vị……

Lý Huyền Tịch đối Hàm Vận tỷ nói tới tông chủ sư bá không đáng tin cậy có hoàn toàn mới nhận biết.

Này đâu chỉ không đáng tin cậy, đây quả thực là không hợp thói thường tốt a!

Chính mình cái này tám tuổi tiểu thí hài bộ dáng, giống như là có thể làm tông chủ người sao?

Lý Huyền Tịch từ nhỏ đến lớn lại đến tiểu, làm qua quan lớn nhất, cũng mới khóa đại biểu thôi……

“Phó chưởng môn sư điệt, chúng ta chuẩn bị xuất phát ~”

“Chưởng môn sư bá vẫn là gọi ta tên tốt.” Lý Huyền Tịch im lặng, Phó chưởng môn sư điệt là cái gì quỷ xưng hô?

“Hơn nữa thu đồ đại điển không phải kết thúc rồi à? Chúng ta đi nơi nào thu đồ?” Lý Huyền Tịch vừa cùng theo Tần Chính Hành hướng lầu nhỏ bên ngoài đi, một bên nghi hoặc hỏi thăm.

Tần Chính Hành mở miệng giải thích: “Thu đồ đại điển chỉ là phạm vi lớn đối có thiên phú người tiến hành sàng lọc, thuận tiện tất cả đại tông môn thu đồ, cũng không phải là thu học trò đường tắt duy nhất.”

“Mỗi cái tông môn cũng là có thể tự động đi đến phàm tục thu học trò.”

“Bất quá chỉ là có chút tốn công mà không có kết quả thôi, rất có thể tiêu phí giá rất lớn, cuối cùng tay không mà về.”

……

Trước chuyến này hướng về phàm tục, nhưng cũng không phải là Thương Ngô phụ cận.

Mà là xâm nhập đến Càn Nguyên Đế Quốc nội địa.

Chỉ là khống chế Linh Chu đều dùng đi mười mấy ngày thời gian!

Lần này từ Tam Nguyên Môn lên đường chỉ có 3 người.

Phụ trách khống chế Linh Chu Hình Toàn sư bá, phụ trách chiêu thu đệ tử chưởng môn sư bá, Lý Huyền Tịch cùng tiểu hồ ly.

Đến nỗi Thanh Tuyết tỷ cùng Hàm Vận tỷ, chuyến này ngược lại là cũng không tùy hành.

Hàm Vận tỷ bế quan chuẩn bị nhất cổ tác khí đột phá tới Nguyên Anh kỳ.

Thanh Tuyết tỷ đoạn trước thời gian đồng dạng bế quan, thậm chí so Hàm Vận tỷ sớm hơn, nói là ngộ đến một tia sương lạnh kiếm ý, đã một tháng chưa từng xuất quan.

Căn cứ chưởng môn sư bá nói tới, kiếm ý cảm giác cực kì không dễ, có thể đốn ngộ kiếm ý đã ít lại càng ít.

Đốn ngộ thời gian ba động cực lớn, bình thường ít thì mấy ngày, nhiều thì mấy tháng mấy năm cũng là phổ biến.

Lý Huyền Tịch lúc đó còn cảm khái tu tiên thời gian không đáng tiền tới.

……

Đông Vực, Càn Nguyên Vương Triều, Túc Xương Thành.

Phồn hoa phố xá chỗ một cái thanh lãnh trong gian hàng.

Lý Huyền Tịch mặt mày ủ dột đem khuôn mặt gối ở trên bàn tiểu hồ ly trên thân.

Quầy hàng bên cạnh dựa vào một mặt cờ thưởng, trên viết “Tiên Môn thu đồ” bốn chữ lớn.

Không sai, đây cũng là Tam Nguyên Môn thu đồ chi pháp.

Vì tăng tốc hiệu suất, Lý Huyền Tịch, Tần Chính Hành, Hình Toàn chia ra ba đường, một người phụ trách một cái quầy hàng, phân tán tại mấy cái phồn hoa phố xá.

Xế chiều mỗi ngày ở trong này tụ tập.

Bây giờ đã là hắn ở trong này bày sạp thứ ba ngày.

Cảm thụ trước mặt mình dương quang bị che chắn, Lý Huyền Tịch không ngẩng đầu, hữu khí vô lực nói: “Ta không phải là bán hồ ly, mua hồ ly liền không cần hỏi.”

Đang chuẩn bị mở miệng hoa phục thanh niên, có chút lúng túng, “cái kia, ta không có mua hồ ly, ta muốn báo danh.”

“Báo danh?” Lý Huyền Tịch hai mắt tỏa sáng, ngẩng đầu nhìn lại, tiếp đó chính là thất vọng.

“Chúng ta tông môn chỉ tuyển nhận mười bốn tuổi phía dưới, ngươi này cũng có hơn 20 tuổi.”

“Đã qua thối thể tốt nhất niên kỷ.”

“Mời trở về đi ~”

Lý Huyền Tịch tùy ý khoát tay áo, liền không tiếp tục để ý.

Cái kia thanh niên lại cũng không rời đi, mà là trực tiếp tại chỗ xếp bằng ở Lý Huyền Tịch quầy hàng bên cạnh, lùi lại mà cầu việc khác nói.

“Cái kia quý tông chiêu tạp dịch a? Ta cảm giác ta có thể.”

“Tạp dịch?” Lý Huyền Tịch một lần nữa đưa mắt nhìn thanh niên trên thân, tiếp đó lắc đầu, “cũng không khai.”

“Cái kia quản sổ sách đây này, ta tinh thông toán học.”

Lý Huyền Tịch tiếp tục lắc đầu: “Không làm cho.”

“Chẻ củi nấu cơm đây này, cái này ta cũng không chọn.”

“Không làm cho.”

“Chính là quét dọn nhà xí cũng không phải là không thể được, cái này ta cũng không chọn.”

Lý Huyền Tịch:……

Gia hỏa này là quyết tâm tiến tông môn a, ngay cả đánh quét nhà xí đều đi ra……

Lý Huyền Tịch bây giờ ngược lại là tò mò, “ta quan ngươi quần áo, coi là gia đình phú quý, như thế nào suy nghĩ đến tông môn chịu khổ?”

Cái kia thanh niên gặp trong gian hàng khả ái tiểu Loli cuối cùng có khác biệt đáp lại, trên mặt mang lên vẻ kích động.

Không đợi hắn mở miệng, bên cạnh chính là truyền đến trêu chọc thanh âm.

“U? Chúng ta Dương Tiểu công tử hôm nay lại tại làm tiên nhân mộng đẹp đâu?”

“Bất quá là vài lời bản bịa đặt đi ra ngoài cố sự, sẽ không có người thật tin chưa?”

Lý Huyền Tịch tìm âm thanh nhìn lại, đập vào mắt chính là ba cái người mặc cẩm phục công tử ca.

“Bịa đặt?” Lý Huyền Tịch trực tiếp ngây ngẩn cả người.

Hắn giống như phát hiện mấu chốt của vấn đề.

Liền nói như thế nào như thế phồn hoa bên đường bày quầy bán hàng lâu như vậy cũng không có người hỏi thăm, thậm chí cảm giác chung quanh người nhìn ánh mắt của tự mình là lạ……

Có khả năng hay không là chưởng môn sư bá tìm chỗ này thành thị thật sự là quá mạnh xa chút?

Nhớ kỹ trước đây Thanh Tuyết tỷ cùng mình giảng thuật Tu Tiên Giới thường thức thời điểm, là có nói qua Đông Vực tuyệt đại đa số chỗ cũng là không có linh khí.

Lại ngoại trừ tu sĩ địa giới thành thị, phần lớn phàm tục địa giới đều không tin có Tu Tiên Giả.

Tòa thành thị này tuy có cực kì mỏng manh linh khí, nhưng thân ở Càn Nguyên Vương Triều nội địa, cách gần nhất tu sĩ địa giới cũng có hơn ba trăm ngàn dặm, khoảng cách này đã là người bình thường cả một đời đều không cách nào sánh bằng!

Nếu không có trước đây cát sư bá chính là tại thành phố này thu đến đồ đệ, đoán chừng đều không có người biết còn có như thế một cái có linh khí thành thị.

Chẳng thể trách chưởng môn sư bá nói tuyệt đối không người cạnh tranh, liền này phải có người cạnh tranh liền có quỷ!

Ba cái cẩm phục công tử ca trong mắt mang theo kinh diễm chi sắc, lúc nãy đi xa, chẳng qua là cảm thấy này tiểu nữ hài mái đầu bạc trắng, rất là kì lạ.

Tới gần dò xét, mới phát hiện tiểu Loli này là cỡ nào tướng mạo Thiên Nhân.

“Tiểu cô nương, ngươi này tiểu hồ ly bao nhiêu tiền?”

Lý Huyền Tịch:……

Liền mẹ nó biết lại là câu này.

Hắn gian hàng này có giống như vậy bán hồ ly sao?

Hữu khí vô lực đưa tay vỗ vỗ bên cạnh cờ thưởng.

“Hồ ly không bán, Tiên Môn thu đồ, già trẻ không gạt.”

“Tiểu cô nương chớ có nói giỡn, này không đem người làm đồ đần a?”

Lý Huyền Tịch lười nhác tranh luận.

Một lần nữa đem đầu gối lên tiểu hồ ly trên thân.

Cụ thể làm thế nào, Lý Huyền Tịch quyết định vẫn là chờ chưởng môn sư bá bọn hắn trở lại hẵng nói.

“Cái kia…… Ta gia nhập vào Tiên Môn sự tình……”

Khoanh chân ngồi ở bên cạnh thanh niên yếu ớt mở miệng.

Lý Huyền Tịch:……

“Thôi.” Lý Huyền Tịch ngược lại nhàm chán, dứt khoát lấy ra Cảm Khí Thạch đặt ở trên mặt bàn, “ngươi lại thử xem, nếu là biến sắc chính là chứng minh ngươi có tu luyện thiên phú.”.