Chương 242: Liễu Ám hoa minh

Chương 242: Liễu Ám hoa minh

“Tiểu tiên sư, đây là nên sử dụng như thế nào?”

Nguyên bản xếp bằng ngồi dưới đất thanh niên tay chân lanh lẹ đứng dậy, trên mặt kích động, nhưng lại một thời gian không có chỗ xuống tay.

“Đưa tay để lên liền có thể, tối thiểu nhất cần thiên phú đạt đến Hoàng phẩm, phía trên mới màu sắc biến hóa.”

Ba cái cẩm phục công tử ca nhìn xem tiểu Loli không biết từ cái kia ven sông nhặt được xám xịt tảng đá, không khỏi khóe miệng hơi rút ra.

Còn Hoàng phẩm thiên phú?

Nói như thật vậy.

Tu tiên trong thoại bản, kiểm trắc thiên phú chi vật cái nào không phải Bảo Ngọc Tiên thạch, thậm chí tiên nhân một cái liền có thể đem người tư chất căn cốt nhìn cái thông thấu, kém nhất cũng là xem mạch sờ cốt.

Ngươi chính là nhà chòi, cũng phải cầm một cái nhìn xem ra dáng chút tảng đá a?

Liền cái này còn có thể kiểm trắc thiên phú chi dụng?

Huống hồ này tiểu Loli lúc nãy cầm lấy tảng đá kia thời điểm, cũng không thấy có màu sắc biến hóa a?

Cảm giác có bị lừa gạt đến……

Cũng liền đồ đần sẽ tin tưởng loại này trẻ con bện ra chuyện ma quỷ a?

3 người đem tầm mắt đều vô ý thức nhìn về phía kích động hoa phục thanh niên.

Tốt a thật có đồ đần tin tưởng.

Cảm giác gia hỏa này không cứu nổi.

“Đừng giày vò khốn khổ, nhanh lên ~ ngươi đến cùng trắc bất trắc?”

Lý Huyền Tịch đều không còn gì để nói, này thanh niên đưa tay thả xuống cầm lấy, cầm lấy thả xuống, trắc cái thiên phú ngược lại đem chính mình làm trong lòng một trên một dưới.

“Ta…… Ta này không khẩn trương sao được?” Hoa phục thanh niên một cắn răng, đưa tay trực tiếp đè ở Cảm Khí Thạch bên trên.

Theo thanh niên bàn tay tiếp xúc, nguyên bản xám xịt tảng đá mắt trần có thể thấy hướng về thanh lam sắc chuyển biến……

“Ân?” Xem kịch 3 người đều là sững sờ, thật đúng là có thể biến sắc?

Đây là như thế nào làm được?

Này chẳng lẽ là loại kia ảo thuật, liền tương tự với loại kia dùng lửa đốt trang giấy hiện lên văn tự như vậy?

Lý Huyền Tịch cảm giác có chút ngoài ý muốn, không nghĩ tới vẫn là một cái phong linh căn thiên tài?

Nhìn này tài năng, này giữ gốc cũng là địa linh căn trình độ a?

Chính mình đây coi là không tính là khởi đầu tốt đẹp?

“Này có phải hay không đại biểu ta có tu tiên thiên phú?” Hoa phục thanh niên kích động lên tiếng, “như thế ta có phải hay không có thể trở thành Tiên Tông đệ tử?”

Lý Huyền Tịch trên mặt dẫn tới vẻ tiếc nuối.

Tiếp tục lắc đầu.

“Không làm cho.”

“Vì cái gì? Ta không phải là có thiên phú a? Vì cái gì vẫn không khai?” Hoa phục thanh niên tê.

Lý Huyền Tịch bất đắc dĩ mở miệng nói: “Bước nhập Tiên nói, phân cảm khí, thối thể, Luyện Khí, Trúc Cơ.”

“Mà tu sĩ mười bốn tuổi lúc, cơ thể linh mạch liền đã củng cố, nếu là mười bốn tuổi phía trước không cách nào tiến hành cảm khí, cũng liền vô cảm khí hi vọng.”

“Không cách nào cảm khí, tự nhiên cũng liền không cách nào thối thể, như vậy nói gì Luyện Khí Trúc Cơ mà nói?”

“Mời trở về đi ~”

“Phốc ~” bên cạnh ba cái tại nghiên cứu cái kia tảng đá vụn tại sao lại biến sắc thanh niên thực sự không có đình chỉ, cười ra tiếng.

Tướng mạo này Thiên Nhân tiểu nha đầu nhìn quần áo, cũng không biết từ chỗ nào tới trải nghiệm cuộc sống đại tộc tiểu thư, lừa gạt lên người đó là một bộ lại một bộ.

Còn cảm khí, thối thể, Trúc Cơ, như thế nào không Kết Đan, Ngưng Thần, Nguyên Anh, Pháp Tướng đâu?

Ngươi đây không phải là từ những cái kia Cổ Tảo tu tiên thoại bản bên trong rập khuôn tới cảnh giới phân chia a?

Mới nhất tu tiên thoại bản đã sớm không cần này cũ cảnh giới phân chia.

Lần nữa bị Lý Huyền Tịch đả kích hoa phục thanh niên trực tiếp đối ba cái xem trò vui gia hỏa đuổi người, “đi đi đi, các ngươi cười cái rắm, bản thiếu dù sao cũng là cái có tu luyện thiên phú người, lười nhác cùng các ngươi tính toán.”

“Phốc ~ ha ha ha ha……” Cầm đầu tăng thể diện thanh niên thật sự là nhịn không được, “hắn nói hắn là có tu luyện thiên phú người? Con nít ranh sự tình hắn thật đúng là tin?”

“Ha ha ha ha……”

Còn lại hai cái cười ngặt nghẽo.

Mấy người động tĩnh bên này, đổ lại là hấp dẫn không thiếu người đi đường vây xem, chỉ trỏ.

“Dương gia này tiểu tử hôm nay lại là rút môn kia tử phong, cầu Tiên hỏi không đi đạo quán phật tự, chạy tiểu cô nương này trước gian hàng, có thể cầu cái cái gì tiên?”

“Ai, Dương gia này tiểu tử người cũng không tệ lắm, chính là cầu Tiên cầu ma sửng sốt, hai năm trước không trả bị cái lão đạo sĩ làm đồ đần lừa gạt đến hắc quặng mỏ, móc hơn nửa năm tảng đá, nếu không có cuối cùng quan phủ vây quét cái kia hắc quặng mỏ, sợ là người đều được đào phế tại bên trong đâu……”

“A? Còn có việc này? Ta vì cái gì không biết?”

“Còn có thể vì cái gì? Tất nhiên là ngại mất mặt, bị Dương gia áp xuống tới thôi ~”

“Ta có thể nghe nói, đến cuối cùng, Dương gia này tiểu công tử còn ôm cây cột đá không buông tay, hô cái gì còn kém hai tháng liền có thể từ tạp dịch đệ tử tấn thăng ngoại môn đệ tử……”

“Phốc… Ha ha ha ha……”

“Ngươi cái thằng này chẳng lẽ là đang cùng chúng ta chọc cười? Trên đời nào có như vậy kẻ ngu?”

“Nhút nhát ~ bên kia, ngươi không phải gặp được?”

“Ha ha ha ha……” Có chút người vây quanh nước mắt đều cười ra, như vậy không hợp thói thường sự tình, đơn giản chưa từng nghe thấy.

Chính là liền Lý Huyền Tịch cũng thuộc về chân không có nín cười, vùi đầu vào tiểu hồ ly trong ngực bả vai run run.

Mặc dù rất thông cảm này bị làm đồ đần lừa gạt đi hắc quặng mỏ đào quáng gia hỏa, nhưng cái này cũng thực sự rất khó để cho người ta nhịn xuống không cười a!

Trước gian hàng cẩm phục thanh niên một trương lão thẹn đỏ mặt, sinh không thể luyến, ánh mắt u oán.

Hắn thừa nhận, lần trước là hắn khinh thường.

Về sau không chết tâm chính hắn, còn chuyên môn lại đi cái kia quặng mỏ phụ cận thăm viếng, những thôn dân kia cũng là đã chứng minh đó chính là lòng dạ hiểm độc quáng trường không thể nghi ngờ.

Nhưng lần này hắn cảm giác thật sự.

Ba cái đuôi tiểu hồ ly, tướng mạo Thiên Nhân khí chất xuất trần tóc trắng lam đồng tiểu cô nương, nơi nào giống như là người bình thường có thể có bộ dáng?

Lý Huyền Tịch xoa xoa khóe mắt cười ra nước mắt, hiếu kỳ hỏi thăm:

“Những người còn lại đều là không tin tiên nhân mà nói, vì cái gì chỉ ngươi như vậy kiên định?”

Cái kia thanh niên nghe được Lý Huyền Tịch hỏi thăm, trên mặt xấu hổ giận dữ quét sạch sành sanh, thần sắc rất là kích động.

“Bởi vì ta biết linh khí xác thực tồn tại!”

Sau đó bổ sung thêm: “Lúc còn tấm bé, ta theo thoại bản ghi chép nhắm mắt suy nghĩ, phát giác tại chúng ta bên cạnh thật sự có từng tia từng tia từng sợi mờ mịt chi khí tồn tại!”

“Đáng tiếc không cách nào đúng bản chủ sừng như vậy hô hấp phun ra nuốt vào, thu vào thể nội.”

“Ta sau này lại lật duyệt đại lượng tu tiên thoại bản, cuối cùng cũng không phương pháp giải quyết……”

Lý Huyền Tịch:……

Thế nào nghe miêu tả này, gia hỏa này còn cảm khí thành công đâu?

Không phải, liền này túc xương thành liền Thương Ngô nửa thành linh khí không tới thiên địa linh khí, ngươi nói cho ta biết ngươi đi theo thoại bản học liền cảm khí thành công?

Vậy ngươi để cho ta này Tiên Thiên thập nhị linh căn như thế nào tự xử?

Chung quanh mọi người đều là mắt lộ ra vẻ đồng tình, đứa nhỏ này niên kỷ nhẹ nhàng liền phải động kinh.

Niên kỷ lớn không thể si ngốc?

Lý Huyền Tịch một thời gian cũng không biết như thế nào quyết sách.

Niên kỷ vượt qua, nhưng mà cảm khí thành công.

Chưởng môn sư bá chưa từng nói qua loại tình huống này nên xử lý như thế nào, dù sao hắn đối tu tiên sự tình cũng là kiến thức nửa vời.

Cân nhắc khoảnh khắc, vẫn là mở miệng nói: “Nếu là ngươi nói tới là thật, đó chính là cảm khí thành công, theo lý thuyết là có tu tiên chi tư, bất quá cụ thể lưu lại hay không, còn phải chờ chưởng môn sư bá định đoạt.”

Cái kia thanh niên con mắt đều sáng lên, đây là Liễu Ám hoa minh a!

Hắn lúc nãy đều còn suy nghĩ lấy khóc lóc om sòm lăn lộn gia nhập vào Tiên Môn khả năng tính chất đâu…….