Chương 243: Như thế nào liền cùng một chỗ liền nghe không hiểu?

Chương 243: Như thế nào liền cùng một chỗ liền nghe không hiểu?

“Tiểu cô nương, ngươi nhìn hắn đều gia nhập, chúng ta ba cái như thế nào?”

Ba cái công tử áo gấm ca gặp tiểu cô nương này có lý có lý, có chút ý tứ, cũng là không ngại phối hợp một phen, tự đề nghị, “nói không chừng chúng ta cũng có cái gì hiếm thấy linh căn đâu.”

Lý Huyền Tịch suýt chút nữa một cái liếc mắt lật đi.

Còn hiếm thấy linh căn?

Ngươi coi đây là rau cải trắng đâu?

“Thử xem?” Lý Huyền Tịch theo ngón tay chỉ trên bàn một lần nữa biến thành màu xám Cảm Khí Thạch.

Cầm đầu công tử ca đưa tay đè lại cái kia Cảm Khí Thạch, rất lâu cũng không thấy có biến hóa.

“Này…… Tiểu cô nương, ngươi cái này đạo cụ chẳng lẽ là hỏng? Vì cái gì không có phản ứng?”

“Ngươi không có thiên phú, từ đâu tới phản ứng?” Lúc này mừng khấp khởi khoanh chân ngồi ở Lý Huyền Tịch bên cạnh thân sàn nhà thanh niên chuyện đương nhiên nói.

“Ta thử xem?” Cái kia công tử ca tiếp nhận, qua một hồi lâu, vẫn là không có chút nào động tĩnh.

Ba cái công tử ca thay phiên thử một phen, đều là không có chút nào thu hoạch.

“Tiểu cô nương, tảng đá kia chẳng lẽ là một lần duy nhất? Không ngại đổi một cái để cho chúng ta thử xem?”

Lý Huyền Tịch đem Cảm Khí Thạch thu hồi, đối 3 người khoát tay, “chư vị không có thiên phú, tất cả giải tán đi.”

Nói đi, liền đem cái cằm một lần nữa gối đến tiểu hồ ly trên lưng, tiếp tục suy nghĩ viển vông.

Chung quanh đám người gặp tiểu cô nương này không thèm để ý bọn hắn, không có náo nhiệt nhìn, cũng không lâu lắm chính là ai đi đường nấy.

Mà ba cái kia công tử ca cũng là vừa nói vừa cười rời đi, rõ ràng dự định đem như vậy thú vị sự tình tuyên truyền một phen……

Theo thời gian lâu, Lý Huyền Tịch bên cạnh thân thanh niên có chút chân tê dại.

Tả hữu vô sự, hắn cảm giác được cùng cái này tương lai tiểu sư tỷ tìm cách thân mật.

“Tiểu sư tỷ, còn không biết chúng ta tông môn ra sao tên?”

Lý Huyền Tịch:……

Ngươi là thực sự như quen thuộc a?

Chữ bát "八" này đều không cong lên đâu, ngươi liền kêu bên trên “chúng ta tông môn”?

Còn “tiểu sư tỷ”?

Tiểu bà ngươi cái chân, không thấy chính mình chải búi tóc mặc quần áo a?

Ngươi con mắt nào nhìn ta là nhỏ sư tỷ?

“Ta là nam, cũng không phải cái gì tiểu sư tỷ, chớ có gọi bậy.”

“……” Cái kia thanh niên trì trệ, đây coi là không tính vỗ mông ngựa vỗ tới tận đùi?

Vô ý thức lại quan sát tỉ mỉ Lý Huyền Tịch bên mặt.

Cái kia tinh xảo ngũ quan nơi nào cùng tháo hán tử dính trên nửa mao tiền quan hệ?

“Ha ha……” Thanh niên lúng túng vò đầu, “cái kia Tiểu sư huynh có thể hay không báo cho ta biết tông môn chi danh?”

“Tam Nguyên Môn.”

“Không hổ là Tiên Môn, nghe tên chính là bất phàm……”

Lý Huyền Tịch:……

Sau này thời gian tự nhiên không thu hoạch được gì.

Thời gian đi thẳng tới chạng vạng tối, Tần Chính Hành cùng Hình Toàn hai người mới chậm ung dung quay trở về Lý Huyền Tịch bên này.

Một cái chính là thấy được ngồi chồm hổm ở Lý Huyền Tịch bên cạnh thân một cái cục gạch nhỏ trên đầu thanh niên.

“Tiểu Tịch, vị này là?”

“Đây là hôm nay nhận được người có thiên phú.” Lý Huyền Tịch giải thích nói.

“Người có thiên phú a?” Tần Chính Hành đem thanh niên dò xét một phen, chính là lắc đầu, “tuổi tác cao chút, đã bỏ lỡ cảm khí niên kỷ, thối thể vô vọng, ngược lại là đáng tiếc.”

“Tiên…… Tiên sư, lúc nãy Tiểu sư huynh nói ta có thể đã cảm khí thành công, có cơ hội đạp Thượng Tiên đường.” Cái kia thanh niên gặp mặt phía trước khí chất xuất trần gầy gò trung niên mặt người bên trên biểu tình, vội vàng mở miệng giảng giải.

“Đã cảm khí thành công?” Tần Chính Hành sững sờ.

Cái kia thanh niên liên tục gật đầu.

“Năm đó cùng cái kia tu tiên thoại bản học qua một hai.”

Tần Chính Hành:……

Khá lắm, từng chữ đều biết, như thế nào liền cùng một chỗ chính mình ngược lại nghe không hiểu?

Nếu là dựa vào tu tiên thoại bản liền có thể cảm khí thành công, vậy thì có quỷ tốt a!

Huống chi, liền địa phương quỷ quái này, liền đã từng Tam Nguyên Môn một phần hai mươi cũng chưa tới thiên địa linh khí, ngươi nói cho ta biết ngươi có thể cảm khí thành công?

Cái này so với ngươi nhìn tu tiên thoại bản cảm khí thành công còn muốn không hợp thói thường tốt a!

Tần Chính Hành thúc dục chỗ một đạo linh khí, một chỉ điểm hướng này thanh niên mi tâm, tiếp đó trực tiếp ngây ngẩn cả người.

Có thể rõ ràng cảm giác được này thanh niên linh mạch, đúng là cảm khí thành công chi tướng, hơn nữa rõ ràng không ít luyện tập, đã mạch thông lạc sướng.

“Ngươi là khi nào cảm khí thành công?” Tần Chính Hành thu ngón tay lại, ngữ khí nghi hoặc.

Cái kia thanh niên không dám thất lễ, vội vàng trả lời: “Trở về tiên sư, hẳn chính là lúc mười ba tuổi.”

“Vậy ngươi bây giờ niên kỷ bao nhiêu?”

“Hai mươi có ba.” Thanh niên trả lời.

Tần Chính Hành gật đầu.

“Tu tiên chi đường mênh mông, người nhà chú định không cách nào lâu dài, ta liền cho ngươi thêm ba ngày thời gian cân nhắc, nếu ngươi ba ngày sau vẫn như cũ chủ ý không thay đổi, lại đến nơi này ký khế ước.”

Tần Chính Hành cảm thấy này thanh niên sợ là tư chất lạ thường.

Nhưng như vậy rõ ràng có gia tộc đệ tử phàm tục, dễ dàng nhất tại sau này trong khi tu luyện cảnh bất ổn, vẫn là phải cho hắn đầy đủ thời gian tự hỏi.

Cái kia thanh niên rất muốn nói bây giờ liền có thể ký, chỉ là tiên sư lên tiếng, tất nhiên là không thể phản bác.

“Tốt, hôm nay ngươi chính là rời đi thôi.” Tần Chính Hành khoát tay ra hiệu.

3 người đưa mắt nhìn cái kia thanh niên cẩn thận mỗi bước đi rời đi, Tần Chính Hành rồi mới hướng Lý Huyền Tịch nói: “Tiểu Tịch, chúng ta cũng trở về a.”

“Hô ~ cuối cùng kết thúc ~”

Lý Huyền Tịch cùng tiểu hồ ly động tác đồng bộ giãn ra một chút thân thể, đại đại duỗi lưng một cái, lúc này mới đứng dậy.

Tiếp đó tiểu hồ ly thuần thục nhảy vào Lý Huyền Tịch trong ngực, Lý Huyền Tịch tiện tay đem bàn vuông, cờ thưởng, ghế đẩu thu hồi ba lô.

“Hai vị sư bá hôm nay thu hoạch như thế nào?”

Trở về khách sạn trên đường, vừa đi, Lý Huyền Tịch bên cạnh là hỏi thăm.

Tần Chính Hành cùng Hình Toàn đều là lắc đầu.

Những cái kia phàm tục bách tính mặc dù thỉnh thoảng vây xem, nhưng lại không có báo danh người.

“Hai vị kia sư bá có suy nghĩ hay không qua là này phàm tục thành thị không người tin tưởng tu tiên mà nói?”

Lý Huyền Tịch bất đắc dĩ nói.

Tần Chính Hành cùng Hình Toàn sững sờ.

“Không người tin tưởng tu tiên mà nói?”

Lý Huyền Tịch gật đầu, “theo ta được biết toà này phàm tục chi thành cũng không tiên nhân truyền ngôn, cho rằng cái gọi là tiên nhân đều là bịa đặt.”

Tần Chính Hành vỗ tay một cái tâm, bừng tỉnh đại ngộ, “liền nói như thế nào những cái kia người phàm tục nhìn ta ánh mắt là lạ……”

“Cái kia chúng ta vì cái gì không bày ra chút pháp thuật, thu đồ há không thì đơn giản?” Lý Huyền Tịch có chút không hiểu Tần Chính Hành nói tới điệu thấp làm việc, dò hỏi.

Tần Chính Hành lắc đầu, giải thích nói: “Nơi đây thân ở phàm tục bên trong, Nhân tộc khí vận hưng thịnh, vạn tà không sinh, đối tu sĩ có nhiều áp chế.”

“Bại lộ càng nhiều, hồng trần nhân quả kết xuống cũng càng nhiều, đối với con đường tu luyện có hại vô ích.”

Lý Huyền Tịch cũng là bó tay rồi, đã nói xong thành tiên tiêu dao giữa thiên địa đâu?

Như thế nào đến rất không có uy hiếp phàm tục, ngược lại bó tay bó chân……

Tần Chính Hành nhìn Lý Huyền Tịch biểu lộ liền biết Lý Huyền Tịch đang suy nghĩ cái gì, buồn cười giải thích nói: “Nhân tộc khí vận là năm đó lôi kiếp sau sản phẩm, toàn bộ Thiên Huyền Đại Lục cũng chỉ có Đông Vực có Nhân tộc khí vận che chở.”

“Xem như Thiên Đạo cho Đông Vực Nhân tộc đền bù.”

“Lại nói, nào có tu sĩ có linh khí địa giới không cần, chạy đến như vậy xâm nhập chốn phàm tục?”

“Tốt a……” Lý Huyền Tịch tưởng tượng, thật là hữu lý.

3 người một hồ trở lại khách sạn, chính là riêng phần mình quay ngược về phòng.

Lý Huyền Tịch thông thạo một cái bay nhào đem chính mình nện ở gian phòng trên giường êm, tiếp đó khỏa tiến chăn mền, hưởng thụ híp mắt lại.

Quả nhiên, thế giới bên trên không có so giường thoải mái hơn địa phương……

Nếu là có, đó chính là một tấm khác thư thích hơn giường!.