Chương 244: Giống như trà trộn vào không được rồi chỗ

Chương 244: Giống như trà trộn vào không được rồi chỗ

Sớm tại trước đây Lý Huyền Tịch một nhóm từ Thanh Đằng Huyền Cảnh quay về, mang về này vô hạn bay liên tục Linh Chu thời điểm, Tần Chính Hành liền đã có tấn thăng tông môn dự định.

Giống như là đã từng trải qua Thương Ngô phụ cận, như Tam Nguyên Môn như vậy bất nhập lưu tiểu tông, chính là từng nhà chạy, đều phải xếp hàng, nào có thu đến đồ đệ khả năng?

Huống chi, những cái kia có tu luyện thiên phú hài đồng gia đình, cơ bản đều chọn chờ thêm mấy năm, nhường hài tử nhà mình tham gia mỗi mười năm nhất giới thu đồ đại điển.

Cũng chỉ có thu đồ đại điển, mới là tiến vào đỉnh tiêm tông môn duy nhất chi pháp.

Bọn hắn như vậy tiểu tông môn tại Thương Ngô thu đồ, nói là so với lên trời còn khó hơn cũng không đủ.

Đến nỗi nói nới lỏng thu đồ yêu cầu?

Cái kia cơ bản cùng tông môn tấn thăng vô ích, ngược lại hội tiêu hao tông môn nội tình, lãng phí bồi dưỡng đệ tử tài nguyên.

Càng là bất nhập lưu tông môn, đối với thu đồ sự tình liền càng là thận trọng.

Mà Lý Huyền Tịch cải tạo vô hạn bay liên tục Linh Chu, vừa vặn phá vỡ rất nhiều hạn chế.

Có thể cho Tam Nguyên Môn khống chế Linh Chu đi tới khác tông môn không cách nào đến phàm tục nội địa.

Đáng tiếc, tất nhiên là dâng lên như vậy ý nghĩ, còn chưa kịp áp dụng, liền lại bị sự tình các loại dây dưa, mãi đến vài ngày trước.

Tần Chính Hành đứng tại khách sạn bên cửa sổ, nhìn phía dưới rộn ràng đám người, cảm giác là thời điểm thay đổi Tam Nguyên Môn tổ truyền thu đồ phương pháp……

Bằng không dựa theo bây giờ tiến độ, thu đủ lục danh đệ tử nhận được ngày tháng năm nào đi?

……

Sáng sớm hôm sau.

Đám người vẫn là chia ra hành động.

Bất quá lần này ngoại trừ Lý Huyền Tịch quán nhỏ vẫn như cũ đặt tại khách sạn bên cạnh phồn hoa phố xá bên ngoài, Tần Chính Hành cùng Hình Toàn hai người đều là cùng Lý Huyền Tịch đả hảo chiêu hô, chuẩn bị đi trong thành cùng xung quanh địa giới du lịch một chút thời gian.

Lý Huyền Tịch rời đi khách sạn, thông thạo rẽ phải, tiếp đó tiến lên bách bước tả hữu, tìm được hôm qua xó xỉnh, trong tay đột nhiên xuất hiện một cái lớn nhỏ cỡ nắm tay, phiên bản thu nhỏ bàn vuông, hướng về phía xó xỉnh tiện tay vung lên, tại sau đó, chính là ghế, cờ thưởng.

Toàn bộ quầy hàng cùng hôm qua cơ bản không hai.

Thời gian cứ như vậy qua ba ngày.

Thẳng đến thứ ba ngày thời gian gần tới, cái kia thanh niên mới dùng khăn đen bụm mặt, lén lén lút lút xuất hiện tại Lý Huyền Tịch trước gian hàng.

Lý Huyền Tịch khóe miệng co giật, “ngươi đây là cái gì tạo hình? Chẳng lẽ là này mấy ngày làm tặc không thành?”

Cái kia thanh niên mang theo vẻ xấu hổ, vội vàng đem đề tài kéo về đến quỹ đạo: “Tiểu sư huynh, ta đã suy nghĩ kỹ, ta muốn gia nhập Tiên Môn, ta muốn tu tiên!”

Sau đó một mặt mong đợi nhìn về phía Lý Huyền Tịch phương hướng.

Lý Huyền Tịch khuôn mặt Thượng Cổ quái chi sắc rút đi, tiện tay một chiêu, một cái đường kính chừng mười centimet, chiều dài ba mươi centimét tả hữu quyển trục liền xuất hiện ở trong tay hắn.

Cái kia thanh niên gặp Lý Huyền Tịch động tác, con mắt đều sáng lên.

Này chẳng lẽ là truyền thuyết bên trong Tụ Lý Càn Khôn?

Đây là hắn tìm tiên hỏi đến nay lần thứ nhất nhìn thấy như vậy tiên nhân thủ đoạn!

Lý Huyền Tịch không để ý tới thanh niên kích động ánh mắt, đem quyển trục tại mặt bàn trải rộng ra.

Sau đó mới từ ba lô gọi ra một chi nhiễm lên mực son bút lông, đưa tới thanh niên trước người.

“Tìm trống không chỗ ký tên mình liền có thể.”

Thanh niên liên tục gật đầu, miễn cưỡng kiềm chế tay run rẩy cánh tay, cúi người ở trên quyển trục ký tên họ mình.

[Dương Tầm]

Theo đầu bút lông nhấc lên, nguyên bản hồng sắc chữ viết kim quang lóe lên, chính là biến thành ám kim chi sắc.

Lý Huyền Tịch thu hồi quyển trục nhìn một chút, “Dương Tầm?”

Thanh niên kích động gật đầu, “đây chính là tại hạ tên.”

“Cái kia như thế ngươi chính là ta Tam Nguyên Môn ngoại môn đệ tử, yên tĩnh về nhà chờ đợi liền có thể.”

“Chúng ta rời đi túc xương thời điểm, liền sẽ tự mình đi hướng về trong nhà người mang ngươi rời đi.”

Dương Tầm kích động thần sắc trì trệ: “Cái kia…… Cái kia không phải trực tiếp liền đi a?”

“Tự nhiên không phải, chuyến này ta Tam Nguyên Môn muốn thu đệ tử lục danh, còn kém năm tên, đợi cho thu đầy, làm còn đã nhiều ngày.”

Dương Tầm:……

Hắn cảm giác xảy ra chuyện lớn!

Thư nhà lưu qua loa!

Về nhà mình còn không phải bị đánh gãy chân?

Suy nghĩ một chút kinh khủng như vậy tràng cảnh, hắn liền vô ý thức rùng mình một cái.

Hắn nhưng là lập chí làm cái kia tiêu dao giữa thiên địa, một kiếm phá vạn pháp tuyệt thế Kiếm tu, há có thể như thế què chân bắt đầu?

Về sau lan truyền ra ngoài, chẳng phải là để cho người ta cười đến rụng răng?

“Cái kia, cái kia Tiểu sư huynh, ta…… Chúng ta tông môn tại Túc Xương Thành nhưng có cư trú chỗ?” Dương Tầm trong mắt lộ ra vẻ ước ao.

Lý Huyền Tịch chỉ chỉ sau lưng Vân Lai khách sạn, “chúng ta gần nhất một đoạn thời gian cũng là cư ngụ ở nơi này.”

Dương Tầm nỗi lòng lo lắng chết.

Trong đầu đã bắt đầu cân nhắc sau khi về nhà lấy cái nào tư thế cầu xin tha thứ, có thể tránh thoát cái kia chân gãy nguy hiểm.

Cuối cùng, Dương Tầm cẩn thận mỗi bước đi rời đi.

……

Thời gian bình tĩnh trải qua nửa tháng có thừa.

Ra ngoài Hình Toàn sư bá cùng chưởng môn sư bá riêng phần mình mang theo ba tên hài đồng trở về đến khách sạn.

Nhìn bộ dáng, rõ ràng cũng là nghèo khổ nhân gia.

“Hai cái này tiểu nha đầu chính là giao cho Tiểu Tịch dẫn các nàng trở về phòng thanh tẩy một phen.”

Lý Huyền Tịch:……

Cảm giác có bị nội hàm.

Lý Huyền Tịch ngược lại là không có cự tuyệt, chỉ là giao cho mình, cũng không phải để cho mình hỗ trợ tẩy.

Một lớn một nhỏ hai cái tiểu Loli, lớn mười ba mười bốn tuổi, vải thô ma y, tóc khô héo, rõ ràng dinh dưỡng không đầy đủ, có chút gầy gò khuôn mặt nhỏ nhìn xem ngược lại là sạch sẽ, mang theo rõ ràng câu nệ, Hoàn Toàn Bất dám cùng chính mình đối mặt.

Tiểu nhân cái kia, điều kiện muốn càng kém chút, thậm chí chỉ có ba, bốn tuổi bộ dáng, chỉ là một thân vá chằng vá đụp vải rách che kín thân thể, khuôn mặt nhỏ nhắn bẩn thỉu, tóc nhìn xem rất lâu không từng xử lý, nhưng con mắt thanh tịnh trong vắt, đang tò mò cùng mình đối mặt.

“Đi theo ta a.” Lý Huyền Tịch đơn giản cùng hai cái tiểu nha đầu chào hỏi bắt chuyện xong, chính là tại phía trước dẫn đường.

Phòng của hắn liền có tắm rửa thùng tắm, mặc dù hắn chưa bao giờ dùng qua.

Lý Huyền Tịch tại thùng tắm bên cạnh chuyển lên một vòng, càng là không tìm được thủy bản nguyên ở đâu.

“Cái kia…… Cái kia……” Niên kỷ lớn một chút thiếu nữ muốn nói lại thôi, trước mặt cái này mái đầu bạc trắng khả ái tiểu muội muội rõ ràng không biết khách sạn này tắm rửa cũng phải cần từ tiểu nhị lấy thủy đi lên.

Nàng mặc dù chưa bao giờ ở qua khách sạn, nhưng cũng nghe trong thôn nhà địa chủ hài tử giảng thuật đại thành kiến thức.

“Ba ~” Lý Huyền Tịch một cái búng tay, một đóa một mét vuông Tiểu Vũ Vân vừa vặn bao trùm toàn bộ trên thùng tắm không.

Tất nhiên không biết thủy từ nơi nào đến, cái kia sáng tạo thủy chính là.

Sau đó Lý Huyền Tịch liền lại là ở trên Tiểu Vũ Vân tiếp tục điệp gia, liên tiếp hơn ba mươi phía sau, trong phòng có thể nghe được chính là ào ào lưu thủy tiếng……

Áo vải thiếu nữ:???

Nàng lúc này chỉ cảm thấy đầy sau đầu dấu chấm hỏi.

Chính mình thật bái nhập Tiên Môn?

Đây là nàng chưa bao giờ cân nhắc qua đáp án!

Bây giờ trời đông giá rét gần tới, trong nhà tiền dư không nhiều, lại có huynh trưởng tại thư viện đọc sách, hội tiêu hao không thiếu tiền bạc, nàng ra ngoài đi ngang qua cửa thôn thời điểm, vừa vặn đụng tới cái kia gầy gò trung niên trong thôn nhận người.

Tưởng rằng cái gì trong thành gia tộc mướn thợ, căn cứ thử một chút tâm tính, tiến lên hỏi thăm.

Tiếp đó mơ mơ hồ hồ làm khảo thí, mơ mơ hồ hồ mang theo gầy gò trung niên trở lại nhà nàng, tận mắt nhìn đến đối phương đem ba mươi thỏi vàng giao cho mơ mơ hồ hồ phụ mẫu.

Tiếp đó liền mơ mơ hồ hồ đi theo đối phương đi……

Tóm lại chính là mơ mơ hồ hồ……

Nàng một đường thẳng đến đi theo gầy gò trung niên ngồi ở trên xe ngựa, đầu óc cũng là mơ mơ hồ hồ.

Thậm chí hoài nghi tự mình có phải hay không bị đối phương mua về trong nhà làm tiểu thiếp.

Bàn về tướng mạo, nàng đúng là trong thôn số một số hai.

Mặc dù nàng cảm giác mình cũng không giá trị cái kia ba mươi lượng hoàng kim chính là.

Đến nỗi đối phương cùng cha mẹ cái gọi là Tiên Môn mà nói?

Trên đời nào có tiên nhân?

Bất quá là những người đọc sách kia căn cứ vào phàm tục võ học môn phái bịa đặt thôi.

Áo vải thiếu nữ chỉ cảm thấy trong đầu một đoàn đay rối.

Chính mình giống như thật xâm nhập vào cái gì không được chỗ?.