Chương 245: Nhưng có chứng minh chi pháp?

Chương 245: Nhưng có chứng minh chi pháp?

Tiểu Vũ Vân kéo dài hai ba phút.

Cái kia chừng cao một thước, gần tới rộng hai mét thùng tắm chính là xếp vào hơn nửa thùng.

Lý Huyền Tịch đưa tay tiến thủy bên trong cảm thụ một chút, ân…… Chính là bình thường thủy nhiệt độ.

Bất quá đặt ở bây giờ bắt đầu mùa đông thời tiết, đoán chừng không cần bao lâu liền phải kết lên một tầng sương lạnh.

Lý Huyền Tịch sờ lên cằm suy tư khoảnh khắc, tiếp đó lấy ra hắn Hạ Giới Hợp Kim Kiếm.

Bịch

Lý Huyền Tịch hướng hợp kim kiếm bên trong đưa vào một tia tia Linh khí, toàn bộ thân kiếm trong nháy mắt bị màu quýt hỏa diễm bao trùm.

Tiếp đó trực tiếp đem hợp kim kiếm mắng đến trong thùng tắm.

Hạ Giới Hợp Kim Kiếm bên trên hỏa diễm dù là ở trong thủy cũng chưa từng yếu bớt một chút, tại thùng thực chất mang theo đại lượng bọt khí, vẫn như cũ đang thiêu đốt hừng hực lấy.

Áo vải thiếu nữ:……

Đây cũng là tiên nhân vĩ lực a?

Như thế nào có loại giết gà sao lại dùng đao mổ trâu tức là cảm giác?

Lại là đi qua hơn một phút đồng hồ, Lý Huyền Tịch từ trong thủy đưa tay thu hồi, đốt hỏa trường kiếm nhưng là trực tiếp thu hồi ba lô.

Lúc này mới quay đầu đối thiếu nữ, Loli nói: “Thủy ấm có thể, các ngươi tẩy a.”

“Đúng, các ngươi nhưng có quần áo thay giặt?” Lý Huyền Tịch gặp trên thân hai người chỉ là mang theo bọc nhỏ, mở miệng hỏi thăm.

“Có…… Có, phía trước vào thành thường có mua.”

“Vậy thì tốt rồi.” Lý Huyền Tịch nhìn lại một chút bất tri bất giác tiến đến bên cạnh mình vô cùng bẩn tiểu Loli, đưa tay nhẹ nhàng nhấc lên, đem đưa tới áo vải thiếu nữ trên tay.

“Tiểu gia hỏa này liền cũng nhờ ngươi.”

Áo vải thiếu nữ gật đầu, đưa mắt nhìn Lý Huyền Tịch quay người vòng qua bình phong.

Nhìn lại một chút trong ngực bẩn thỉu tiểu Loli, tốt a, có chiếu cố.

……

Lý Huyền Tịch ngược lại là không có ở trong phòng dừng lại, mà là đi đến Tần Chính Hành gian phòng sau khi thương nghị tục sự tình.

Bây giờ rời đi tông môn đã có một tháng có thừa.

Thu đồ hành trình viên mãn hoàn thành, thậm chí còn có vượt qua.

Về nhà hành trình có thể an bài.

Ngày mai còn muốn đi đem bọn hắn nhận được thanh niên đệ tử tiếp đi.

3 người thương nghị ngược lại là vô dụng bao lâu thời gian.

Lý Huyền Tịch một lần nữa về tới gian phòng của mình lúc, thiếu nữ, Loli đã thu thập xong.

Không quá mức phát ướt nhẹp.

Giữa mùa đông, như thế ẩm ướt tóc khoác lên cũng không phải chuyện.

Tiếp đó Lý Huyền Tịch lần nữa tế ra hắn Hạ Giới Hợp Kim Kiếm……

Khoan hãy nói, Lý Huyền Tịch phát hiện mình này Hạ Giới Hợp Kim Kiếm còn trách thực dụng.

Nói là công năng đầy đủ cũng không đủ.

Đợi cho hai người đem trên thân hơ cho khô, Lý Huyền Tịch mới quay về hai người hỏi thăm: “Chưởng môn sư bá nhưng có cho các ngươi an bài chỗ ở?”

“Chưởng… Chưởng môn nói nhường chúng ta cùng ngươi chen lên một đêm……” Thiếu nữ có chút rụt rè nói.

“Như vậy a?” Lý Huyền Tịch sờ cằm một cái, cũng là không phải là không thể được, một mình ở khách sạn này tuyệt đối tính được đỉnh cấp, giường rộng hai mét trên dưới, mình cùng tiểu hồ ly ngủ ngược lại là rộng rãi.

Lại nói, đổ lúc nhường tiểu hồ ly cùng cái kia tiểu nha đầu ngủ ở giữa, ngược lại là cũng có thể tiếp nhận.

Sau đó Lý Huyền Tịch ánh mắt lại trở xuống tới bất tri bất giác lại nương đến bên cạnh mình ba, bốn tuổi tiểu Loli trên thân.

Bây giờ rửa sạch, ngoài ý liệu mắt ngọc mày ngài, cực kì khả ái.

Chính là cho tới bây giờ, còn chưa từng nghe này tiểu nha đầu mở miệng nói chuyện.

“Đúng, còn không biết các ngươi gọi cái gì đâu?” Lý Huyền Tịch hậu tri hậu giác.

“Hoàng Nguyệt, hoàng thiên tại thượng hoàng, kha nguyệt nguyệt.” Thiếu nữ đi trước mở miệng.

Bất quá đến phiên tiểu Loli lúc, chính là kẹt.

Tiểu gia hỏa này rõ ràng không có mở miệng dự định.

Lúc này tiểu gia hỏa này đã dán vào Lý Huyền Tịch bên cạnh thân.

Lý Huyền Tịch đưa tay đem khuôn mặt nhỏ nhắn này xoa nắn một phen, tiểu gia hỏa thoải mái híp mắt, “tiểu gia hỏa, ngươi gọi cái gì tên?”

Tiểu Loli:……

Lý Huyền Tịch:……

Chẳng lẽ là một cái không biết nói chuyện?

Xem ra cần trở về được nhường Hàm Vận tỷ nhìn một chút.

Lý Huyền Tịch tiện tay từ không gian vòng tay bên trong lấy ra một cái bánh kẹo, phân đến hai người trong tay, “ăn kẹo ~”

Bây giờ thời gian còn sớm.

Cũng mới vừa mới buổi chiều.

Bởi vì thu đồ đạt tiêu chuẩn, tự nhiên cũng không có ra ngoài bày sạp tất yếu.

Đến trưa thời gian, vừa vặn chờ trong phòng giáo hai cái tân sư muội chơi cờ phi hành Flight chess.

Tăng thêm tiểu hồ ly, bốn cái người chơi không vừa vặn lại gọp đủ?

Sáng sớm hôm sau.

Lý Huyền Tịch mơ mơ màng màng từ trong lúc ngủ mơ tỉnh lại, tiếp đó lâm vào ngắn ngủi ngây người.

Luôn cảm giác mình trong ngực tiểu hồ ly cảm giác không đúng.

Lý Huyền Tịch đem tầm mắt hướng phía dưới ném đi, đập vào mắt chính là một trương lâm vào đang ngủ say phấn non khuôn mặt nhỏ.

Không phải, tiểu gia hỏa này là cái gì thời điểm chui vào trong lồng ngực của mình?

Trên giường tìm kiếm một vòng, phát giác tiểu hồ ly bị tiểu gia hỏa chen đến một bên cạnh, bây giờ rõ ràng cũng đang ngủ say.

……

Đại khái giữa trưa.

Lý Huyền Tịch cùng Tần Chính Hành hai người mới là xuất phát đi tới Dương gia.

Đến Dương gia dinh thự phía trước, Tần Chính Hành hai người yên lặng chờ người gác cổng thông báo.

Sau đó chính là đi theo người thông suốt tiến nhập phủ đệ bên trong, mãi đến đi tới một chỗ rộng rãi trong phòng tiếp khách.

“Hai vị vẫn xin ngồi khoảnh khắc, chúng ta lão gia rất nhanh liền đến.”

Tần Chính Hành tất nhiên là không vội, đưa tay bưng lên trên bàn trà thủy nhàn nhạt nhấp một miệng.

Trà này thủy so với tông môn linh trà tất nhiên là không so được được.

Bất quá thời gian lâu không uống phàm tục trà thủy, bây giờ uống vào đổ có khác một hương vị.

“Cộc cộc cộc……”

Nương theo có chút hơi tiếng bước chân hỗn loạn

Không bao lâu, tại cả đám vây quanh, từ ngoài cửa đi vào một đôi trung niên vợ chồng, cuối cùng tại chủ vị ngồi xuống.

Đối mặt trung niên vợ chồng xem kỹ ánh mắt, Tần Chính Hành không trốn không né, vẫn như cũ chậm rãi uống trà thủy.

Người phàm tục, tất nhiên là không đạt được nhường hắn cùng với Lý Huyền Tịch hai người đứng dậy nghênh tiếp trình độ.

“Hai vị chính là Tầm Nhi nói tới đến từ Tiên Môn?” Trung niên vợ chồng dò xét hai người rất lâu, lúc này mới lên tiếng hỏi thăm.

“Chính xác như thế, chuyến này chính là đặc biệt tiếp dẫn lệnh công tử đi tới tông môn tu luyện.” Tần Chính Hành đặt chén trà xuống, mở miệng nói.

Trong đại sảnh lần nữa lâm vào trầm mặc.

Mọi người tại đây bao quát tay sai thị nữ cũng là biểu lộ không hiểu.

Tu Tiên Giả, đó không phải là trà lâu thuyết thư tiên sinh trong miệng cố sự nhân vật a?

Liền là tiểu hài tử đều biết đó là giả a……

Bây giờ lại có hai tên tự xưng là Tiên Môn bên trong người, ngay trước bọn hắn mặt nói muốn thu đồ Dương Tiểu công tử?

Nhường mọi người tại đây càng là có một loại thế giới đột nhiên lạ lẫm lên ảo giác.

Dương gia gia chủ nhìn xem trên chỗ ngồi chậm rãi thưởng thức trà gầy gò trung niên, dứt khoát trực tiếp đi thẳng vào vấn đề.

“Tất nhiên hai vị đến từ Tiên Môn, nhưng có chứng minh chi pháp?”

Tu Tiên Giả?

Hắn sống hơn nửa đời người cái gì đều gặp, chính là chưa thấy qua Tu Tiên Giả.

Hắn ngược lại muốn xem xem hai người này trong hồ lô bán cái gì dược, có thể đem nhà hắn cái kia tiểu tử ngốc lừa dối xoay quanh.

“Chứng minh? Cái này ngược lại là đơn giản.” Nếu là tương lai tông môn đệ tử người nhà, tự nhiên là có quyền biết được.

Lý Huyền Tịch một tay lăng không một ngón tay, “Huyền Băng thứ!”

Bành

Đại lượng cao hai, ba mét kịch liệt băng thứ trong nháy mắt từ trong đại sảnh bạo nổ mở, cơ hồ đem toàn bộ phòng phủ kín.

Chung quanh vốn là bởi vì mùa đông tới không cao nhiệt độ lại là hàng không thấp thiếu!

Nhường mọi người ở đây đều vô ý thức sợ run cả người, lâm vào ngốc trệ.

Này vẫn là bọn hắn biết cái kia Càn Nguyên Vương Triều a?

Đã nói xong Tu Tiên Giả chỉ là bịa đặt đâu?

Cái kia trước mặt mình mẹ nó này là cái gì quỷ?!.