Chương 246: Qua loa, là mình cách cục nhỏ

Chương 246: Qua loa, là mình cách cục nhỏ

“Chư vị thế nhưng là còn cần bên trên khác chứng minh?”

Lý Huyền Tịch mở miệng hỏi thăm.

Bất quá mọi người tại đây cũng không đáp lời, rõ ràng vừa mới bị xung kích thế giới quan, tại chật vật trùng kiến bên trong……

Lý Huyền Tịch hai người cũng không quấy rầy, yên tĩnh chờ đợi.

Rất lâu, Dương gia chủ trước tiên phản ứng lại, bịch một tiếng từ chủ vị trượt quỳ đến trên mặt đất, đầu rạp xuống đất.

“Tiểu…… Tiểu dân có mắt không tròng, mong rằng tiên nhân chớ trách……”

Chung quanh người hầu đều là phản ứng lại, nhao nhao quỳ xuống đất hành lễ.

Tần Chính Hành tiện tay vừa nhấc, hạ bái đám người chỉ cảm thấy cơ thể bị một cỗ vô hình chi lực nâng lên.

Tần Chính Hành mở miệng nói: “Chúng ta hôm nay chính là lên đường trở về tông, chuyến này chỉ vì lệnh công tử mà đến.”

Đứng dậy Dương gia chủ khuôn mặt đều cười ra nếp may, nhìn lại một chút vẫn như cũ sững sờ tại chỗ đám người, mở miệng quát lớn:

“Các ngươi còn thất thần làm gì? Còn không đi đem tiểu thiếu gia mời đi ra! Này còn cần ta dạy các ngươi a?”

Chung quanh hạ nhân rồi mới từ trong lúc khiếp sợ hoàn hồn, như ong vỡ tổ từ cửa đại điện xông ra.

Có hai cái thậm chí bị cánh cửa trượt chân té ra xa mấy mét, liền giày đều đi một chỉ.

……

Dương gia Tổ Từ bên trong.

Dương Tầm đem ba cái bồ đoàn bày thành một loạt, nằm ở phía trên đang ngủ say.

Oanh

Một tiếng vang thật lớn từ từ đường cửa ra vào truyền đến, sau đó chính là nương theo tấm ván gỗ đứt gãy thanh âm.

Dương Tầm sắp chết mang bệnh kinh sợ ngồi dậy, có chút mộng bức nhìn về phía âm thanh truyền đến phương hướng.

Đập vào mắt chính là một phiến lăng không bay tới, hướng mình hai chân đập tới phá toái cửa gỗ, cùng với bảy tám cái thân hình khôi ngô đại hán vạm vỡ!

“Nằm rãnh!!!”

Dương Tầm trực tiếp hai chân co rụt lại, ôm vào trong ngực, “bành!”

Cái kia phá toái cửa gỗ đập ầm ầm ở trên bồ đoàn, tiếp đó tiếp tục hướng phía trước lăn lộn bốn năm mét, mới đập tại mặt đất.

Khá lắm, nếu không có là hắn phản ứng cấp tốc, hắn này cầu gia gia cáo nãi nãi mới bảo vệ hai chân sợ là phải tại chỗ lộn ở trong này!

Chẳng lẽ là phụ thân bên kia hối hận?

Nhưng trở ngại phía trước đã đáp ứng chính mình, không tốt minh động thủ, cho hắn giở trò?

Nhìn lại một chút hướng hắn vọt tới đại hán vạm vỡ, Dương Tầm ánh mắt kinh dị đứng lên!

Đây đều là trong nhà hộ viện, hắn này tay chân lèo khèo nơi nào có thể chống cự được?

Muốn phản ứng đã không kịp.

Trực tiếp chính là bị mấy người bắt được tứ chi, giơ qua đỉnh đầu, hướng về bên ngoài lao nhanh.

“Thả ta ra! Các ngươi thả ta ra!” Dương Tầm điên cuồng giãy dụa.

Bất quá mấy cái hộ viện đều chạy thở mạnh khí thô, nơi nào có thời gian trả lời.

Sau đó chính là một đường lao nhanh đến Dương phủ đón khách trong thính đường, Dương Tầm bị giống như là bày ra bình hoa một dạng, dựng thẳng đứng ở còn có một chỗ vụn băng trong hành lang.

Dương Tầm:???

Lúc này Dương Tầm một đầu sương mù thủy, đầu đầy dấu chấm hỏi, mờ mịt ngắm nhìn bốn phía.

“Tầm Nhi, còn không bái kiến hai vị tiên nhân!”

“Tiên nhân?” Dương Tầm theo Dương gia chủ ánh mắt nhìn lại, mộng bức khoảnh khắc, sau đó trên mặt lộ ra vẻ mừng như điên, vội vàng bái lễ, “Dương Tầm gặp qua tông chủ cùng Tiểu sư huynh.”

Tần Chính Hành vuốt cằm, sau đó hướng về phía người nhà họ Dương nói: “Chư vị nhưng có cần phải giao đời? Trước chuyến này hướng về tông môn, núi cao đường xa, ngắn thì mấy năm, lâu là vài chục năm không thấy được.”

“Có có có, tự nhiên là có.” Dương gia chủ hướng về phía Tần Chính Hành ném đi cảm kích ánh mắt, “cái kia còn làm phiền tiên nhân chờ thêm khoảnh khắc, ta cùng với khuyển tử căn dặn một phen.”

Đã thông báo trình ngược lại là kéo dài không lâu, chủ yếu là bọn hắn cũng không dám trì hoãn tiên nhân thời gian.

Thẳng đến tại Dương gia đám người đưa mắt nhìn phía dưới, Tần Chính Hành 3 người triệt để rời đi tầm mắt mọi người, Dương gia người vẫn như cũ cảm giác này thế giới có chút không chân thực……

“Chúng ta… Dương gia…… Đây là muốn ra tiên nhân?” Dương gia chủ tự lẩm bẩm.

Mờ mịt ngắm nhìn bốn phía, sau đó cất tiếng cười to, “mau mau chuẩn bị đốt hương tắm rửa, tam sinh đồ ăn, ba trà năm tửu, chuẩn bị tế tổ!”

“Cái kia…… Gia chủ, về khoảng cách lần tế tổ điển máy bất quá một tháng, bây giờ lại có phải hay không……”

Dương gia chủ cười ha ha: “Quản gia cứ việc chuẩn bị chính là, lần này toàn bộ dựa theo cao nhất quy cách, chớ có móc móc sưu, trong nhà ra tiên nhân, há có thể tổ tông không biết?”

Lão quản gia: Phía trước tế tổ loại trừ lục soát một chút cùng ta có liên can gì? Có khả năng hay không phía trước tế tổ loại trừ lục soát một chút là ngươi?

Dương gia bên này khua chiêng gõ trống, đại yến khách mời, thanh thế hùng vĩ, đem xung quanh gia tộc làm cho một đầu sương mù thủy.

Xung quanh gia tộc đều là nghe ngóng.

“Thế nhưng là lên tiếng hỏi nguyên do?”

“Dương gia bên kia nói, trong nhà có người bái nhập Tiên Môn, ra thần tiên.”

“……” Rất nhiều gia tộc lúc này cũng là đầu đầy dấu chấm hỏi.

Cái gì đồ chơi?

Trong nhà có người bái nhập Tiên Môn? Tương lai còn muốn thành cái kia thần tiên?

Này sợ không phải cả gia tộc đều đầu óc tiến thủy?

Chẳng lẽ là động kinh cũng sẽ truyền nhiễm?

Bọn hắn đệ nhất thời gian nghĩ tới cái kia Dương gia cầu Tiên hỏi cầu ma lăng Dương gia tiểu công tử.

Những năm qua này, thế nhưng là náo động lên không thiếu chê cười.

Thậm chí còn nói cái gì giữa thiên địa thật có tiên khí.

Giữa thiên địa có tiên hay không khí, bọn hắn sống hơn nửa đời người, còn có thể không biết a?

“Chẳng lẽ Dương gia nói tới bái nhập Tiên Môn người, là cái kia Dương gia tiểu công tử?”

“Chính xác như thế.”

Dương gia bên này đại động tác, đưa tới bạo động không nhỏ, nhưng là cũng không đối toàn bộ Túc Xương Thành tạo thành ảnh hưởng quá lớn.

Bách tính cùng rất nhiều gia tộc đều đang suy đoán Dương gia cử động lần này sau lưng thâm ý.

……

Đối với Túc Xương Thành phát sinh sự tình, Lý Huyền Tịch bọn hắn tất nhiên là không biết.

Lúc này Tam Nguyên Môn một nhóm đã mang theo lần này đệ tử mới thu, về tới bỏ neo ở bên hồ Linh Chu.

Đối đám người tiến hành một phen đơn giản an bài, tại buồng nhỏ trên tàu đánh lên chăn đệm nằm dưới đất, liền để cho các đệ tử có thể tùy ý đi lại.

“Có thể xuất phát ~” Tần Chính Hành từ buồng nhỏ trên tàu rời đi, đi tới Linh Chu trong phòng điều khiển.

Bây giờ mặt hồ thuyền rất nhiều, tất nhiên là không thể trực tiếp cất cánh.

Cũng là dễ giải quyết.

Trực tiếp thôi ra một đạo linh khí, từ đuôi thuyền thôi động Linh Chu đi tới, một đường rời đi mặt hồ tiến vào nhánh sông.

Tiến lên qua Trình Bình ổn đáng sợ, thân thuyền không cách nào cảm thấy mảy may xóc nảy.

“Không hổ là Tiên Môn thuyền, không chỉ tốc độ nhanh, lại vẫn như vậy bình ổn.

Dương Tầm ghé vào Linh Chu mạn thuyền nhìn phía dưới bị Linh Chu đáy thuyền phá vỡ thủy mặt, hơi xúc động lên tiếng.

Bọn hắn Dương gia chủ muốn kinh doanh vải vóc sinh ý, thủy đường thuyền vận tất nhiên là vô cùng quen thuộc.

Thậm chí trong nhà thuyền hàng, hắn cũng là không ít ngồi.

Dương Tầm cũng liền vừa dứt lời, trên thân tàu chính là sáng lên từng vòng từng vòng bạch sắc phù văn!

Một đạo vô hình hình cầu che chắn đem toàn bộ Linh Chu bao khỏa.

Linh Chu phía dưới thủy lưu bị che chắn gạt mở, cả chiếc Linh Chu trực tiếp lơ lửng ở sông thủy bên trong!

Tại cảm khái Dương Tầm đầu đầy dấu chấm hỏi.

Sưu

Không đợi hắn muốn minh bạch vì cái gì thuyền này chỉ có thể lơ lửng ở trong thủy, liền cảm thấy cảnh sắc trước mắt điên cuồng lùi lại!

Linh Chu nhấc lên bọt nước thậm chí tại Linh Chu đi ra thật xa mới phải phân tán ra tới!

Tiếp theo, chính là thẳng tới mây xanh, mấy hơi liền xuất hiện ở cao mấy trăm thước không!

Độ cao vẫn tại không ngừng kéo lên bên trong!

“Oa…… Rãnh……?!”

Nhìn xem dưới thân vân hải, hắn vô ý thức lấy tay nâng lên miệng há to.

Qua loa, là mình cách cục nhỏ.

Lúc trước hắn đều cảm thấy Tiên Môn khoảng cách Túc Xương Thành cũng mới mười mấy ngày đường đi, vẫn là ngồi thuyền đi tới, cảm khái đại ẩn ẩn tại thành thị, cách gần như vậy, nhưng thủy chung không người phát giác đâu.

Dù sao bọn hắn vận chuyển vải vóc, xa một chút đều phải đi lên một tháng có thừa.

Cảm tình ngươi này mười mấy ngày đường đi là như vậy một hơi bách tốc độ của mét ở trên thiên bay lên mười mấy ngày?.