Chương 247: Đến tông môn

Chương 247: Đến tông môn

Theo Linh Chu xông vào không trung, một đám tân thu đệ tử đều là ghé vào mạn thuyền trách trách hô hô.

Duy chỉ có cái kia không nói lời nào tiểu Loli thoa ở Lý Huyền Tịch bên cạnh thân.

Lý Huyền Tịch cơ bản đi đến đâu, tiểu gia hỏa này liền theo tới cái nào.

Hắn đến bây giờ đều không lộng minh bạch, tiểu gia hỏa rõ ràng lần đầu gặp mặt, thật là dị thường thân cận chính mình.

Nhưng bất kể nói thế nào, cuối cùng không phải tông môn bên trong thấp nhất một người, vẫn là đáng giá cao hứng sự tình.

Lý Huyền Tịch tâm tình thế nhưng là coi như không tệ.

……

Thời gian nhoáng một cái chính là hơn mười ngày.

Linh Chu phía trên cơ bản không có cái gì chuyện mới mẻ.

Đoạn này thời gian, Lý Huyền Tịch ngược lại là đem lần này tân thu đệ tử cho nhận toàn.

Trừ hắn phía trước liền nhận biết Dương Tầm, Hoàng Nguyệt, sau đó chính là cái kia bốn cái choai choai tiểu tử.

Theo thứ tự là Vương Thổ Căn, Vương Đại Long, Trương Thiết Ngưu, Mạnh Oa Tử.

Trong đó Vương Thổ Căn cùng Vương Đại Long là một đôi song bào thai, đều là mười tuổi tuổi, xem như trong nhà ấu tử, bên trên có bảy cái huynh trưởng.

Trong nhà bởi vì thực sự mùa màng không tốt, hoa màu thiếu nợ thu, ăn bữa hôm lo bữa mai.

Đi theo Tam Nguyên Môn này bao ăn bao ở, tiền muôn bạc biển thế lực, dù sao cũng so ở lại trong nhà chết đói mạnh hơn không phải?

Hơn nữa về sau cũng không phải vô duyên cùng người nhà gặp lại.

Cũng chính là cách mấy năm, nhiều nhất vài chục năm thôi.

Thế là hai huynh đệ cái liền bị đóng gói đưa cho Tam Nguyên Môn.

Phía sau Trương Thiết Ngưu, trong nhà ngược lại là dư dả, là một trên trấn thợ rèn độc tử, một nhà đều là làm người ngay thẳng chất phác.

Nghe được con trai nhà mình có tiên nhân chi tư, vui vẻ ra mặt, không có nửa phần hoài nghi.

Vui vẻ đem hắn giao cho Hình Toàn sư bá trong tay.

Sau cùng Mạnh Oa Tử, chính là đơn thuần tên ăn mày xuất thân, tâm tư nhạy bén, thật là hiếm thấy lương thiện, lại có tu luyện thiên phú, bị chưởng môn sư bá thu nhập tông môn.

“Tiểu sư huynh, không biết chúng ta lúc nào có thể đến tông môn?”

Linh Chu ngắm cảnh sân thượng phía trên, Hoàng Nguyệt hiếu kỳ hỏi thăm.

Theo Hoàng Nguyệt mở miệng, nguyên bản còn ghé vào chung quanh trên hàng rào đệ tử khác đều là nghiêng tai lắng nghe.

Trong mắt chảy ra vẻ chờ mong.

Đặc biệt là Dương Tầm, yêu quý tu tiên thoại bản chính hắn, trong đầu đã tưởng tượng ra tiên cầm tẩu thú, quỳnh lâu ngọc vũ, đẹp không sao tả xiết.

“Ở đây chính là Tam Nguyên Môn địa giới, nghĩ đến không cần thời gian uống cạn chung trà liền có thể đến.”

Lý Huyền Tịch nhìn một chút phía dưới cảnh sắc, thậm chí đã thấy Tam Nguyên Môn chỗ liên miên sơn phong.

Chúng đệ tử đồng loạt úp sấp khán đài hai bên, mắt không hề nháy một cái nhìn qua Linh Chu phương hướng đi tới.

Lý Huyền Tịch đồng dạng cũng là như thế, cũng không biết Thanh Tuyết tỷ Hàm Vận tỷ xuất quan không có.

Chuyến này ra ngoài thế nhưng là hoa gần tới hai tháng thời gian.

“Đến ~” Lý Huyền Tịch đã thấy đỉnh núi tông môn quảng trường.

“Nơi nào?” Đệ tử còn lại trừng to mắt hướng phía dưới nhìn quanh, sau đó lộ ra vẻ không hiểu.

Trong tưởng tượng lâu vũ cũng không xuất hiện, đập vào mắt ngoại trừ chỗ cao nhất đỉnh núi gạch ngói kiến trúc, chính là một chút ẩn giấu ở trong núi rừng thấp bé phòng bình thường phòng.

Hơn nữa những thứ này phòng ốc phần lớn cũng là nhìn xem lâu năm thiếu tu sửa, có thậm chí đã cong vẹo.

Chẳng lẽ là Tiểu sư huynh nói tới đến, là chỉ sắp tới?

Kỳ thực còn ở trước đó phương?

Nhưng Linh Chu rất nhanh liền cho đám người đáp án.

Đi qua một cái hoàn mỹ di chuyển sau đó, vững vàng đứng tại đỉnh núi giữa quảng trường.

Lý Huyền Tịch một cái chính là thấy được Hàn Thành, Bách Đoán, Bạch Thư Chí sư bá cùng với Hàm Vận tỷ.

Đáng tiếc cũng không nhìn thấy Thanh Tuyết tỷ xuất hiện, nghĩ đến là kiếm ý cảm ngộ còn chưa kết thúc.

Theo Tần Chính Hành một đám tân thu đệ tử đi xuống Linh Chu, Hàn Thành mấy người vô ý thức đưa mắt về phía tân thu trong các đệ tử có chút lộ ra không hợp nhau thanh niên.

“Đây là?” Mọi người tại này thanh niên trên thân cũng không cảm giác được thực lực ba động, rõ ràng chính là một cái người phàm tục.

Hơn nữa nhìn niên kỷ, cũng không giống lần này thu hồi đệ tử a?

Dương Tầm bỗng chốc bị nhiều đại lão như vậy nhìn chăm chú, trong lòng có chút chột dạ.

Tần Chính Hành thuận miệng giải thích nói: “Kẻ này cũng là chuyến này nhận lấy đệ tử, bây giờ đã cảm khí thành công.”

Này giống như niên kỷ cảm khí lại không tu luyện, ngược lại là đúng là hiếm thấy.

Đám người có chút kinh dị, nhưng cũng không truy đến cùng.

Hàm Vận ánh mắt trong đám người du tẩu một vòng, rất nhanh liền tìm được mục tiêu của tự mình.

Tiếp đó một bước đi tới Lý Huyền Tịch bên cạnh, ôm lấy chính là hút mạnh một miệng.

Trên mặt lộ ra vẻ hưởng thụ, “hô ~~ thư thái……”

Lý Huyền Tịch:……

Mình bây giờ thế nhưng là phó tông chủ, này rõ ràng chính là dĩ hạ phạm thượng!

Hàm Vận động tác nhường đi theo Lý Huyền Tịch bên người tiểu Loli con mắt tỏa sáng, hữu mô hữu dạng đưa tay ôm lấy Lý Huyền Tịch cánh tay, đem đầu tiến tới học hút mạnh một miệng.

Lý Huyền Tịch:……

Gia hỏa này học chính là thật nhanh a……

“Ai? Tiểu gia hỏa này là?” Hàm Vận nhìn xem Lý Huyền Tịch bên cạnh thân tiểu Loli, nghi hoặc hỏi thăm.

“Áo, đúng.” Lý Huyền Tịch vỗ đầu một cái, suýt chút nữa đem chính sự quên.

Lúc này đưa tay đem bên cạnh thân tiểu Loli một cái nâng lên trước người, “này tiểu nha đầu chẳng biết tại sao không biết nói chuyện, còn phải Hàm Vận tỷ hỗ trợ xem.”

“Không biết nói chuyện?” Hàm Vận hơi nhìn một chút, chỉ là cũng không nhìn ra cái gì thành tựu.

Còn là muốn chờ một hồi thu đồ nghi thức phía sau, trở về động phủ lại cẩn thận nhìn một chút.

……

Sau này thu đồ nghi thức ngược lại là cũng không phức tạp.

Chỉ là đơn giản tế bái lão tông chủ bài vị, giới thiệu sơ lược chư vị trưởng lão, cùng Lý Huyền Tịch bộ dạng này chưởng môn, sau đó chính là một lần nữa mang theo mọi người đệ tử mới trở về Linh Chu, đem đệ tử đưa đến đệ tử chỗ ở.

Bây giờ đệ tử chỗ ở đồng dạng là từ Lý Huyền Tịch tự mình tu kiến.

Ở vào đỉnh núi một chỗ ba mặt vách đá bao khỏa lỗ hổng bên trong.

Mặc dù bề ngoài nhìn xem đình đài lầu các, nhưng trên thực tế nhưng thật ra là tại ngọn núi bên trong móc ra động phủ.

Cũng liền bên ngoài liền hành lang nhìn xem dọa người thôi.

Hỏi chính là tiện lợi.

Mà ngoại môn đệ tử chỗ ở, thống nhất tiêu chuẩn, năm mươi m².

Trong đó cư trú gian phòng thập nhị m², phòng tu luyện ở giữa chín cái m², thương khố chín cái m², phòng khách mười sáu m², còn thừa Tứ bình, chính là thanh lý vệ sinh rửa mặt đất.

Mà bởi vì chỉ là ngoại môn những thứ này đệ tử mới nhập môn chỗ ở, Lý Huyền Tịch ngược lại là chưa từng đem cùng ngọn núi linh thạch mạch điện kết nối.

Mỗi cái gian phòng chỉ có trong phòng tu luyện cung cấp mười lăm lần thiên địa linh khí, đều là tới tay hãm kích hoạt hồng thạch đèn.

Như vậy nồng độ linh khí, đối thối thể, Luyện Khí loại này đối với linh khí nhu cầu không lớn cảnh giới, đã dư xài.

Lý Huyền Tịch tại ngọn núi bên trong móc ra một cái dạng này gian phòng, cần thiết thời gian cũng liền sáu, bảy phút đồng hồ, sau đó chính là tiến hành một cái đơn giản trang trí, tổng thể kiến tạo thời gian sẽ không vượt qua hai mươi phút.

Mà núi này thung lũng khu vực, Lý Huyền Tịch chỉ dùng hai cái buổi chiều, tạm thời móc ra hơn sáu mươi cái gian phòng.

Hình Toàn khống chế Linh Chu cuối cùng rơi vào này ba mặt vách đá bao khỏa bên trong ở giữa khu vực vuông vức trên cỏ.

Bởi vì gian phòng cũng là mở tại vách đá bên trong, trong vách đá ở giữa khu vực cũng liền chính là trống chỗ xuống, ước chừng sáu, bảy trăm bình trên dưới!

Vừa vặn cho ngoại môn đệ tử làm một người hưu nhàn phơi thái dương chi địa.

Bây giờ trên đồng cỏ thậm chí có mấy cái nhìn xem không quá thông minh dê bò xuất hiện.

“Đến, ở đây chính là sau này một đoạn thời gian chư vị ở ngoại môn trụ sở.” Hình Toàn đem Linh Chu buồng nhỏ trên tàu mở ra, hướng về phía đám người ra hiệu:

“Các vị có thể tùy ý lựa chọn, một khi tuyển định, tấn thăng nội môn đệ tử phía trước không thể sửa đổi.”.