Chương 248: Thoại bản bên trong miêu tả há có thể quả thật?

Chương 248: Thoại bản bên trong miêu tả há có thể quả thật?

“Nơi đây chỉ là ngoại môn chỗ ở, làm chư vị tấn thăng nội môn, liền có thể từ nơi này sơn cốc chuyển ra, thu hoạch lẻ loi chỗ ở.”

Lý Huyền Tịch đi ở trước nhất, ở sau lưng hắn chính là nhìn chung quanh Dương Tầm, Hoàng Nguyệt, Vương Đại Long một nhóm tân nhập tông đệ tử.

Bởi vì Lý Huyền Tịch những này thiên hạ tới đã cùng đám người quen thuộc, cùng đệ tử mới sơ bộ giới thiệu Tam Nguyên Môn, quen thuộc hoàn cảnh nhiệm vụ tất nhiên là rơi xuống trên đầu của hắn.

“Tấn thăng nội môn đệ tử?” Dương Tầm vô ý thức kích động.

Lý Huyền Tịch gật đầu.

“Ta Tam Nguyên Môn đệ tử hết sức môn, nội môn, hạch tâm, thân truyền tứ loại.”

“Tấn thăng nội môn phương thức ngược lại là đơn giản, làm chư vị thành công tu luyện đến Kết Đan, thông qua tông môn khảo hạch, liền có thể trở thành Tam Nguyên Môn nội môn đệ tử.”

“Đến nỗi lại sau này hạch tâm, thân truyền đệ tử tấn thăng, chư vị trước mắt cũng không nhất định biết được.”

Lý Huyền Tịch cũng nghĩ cáo tri, nhưng vấn đề là hắn cùng với chưởng môn sư bá đều còn tại nghiên cứu bên trong, còn chưa kế hoạch hoàn thành.

Gian phòng giới thiệu cũng không phức tạp, ngoại trừ mỗi cái phân khu chức năng, chính là cất giữ khu cái rương cách dùng.

Này ngoại môn đệ tử gian phòng thậm chí không có cần dùng đến tay hãm hồng thạch đèn xuất hiện.

Chiếu sáng vẫn như cũ dựa vào đuốc hợp thành đèn lồng.

Nhưng cái này cũng là bất đắc dĩ cử chỉ, kéo động tay hãm, tối thiểu nhất cần hai trăm cân lực đạo, thế này sao lại là những thứ này mới từ phàm tục bên trong hài đồng có thể làm được?

Dẫn dắt chúng đệ tử tham quan cho làm con thừa tự ở giữa phía sau, cũng không gấp thả đám người rời đi.

Lý Huyền Tịch còn cần đem sau này an bài nói cùng mọi người nghe.

“Tông môn sẽ vì đệ tử mới cung cấp nửa tháng thích ứng thời gian, nhường các vị có thể thích ứng bên trong này chỗ ở, sinh hoạt.”

“Chính thức tu hành sẽ tại sau hai tuần bắt đầu, đến lúc đó sẽ có người chuyên môn thông tri.”

“Càng nhiều phương diện chi tiết, tại các vị bắt đầu tu hành sau có trưởng lão chuyên môn giảng giải.”

Quanh đi quẩn lại, Lý Huyền Tịch lại là mang theo chúng đệ tử trở về trong sơn ao ở giữa bãi cỏ chỗ.

Bây giờ chỗ ở đã giới thiệu xong xuôi, bước kế tiếp chính là ra vào chỗ này khe núi.

Một đoàn người theo sát sau lưng Lý Huyền Tịch, một đường hướng về khe núi vị trí trung ương đi đến.

Nơi đó trong vách đá  có một phiến cao bốn, năm mét, thỉnh thoảng dâng trào tử sắc hạt cánh cửa ánh sáng.

Không sai, chính là địa ngục giao thông.

Trước đây vì giải quyết địa ngục nhiệt độ cao vấn đề, Lý Huyền Tịch thế nhưng là hao tổn tâm huyết.

Khoan hãy nói, thật đúng là nhường hắn tìm được!

Tại thông đạo chung quanh bao khỏa một tầng MC khối băng ngăn cách nhiệt lượng liền có thể!

Mà cái này ngục môn liên thông phần cuối, chính là bị đơn độc ngăn cách đi ra ngoài ngọn núi bên trong.

“Chư vị đi theo ta.” Lý Huyền Tịch bước đầu tiên bước vào địa ngục môn, nương theo cánh cửa ánh sáng văng lên không thiếu tử sắc hạt, thân ảnh trực tiếp tiêu thất trong tầm mắt mọi người bên trong.

Đám người mặc dù chấn kinh, nhưng lại bước nhanh đuổi kịp.

Đập vào mắt chính là một đầu chừng hơn trăm mét dáng dấp rộng rãi sáng tỏ thông đạo.

Mặt đất nhưng là có một đầu rộng một mét tinh khiết ngọc thạch lát mặt đường, một mực kéo dài đến cuối thông đạo một cái khác phiến cánh cửa ánh sáng chỗ!

Lý Huyền Tịch thấy mọi người đến đủ, chính là mở miệng nói: “Kế tiếp chính là mang các ngươi tham quan các ngươi một chút sau đó học tập tu tiên chỗ.”

“Học tập tu tiên chỗ?” Bên trong kích động nhất không gì bằng Dương Tầm, thứ yếu chính là Hoàng Nguyệt, nàng thậm chí không biết mình tại kích động cái gì, dù sao thì là mơ hồ.

Tại Lý Huyền Tịch dẫn đầu dưới, một đoàn người từ mặt khác một cánh cửa truyền tống rời đi, xuất hiện tại một chỗ liền hành lang bên trong.

Này

Đập vào mắt chính là lộng lẫy, chiếm diện tích gần ngàn yên ổn đại hai tiểu tam cái không đảo.

Liền hành lang, lâu vũ, cùng với vô số không biết tên thảm thực vật tô điểm trong đó, sương mù lượn lờ, tựa như tiên cảnh!

Không đảo bốn phía, đồng dạng có đình đài lầu các khảm nạm tại trong vách đá.

Lý Huyền Tịch đối với sau lưng đám người rung động biểu lộ rất là hài lòng.

“Chư vị đi theo ta.”

Theo Lý Huyền Tịch tiếp tục tại phía trước dẫn đường, sau lưng đám người kinh hô liên tục.

Đi vào ngọn núi bên trong thứ một dãy nhà:

“Ở đây chính là truyền công các, phân thục, pháp, ăn, đan, khí, trận, kiếm bảy cái bộ phận, cũng là sau này mọi người trưởng lão giảng đạo chỗ.”

“Nửa tháng sau chư vị nhập môn chương trình học, chính là tại truyền công trong các ‘thục’ bên trong tiến hành.”

Sau lưng chúng đệ tử tiếp tục kinh hô liên tục……

“Ở đây chính là tông môn Công Pháp Các, hối đoái công pháp, pháp thuật chỗ.”

Sau lưng đệ tử kinh hô……

“Ở đây chính là Tàng Bảo Các, hối đoái pháp bảo pháp khí chỗ.”

Sau lưng đệ tử kinh hô……

“Ở đây chính là trận pháp các, nghiên cứu trận pháp chỗ.”

Sau lưng đệ tử kinh hô……

“Ở đây chính là Luyện Đan Các, nghiên cứu đan đạo chỗ.”

Sau lưng đệ tử……

……

Một vòng, đệ tử đã kinh hô bất động, có chút thở hồng hộc.

Này Tiên Môn dễ nhìn là dễ nhìn, chính là bậc thang này thật sự là quá cao……

Mỗi giai chừng nửa mét cao, còn khắp nơi đều là, đứng lên cực kì phí sức.

Chính là liền Dương Tầm cái này thanh niên người đều có chút chống đỡ không được, chớ đừng nhắc tới còn lại những cái kia thân cao một thước rưỡi không tới tiểu đậu đinh.

“Có mệt mỏi như vậy a?” Lý Huyền Tịch nhìn phía sau hữu khí vô lực đệ tử, biểu thị vì trẻ tuổi thân thể tố chất của ngươi cảm thấy lo nghĩ.

Mấy người suýt chút nữa mắt trợn trắng, ngươi một mực đạp mây, bay ở trong không tất nhiên là sẽ không cảm giác bị mệt mỏi.

Một đường lầu trên lầu dưới chạy coi như xong, còn muốn một đường chạy chậm mới có thể đuổi kịp này tiểu phó chưởng bước chân của môn.

Đến mỗi leo thang lầu lúc, đó đều là dùng ra bú sữa mẹ khí lực đang truy đuổi.

“Chẳng qua hiện nay ngược lại là đã không có cái gì cần mang các vị quen thuộc.”

Lý Huyền Tịch ghé vào liền hành lang hàng rào phía trên, theo ngón tay chỉ Trung Tâm Khu Vực ba tòa không đảo.

“Cuối cùng muốn giới thiệu, chính là cái kia tu luyện không đảo. "

“Không đảo phía trên cung cấp linh khí là các ngươi chỗ ở phòng tu luyện ba lần có thừa.”

“Xem như công cộng tu luyện tràng chỗ.”

“Bất quá cần các vị học được phi hành hoặc là có người mang theo mới có thể đến.”

Lý Huyền Tịch đối với này ba cái không đảo vẫn là cực kì hài lòng.

Nói là không đảo, nếu là nghiên cứu kỹ, kì thực bằng không thì.

Kỳ thực tại cạnh góc vị trí, vẫn có một chỗ cùng ngọn núi liên tiếp.

Bằng không hắn bốn mươi tám lần linh thạch mạch điện thế nhưng là dẫn dắt không đi lên.

Chỉ là so sánh cùng Lý Huyền Tịch trong miệng nói tới tu luyện không đảo, tâm tư của mọi người rõ ràng bỏ vào không phải trọng điểm “phi hành” hai chữ bên trên.

Phi hành thế nhưng là tiên nhân tiêu chuẩn thấp nhất a!

“Cái kia chúng ta phải bao lâu mới có thể học được phi hành?” Có cái choai choai tiểu tử chờ mong hỏi thăm.

Lý Huyền Tịch sờ cằm một cái.

“Thời gian phương diện không cố định, vậy phải xem các ngươi lúc nào có thể đến Trúc Cơ chi cảnh.”

“Trúc Cơ chi cảnh?” Hoàng Nguyệt hiếu kỳ.

Lý Huyền Tịch gật đầu.

“Tu sĩ cảnh giới chia làm thối thể, Luyện Khí, Trúc Cơ, Kết Đan, Ngưng Thần, Nguyên Anh, Pháp Tướng, Độ Kiếp, lâm tiên chín cái cảnh giới.”

“Chỉ là thối thể Luyện Khí, có thể tính không nổi Tu Tiên Giả, chỉ có thể coi là tu sĩ.”

“Chỉ có Trúc Cơ thành công mới tính thoát ly phàm thể, ban đầu đăng tiên nói, vượt qua Kết Đan lôi kiếp, mới tính chân chính bắt đầu tu tiên.”

Dương Tầm hiếu kỳ tìm hỏi: “Những thứ này chỉ là tu sĩ cảnh giới, cái kia lâm Tiên chi phía sau có phải hay không còn có Tiên Nhân cảnh giới?”

“Tiên Nhân cảnh giới?” Lý Huyền Tịch có chút mộng, cái gì đồ chơi?

“Cũng tỷ như cái kia thật tiên, Huyền Tiên, Địa Tiên, thiên tiên, Tiên Vương, Tiên Quân, tiên thánh, lộng lẫy các loại?” Dương Tầm lúng túng cười cười, “đây đều là ta đang nói bản nhìn thấy.”

Lý Huyền Tịch im lặng, cái này cùng cái nào?

Thoại bản bên trong miêu tả há có thể quả thật?

Nhưng cảnh giới nhất định là có, chính là không biết cụ thể cách gọi..