Chương 249: Địa ngục giao thông kế hoạch cùng quái vật mở rộng

Chương 249: Địa ngục giao thông kế hoạch cùng quái vật mở rộng

Lý Huyền Tịch đợi đến đám người nghỉ xong, sau đó chính là mang theo bọn hắn một lần nữa về tới ngoại môn đệ tử khu cư trú.

“Tốt, sau đó nửa tháng liền nhìn chính các ngươi thích ứng.”

“Đồ ăn ngay tại các ngươi riêng phần mình phòng chứa trong rương.”

“Chính là các ngươi ở trên Linh Chu ăn qua nướng thổ đậu, bánh mì, cà rốt các loại.”

Lý Huyền Tịch hướng về phía đám người khoát tay, “tốt, các vị tán đi, tìm kiếm mình gian phòng a.”

……

Lý Huyền Tịch trở lại tiểu viện, đã hoàng hôn gần tới.

Tông môn sau đó sự tình cũng không phải là hắn cần phải cân nhắc.

Nhóm đệ tử này toàn bộ trưởng thành đến Trúc Cơ, tối thiểu nhất còn cần hai niên thời ở giữa.

Tốc độ tu luyện trực tiếp tham khảo bây giờ còn ở trong Luyện Khí giai Tiểu Bàn sư đệ chính là.

Giống như là Mộng Dao sư muội như vậy thiên tài, chung quy là số ít.

“Tiểu sư huynh trở về!” Lương Oanh nhìn thấy Lý Huyền Tịch đạp đám mây từ trên trời giáng xuống, lúc này kinh hỉ lên tiếng.

Tại trong lương đình đưa tay móm tiểu Loli Y Mộng Dao cũng là lộ ra sợ hãi lẫn vui mừng.

Bất quá phản ứng lớn nhất, vẫn là bị Hàm Vận tỷ mang về tiểu viện, không biết nói chuyện tiểu gia hỏa.

Một đường chạy chậm, thuần thục nhào vào Lý Huyền Tịch trong ngực, tiếp đó hút mạnh một ngụm……

Lý Huyền Tịch:……

Đồng dạng ngồi ở trong lương đình Hàm Vận khóe miệng cũng là hơi rút ra.

Lý Huyền Tịch đưa tay đem tiểu gia hỏa nhấc lên, một đường lại đưa về trong lương đình.

“Hàm Vận tỷ thế nhưng là nhìn ra tiểu gia hỏa này trên thân vấn đề?”

Nói đến chính sự, Hàm Vận có chút hưng phấn, thần thần bí bí, “lần này ngươi Hình Toàn sư bá thế nhưng là đem về một hài tử đâu.”

“Không được hài tử?” Lý Huyền Tịch ánh mắt bất ngờ nhìn về phía ôm chính mình cánh tay không buông tiểu gia hỏa.

Hàm Vận gật đầu, “Hách tiền bối nói, đứa nhỏ này có thể có một loại tên là ‘linh âm Tiên thể’ đặc thù Linh Thể, không cách nào mở miệng nói chuyện, chính là này Tiên thể duyên cớ.”

Lý Huyền Tịch trực tiếp khá lắm, Tiên thể đều đi ra?

Có thể gọi Tiên thể, lại có thể kém đến đi đâu?

“Này linh âm Tiên thể có gì năng lực?” Lý Huyền Tịch không khỏi hiếu kỳ.

“Lắng nghe vạn vật thanh âm, thậm chí có thể nghe được thực lực không cao hơn tự thân tu sĩ tiếng lòng!”

Lý Huyền Tịch không hiểu gì chỉ biết rất lợi hại.

Nghe lén tiếng lòng? Giống như có chút lợi hại a!

Này không phải là kèm theo một cái dò xét lòng người rađa?

Sử dụng cái này năng lực rất dễ dàng liền có thể xu cát tị hung.

Cũng khó trách tiểu gia hỏa này có thể một thân một mình an toàn lang thang ở trong Túc Xương Thành, nhìn tiểu gia hỏa này thủy Linh Linh bộ dáng, rõ ràng không phải loại kia ăn không no.

Trước đây nhìn thấy lúc, ngoại trừ trên thân bẩn chút, trên khuôn mặt nhỏ nhắn cũng không lộ ra gầy gò.

Nhìn xem so Hoàng Nguyệt đều khỏe mạnh không thiếu.

Bây giờ duy nhất không cách nào nghĩ thông suốt chính là tiểu gia hỏa này vì cái gì ưa thích một mực dán vào chính mình?

…

Đến nỗi này tiểu Loli cuối cùng an bài, ngược lại là đơn giản.

Nhường Hàm Vận tỷ nuôi chính là.

Bây giờ này tiểu nha đầu Cốt Linh cũng mới ba tuổi nhiều.

Tu sĩ thể nội linh mạch sơ hiện, đều chiếm được năm tuổi về sau, sáu tuổi sau đó mới là cảm khí tốt nhất niên kỷ.

Tối thiểu nhất còn có hơn hai năm, tiểu gia hỏa mới có thể thực sự tiếp xúc tu luyện, như vậy tiểu niên kỉ, tất nhiên là không thể phóng tới ngoại môn đi.

Chỉ là cụ thể an bài thế nào, liền còn phải nhìn Hàm Vận tỷ.

Hàm Vận cùng Lý Huyền Tịch từ đình nghỉ mát phân biệt, chính là mang theo tiểu nha đầu trở lại mình động phủ bên trong.

Từ khi đi tới trong phòng, tiểu gia hỏa này con mắt liền sáng lấp lánh, rõ ràng cảm thấy mới lạ.

Hàm Vận tự nhiên rất nhanh liền phát hiện biến hóa này, liên tưởng đến Lý Huyền Tịch phòng ốc này khí tức của không hợp thói thường ngăn cách chi năng, chẳng lẽ là liền vạn vật thanh âm cũng có thể cùng nhau ngăn cách?

“Thế nhưng là bên tai âm thanh biến mất?”

Tiểu nha đầu đầu liên tục điểm, biểu hiện trên mặt đều tươi đẹp không thiếu.

“Phía trước ngược lại có chút cảm phiền ngươi tên tiểu tử này……” Hàm Vận đưa tay vuốt vuốt đầu của tiểu nha đầu.

Sau đó lại là hiếu kỳ hỏi thăm: “Vậy ngươi ưa thích dán vào Tiểu Huyền Tịch, có phải là hắn hay không khí tức trên người có thể áp chế bên tai âm thanh?”

Tiểu gia hỏa con mắt lóe sáng lấp lánh, tiếp tục gật đầu.

Hàm Vận biểu lộ không hiểu.

Tiểu Huyền Tịch áp chế Thánh thể tiêu cực trạng thái năng lực chẳng lẽ là thông dụng?

……

Sau đó một tháng, Lý Huyền Tịch sinh hoạt chính là về tới quỹ đạo.

Mỗi ngày tu luyện, xoát Hạ Giới chi tinh, tiếp tục kiến tạo tông môn.

Cứ thế có loại đang chơi cỡ lớn kiến trúc phục vụ khí tức là cảm giác.

Toàn bộ Tam Nguyên Môn chính thức bắt đầu vận hành.

Toàn tông trên dưới đều là công việc lu bù lên.

Thậm chí bao gồm Hách lão đầu.

Trong đó chưởng môn sư bá cùng Hách lão đầu cần một lần nữa thôi diễn ghi chép mình học công pháp, pháp thuật, phong phú Công Pháp Các.

Bây giờ hai người mỗi lần gặp mặt, tóc cũng là rối bời.

Hình Toàn sư bá cùng Hàm Vận tỷ phụ trách dạy bảo đệ tử mới Tu Tiên Giới thường thức cùng cảm khí.

Trong đó tự nhiên cũng bao quát chủ yếu nhất nội dung —— biết chữ.

Lần này nhận được trong các đệ tử, cũng liền Dương Tầm một người có thể đem chữ nhận toàn, có thể trực tiếp bắt đầu học tập thối thể quyết.

Đệ tử khác cơ bản chữ lớn không biết một cái……

Tại sau đó Bách Đoán sư đồ cùng Bạch Thư Chí sư bá, thì cần muốn Luyện Khí chế phù, phong phú Tàng Bảo Các.

Bây giờ tông môn hết thảy đều tại hướng chính quy làm chuẩn, đệ tử từ Tàng Bảo Các hối đoái vật phẩm, chỉ có thể thông qua làm nhiệm vụ lấy được công tốt điểm, đồng thời không thể sử dụng linh thạch.

Bao quát học tập pháp thuật, công pháp cũng là như vậy.

Bây giờ tông môn duy nhất nhẹ nhõm, có thể chính là Hàn Thành sư bá.

Hắn kiếm thuật chương trình học tối thiểu nhất cần đệ tử thối thể sau đó mới có thể sơ bộ mở ra.

Đáng tiếc bây giờ tông môn nhân số thật sự là quá ít, rất nhiều chuyện đều cần tự thân đi làm mới được.

Chưởng môn sư bá nói, một cái bình thường tông môn muốn bình ổn vận hành, tối thiểu nhất cần gần trăm người mới được!

Mà bây giờ Tam Nguyên Môn, tính toán đâu ra đấy cũng mới hơn hai mươi người, rõ ràng còn xa xa khó vời.

Cũng may, đủ loại chuyện phiền toái cũng là không tới phiên Lý Huyền Tịch đau đầu.

Đây đều là chưởng môn sư bá cần phải cân nhắc.

Hắn bây giờ kế hoạch bước kế tiếp, vẫn là cải tạo tông môn.

Nhưng cái này cần dùng đến đại lượng linh thạch kéo dài linh thạch mạch điện mới được!

Lý Huyền Tịch đã bắt đầu cân nhắc tại cái khác tất cả Đại tu sĩ thành thị thiết lập địa ngục môn, tổ kiến địa ngục giao thông, ổn định từ tu sĩ trên tay vớt linh thạch!

Lại có, chính là thông qua Hạ Giới chi tinh mở rộng Hạ Giới quái vật chủng loại, đề cao Hạ Giới đối tu sĩ lực hấp dẫn.

Bây giờ mấy tháng xuống, Thương Ngô Thành bên kia địa ngục môn linh thạch thu hoạch tốc độ đã giảm xuống một nhiều hơn phân nửa, bây giờ một ngày cung cấp hạ phẩm linh thạch thậm chí không đủ hắn đào lần trước.

Nguyên nhân không cần nghĩ Lý Huyền Tịch đều biết.

Đơn giản chính là khăn che mặt bí ẩn bị tiết lộ, đạo cụ công năng có chút gân gà, không có cái gì lực hút……

Tỉ như nhìn như cường đại kháng hỏa dược thủy, kéo dài thời gian rất ngắn, mang theo vô cùng không tiện!

Chỉ là trọng lượng liền đạt đến 5,700 cân!

Sau khi phục dụng bên cạnh có cực kì rõ ràng xoắn ốc sương mù đặc hiệu.

Giống như là bên trong công năng cường đại Phụ Ma Kim Bình Quả cùng Kim Bình Quả, chỉ có tại Trư Linh trong pháo đài mới có đổi mới, hơn nữa tỉ lệ cực thấp.

Tại Hạ Giới không có linh khí dưới tình huống, các tu sĩ chú định không cách nào rời đi địa ngục môn quá xa.

Lại càng không cần phải nói tìm kiếm Trư Linh pháo đài……

Đến nỗi giống như là Trư Linh giao dịch những cái kia khối lập phương tài liệu, các tu sĩ căn bản không cách nào nhặt.

Tu sĩ lấy tay sờ phía sau cũng sẽ không giống như là chạm đến Trư Linh rơi xuống thỏi vàng, kim hạt một dạng tự động biến lớn.

Mà là vẫn như cũ bảo trì nguyên bản lơ lửng trạng thái.

Mãi đến tám giờ đồng hồ phía sau tự động tiêu thất…….