Chương 250: Ta đây là đến đâu rồi?

Chương 250: Ta đây là đến đâu rồi?

Tam Nguyên Môn, căn cứ sinh tồn bên trong.

Lý Huyền Tịch [xoát thạch cơ 3. 0] cuối cùng chế tạo xong.

Sau này tông môn xây dựng đại lượng nguyên thạch là nhất định không thể thiếu.

Trước đó bộ kia thủ động xoát thạch cơ cuối cùng hơn nửa năm chính thức xuất ngũ.

Đến nỗi này đài tân xoát thạch cơ, át chủ bài chính là kết cấu đơn giản nhưng thực dụng.

Chủ thể cùng chia năm bộ phận, xoát thạch cơ, tàn lụi lồng, xoát tuyết cơ, tuyết cầu máy phát xạ, nguyên thạch thu thập thủy nói.

Trong đó xoát thạch cơ, xoát tuyết cơ, tuyết cầu máy phát xạ ba loại bị Lý Huyền Tịch chỉnh hợp đến một lên.

Xoát thạch cơ sản xuất nguyên thạch bị pít-tông đẩy về phía trước động, tiếp đó bị tàn lụi sinh ra bạo nổ nổ phá hư, rơi vào thủy nói bên trong.

Cuối cùng bị thủy nói một đường vận chuyển đến phụ trách thu thập cái phễu chỗ, tồn vào cái rương.

Lý Huyền Tịch tự hỏi khoảnh khắc, lại tốn chút thời gian, ở bên cạnh kiến tạo cái thứ hai [xoát thạch cơ 3. 0].

Bên trong một cái hướng phía dưới tiếp hai tầng tự động lò luyện, đem lấy được nguyên thạch nung thành trơn nhẵn thạch, cái kia xoát thạch cơ nhưng là tiếp một tầng tự động lò luyện cùng hợp thành khí, chế tác gạch đá.

Cuối cùng đem hai cái xoát thạch cơ cùng đại tông thương khố kết nối liền có thể.

Sau này nguyên thạch tương quan tài liệu kiến trúc, cơ bản không thiếu.

Lý Huyền Tịch đem xoát thạch cơ phong bế, trở về căn cứ sinh tồn, thuận tay đem kinh nghiệm hồ hôm nay góp nhặt kinh nghiệm thu lấy.

[Đẳng cấp 798 → đẳng cấp 1150]

Sau đó chính là thông thạo từ ba lô móc ra ghi chép công pháp sách cùng Minh Linh Ngọc, đang làm việc đài theo thứ tự mang lên bảy cái Minh Linh Ngọc cùng một cái trung phẩm linh thạch làm thành một vòng, ở giữa trống chỗ để lên công pháp sách.

[Huyền Kim trảo]

Từ bàn làm việc lấy ra công pháp ngọc giản, Lý Huyền Tịch ngược lại không gấp lấy dung hợp Hạ Giới chi tinh, mà là đem nó một lần nữa để vào bàn làm việc bên trong.

Lý Huyền Tịch chuẩn bị đối công pháp ngọc giản tiến hành phục chế.

Thao tác phương pháp cùng phục chế [trang bị thăng cấp mô bản] lúc quá trình không sai biệt lắm.

Chỉ cần đem hợp thành công pháp ngọc giản phối phương bên trong công pháp sách đổi thành công pháp ngọc giản liền có thể.

[Huyền Kim trảo 2]

“Dung hợp!”

Theo Lý Huyền Tịch vừa dứt lời, đại lượng kinh nghiệm cầu từ tay hắn tâm xông ra, đem bên trong một cái công pháp ngọc giản cùng Hạ Giới chi tinh bao khỏa.

Kinh nghiệm cầu toàn phong kéo dài hai phút đồng hồ không đến, tiêu trừ cho vô hình.

Kỹ năng mới tự nhiên là muốn thử một chút.

Đơn giản tại tu tiên bảng hí hoáy khoảnh khắc, đem hắn phân phối trang bị sau đó, Lý Huyền Tịch một tiếng quát nhẹ: “Huyền Kim trảo!”

Tranh

Một đạo kim sắc u quang từ phải đầu ngón tay bạo nổ phát, trong nháy mắt lan tràn toàn bộ cánh tay phải!

Tiếp đó!

Liền không có tiếp đó……

Lý Huyền Tịch đưa tay tại kim loại khuynh hướng cảm xúc, tản ra kim quang trên cánh tay gõ gõ, phát ra thanh thúy tiếng va đập.

Cái này pháp thuật hẳn là cần cùng trảo kỹ năng phối hợp mới được.

Tốt a, gân gà một cái, Công Pháp Các nhã tọa một vị.

Tiện tay tán đi pháp thuật, đem hai cái ngọc giản phân biệt cất vào hai cái rương bên trong.

Hai cái này trong rương đã lại chứa đựng bảy tám cái công pháp ngọc giản.

Đây đều là về sau muốn thả tiến Công Pháp Các cung cấp đệ tử hối đoái.

“Hô ~~~ hoàn thành!”

Trường hô khẩu khí, kết thúc hôm nay nhiệm vụ.

Này mới rời khỏi căn cứ sinh tồn, về tới trong tiểu lâu.

Ân…… Hôm nay lại là tưởng niệm Thanh Tuyết tỷ một ngày.

“Cót két ~”

Đi tới cửa phòng ngủ, đẩy cửa vào.

Đập vào mắt liền là mình trên giường nhỏ chăn mền cao cao nổi lên một đoàn, che phủ cực kỳ chặt chẽ.

Có vẻ như nhét một dáng người cực tốt chính thái khống……

Tốt a, quen thuộc liền tốt.

Đây đã là Hàm Vận tỷ thao tác thông thường.

Cơ bản chỉ cần Thanh Tuyết tỷ bế quan, Hàm Vận tỷ tám thành đều sẽ lấy không hiểu thấu lý do xuất hiện tại trên giường mình.

Chính là hắn tỉnh dậy lúc không tới, ngủ thiếp đi cũng sẽ ở không biết cái gì thời điểm xuất hiện.

Lý Huyền Tịch cảm giác tất nhiên không phản kháng được, vậy thì hưởng thụ tốt.

Coi như lúc ngủ thêm cái thơm thơm mềm mềm gối ôm tính toán.

Mặc dù hắn là bị vuốt ve cái kia……

Tới gần giường nhỏ, nhẹ nhàng vỗ vỗ trên giường khối gồ.

Hàm Vận đem đầu từ trong chăn ló ra, sau đó dịch mở góc chăn, tại bên người vỗ vỗ, “nhanh ngủ đi ~~~ đã ấm áp ~”

Lý Huyền Tịch:……

……

Sáng sớm hôm sau.

Tại quen thuộc cảm giác áp bách bên trong tỉnh lại.

Tiếp đó tại Hàm Vận tỷ dưới sự giúp đỡ đem đầu tóc đóng tốt.

Lý Huyền Tịch trở về một lội căn cứ sinh tồn, mang lên trang tài liệu tiềm ảnh hộp, liền là chuẩn bị ra ngoài kiến tạo địa ngục truyền tống môn trạm thu phí.

Chuyến này hắn tính toán đơn độc xuất phát.

Như thế ban ngày gấp rút lên đường, buổi tối còn có thể về nhà ngủ một giấc cái gì.

Đến nỗi chỗ tiếp theo địa ngục môn trạm thu phí lựa chọn, sớm tại kiến tạo Thương Ngô Thành địa ngục môn lúc liền đã đã suy nghĩ kỹ.

—— Huyền Vi thành

Càn Nguyên Vương Triều duy hai tu sĩ thành thị, cũng là Càn Nguyên Vương Triều rất Đại tu sĩ thành thị!

Khoảng cách Thương Ngô ba mười vạn bên trong.

Tiện tay tế ra bổ sung [ngự không Ⅴ] [che chắn Ⅴ] phụ ma Hạ Giới Hợp Kim Kiếm, nhẹ nhàng nhảy lên chính là đứng ở trên đó.

Thân hình chớp mắt xuất hiện tại bên ngoài một dặm!

[Ngự không Ⅴ] phụ ma, phối hợp Hạ Giới Hợp Kim Kiếm bên trên [linh lực hồi lộ Ⅴ] tốc độ phi hành tối thiểu nhất đạt đến 1800 kmh.

Nếu là ở phối hợp thêm di tốc tăng gấp bội [đi phong thuật].

Vận tốc 3600 cây số dễ dàng.

Hơn nữa hình như là bởi vì làm bản mệnh pháp khí nguyên nhân, loại kia tốc độ không cách nào nắm trong tay vấn đề biến mất!

Bây giờ sử dụng Hạ Giới Hợp Kim Kiếm ngự kiếm phi hành, cùng [Lăng Hư Đạp Vân] phi hành cơ bản không có cái gì khác nhau.

Nói cứng, chính là nhanh hơn……

Đến nỗi nói nhường hắn học tập ngự kiếm thuật?

Biểu thị học không một điểm.

Có tiên khí cấp bậc phi hành pháp bảo, ai còn chính mình học phi hành a?

Đương nhiên, hắn kỳ thực cố gắng qua.

Nhưng mà thất bại.

Ngự kiếm thuật thuộc về đối với linh khí tinh tế điều khiển, cùng kiếm thuật, thân pháp một dạng, là không cách nào dùng công pháp ngọc giản tốc thành.

Trước mắt hắn có thể chế tác thành công pháp ngọc giản phạm vi, hẳn là chỉ bao hàm công pháp, pháp thuật, thần thông ba loại.

……

Trên bầu trời.

Dài mười mét, tứ 10 cm rộng, chuôi kiếm lớn bằng bắp đùi Hạ Giới Hợp Kim Kiếm bên trên.

Lý Huyền Tịch dưới thân đệm lên chăn nhỏ, ngửa mặt hướng lên trên, lười biếng vểnh lên chân bắt chéo, thảnh thơi tự tại lật xem sách trong tay.

Nhàn rỗi tay nhỏ thỉnh thoảng còn sờ về phía bên cạnh để mâm đựng trái cây.

Bây giờ khoảng cách xuất phát ngày đó, đã qua 5 ngày.

Này năm ngày kế tiếp, hắn cơ bản cũng là ban ngày phi hành, buổi tối thông qua về nhà cơ trở về lầu nhỏ ngủ.

Đến nỗi dọc theo đường đi hoạt động giải trí, toàn bộ nhờ Thanh Tuyết tỷ trên giá sách thoại bản.

Khoan hãy nói, cảm giác Thanh Tuyết tỷ chọn thoại bản ánh mắt quả thật không tệ.

Cơ bản đều là ngọt ngào yêu nhau thoại bản, mặc dù cảm giác cùng Thanh Tuyết tỷ Băng mỹ nhân thiết lập nhân vật có chút không hợp chính là.

Sưu

“Ân?” Lý Huyền Tịch dư quang trông thấy một cái cái gì hắc ảnh vèo một cái từ bên cạnh chạy tới.

Lúc này từ trên Phi Kiếm ngồi thẳng người, hướng chung quanh nhìn lại.

Quả nhiên, tại lúc đến phương hướng, hắn nhìn thấy một cái từ từ nhỏ dần Tiểu Hắc điểm.

Bây giờ đã sắp đến ngoài ngàn mét.

“Nhìn thấy tu sĩ?” Cái kia Tiểu Hắc điểm bộ dáng, lờ mờ có thể thấy được là người ảnh.

“Chẳng lẽ ta đây là sắp tới?”

Từ ba lô móc ra từ Hình Toàn sư bá nơi đó muốn tới Đông Vực địa đồ, cau mày nhìn rất lâu.

Lại cầm lấy địa đồ hướng về phía chung quanh hoàn cảnh đối chiếu một phen……

“……” Tốt a, cái gì đều không nhìn ra.

“Cho nên nói, ta đây là đến đâu rồi?”.