Chương 251: Hắn như thế nào có chút xem không hiểu?

Chương 251: Hắn như thế nào có chút xem không hiểu?

Hậu phương trên bầu trời.

Một lão giả khống chế Phi Kiếm, mang theo một cái mười bảy mười tám tuổi thanh niên, một mặt mộng bức nhìn về phía trước trong chớp mắt chính là hóa làm điểm đen hắc ảnh.

“Sư…… Sư phụ, vừa mới cái gì đồ chơi chạy tới?” Cái kia thanh niên vô ý thức nuốt miệng thủy, “ta làm sao nhìn giống là một thanh kiếm?”

Lão giả có chút không tin thật, “ứng…… Cần phải không phải kiếm a……”

“Ngự kiếm nào có nhanh như vậy……”

Hắn dù sao cũng là Huyền Vi thành lão bài Pháp Tướng cường giả, toàn lực ngự kiếm, một hơi đạt đến kinh khủng ba trăm mét.

Một canh giờ liền có thể bay ra bốn ngàn dặm!

Tăng thêm hắn vẫn là Phong thuộc tính linh kiếm tu, lại lĩnh ngộ Tật Phong Kiếm ý.

Tuy chỉ có Pháp Tướng sơ giai, nhưng bàn về tốc độ phi hành, chính là Pháp Tướng trung giai, cao giai đều chưa hẳn là hắn đối thủ!

Nhưng Đông Vực có Pháp Tướng trung giai, cao giai a?

Đáp án dĩ nhiên là không có……

Như vậy hắn chính là Đông Vực nhanh nhất nam nhân!

Thậm chí nói, không có có cái gì tại Đông Vực có thể nhanh hơn hắns!

Nhưng vừa rồi hưu một chút chạy tới đồ vật là cái gì đồ chơi?

“Sư… Sư phụ… Cái kia hắc ảnh giống như hướng… Vọt tới bên này!” Thanh niên có chút nói lắp.

Lão giả tìm ánh mắt nhìn lại, cũng là dọa một nhảy.

Muốn tại loại này tốc độ kinh khủng dưới sự truy kích tránh né, không khác người si nói mộng.

Lão giả đã làm ra xấu nhất dự định, đề phòng.

Theo cái kia hắc sắc vật dần dần tại tầm mắt phóng đại, lão giả con mắt cũng là càng mở càng lớn!

Là kiếm!

Một cái lớn có chút không hợp thói thường kiếm!

Càng không hợp thói thường chính là hắn lại còn ở đó hắc trên thân kiếm nhìn thấy một cái đang ngồi tóc trắng tiểu hài?

Nương theo cuồng phong gào thét, hắc sắc cự kiếm cơ hồ trong chớp mắt chính là đến trước mặt, cuối cùng nhiễu bên trên một vòng phía sau cùng lão giả cưỡi Phi Kiếm sánh vai cùng.

“Vị này lão tiền bối, có biết Huyền Vi thành ở phương hướng nào?”

Hắc sắc cự kiếm bên trên tóc trắng tiểu nữ oa âm thanh giòn tan, trên thân còn mặc không biết tên tông môn trang phục.

Quanh thân cũng không thấy có nửa phần khí tức tiết lộ, khí tức tinh khiết đáng sợ!

“Lão tiền bối?”

“A? Khụ khụ……” Lão giả từ trong lúc khiếp sợ hoàn hồn, nhìn đối phương ánh mắt nghi ngờ, một thời gian cũng không dám khinh thường.

“Huyền Vi thành vị tại chỗ này tây nam phương hướng tám ngàn dặm bên ngoài.”

“Tây nam phương hướng là phương hướng nào?” Lý Huyền Tịch không hiểu, thuận tay móc ra địa đồ xem xét.

Lão giả hướng một cái phương hướng chỉ chỉ, “theo cái phương hướng này một mực tiến lên liền có thể.”

Lý Huyền Tịch theo lão giả ngón tay vị trí nhìn lại, cảm giác mình bay thực sự có chút không đáng tin cậy.

Tám ngàn dặm địa, quá trình hơi có chút sai lầm, sai sót đều có thể kém hơn mấy trăm dặm.

“Không biết tiền bối chuyến này thế nhưng là đi ngang qua Huyền Vi thành?”

Cân nhắc khoảnh khắc, vẫn là được tìm tìm một cái rađa tu sĩ.

Lý Huyền Tịch cảm giác thế giới này tu sĩ cùng Lam Tinh bồ câu một dạng, giống như vĩnh viễn sẽ không lạc đường.

Chỉ cần cho bọn hắn một tọa độ, những tu sĩ này nhắm mắt lại đều có thể bay qua.

Lão giả sững sờ.

“Ta cùng với đồ nhi chuyến này chính là trở về Huyền Vi thành, tiểu hữu thế nhưng là dự định đồng hành?”

Lý Huyền Tịch mắt sáng rực lên, có chút kinh hỉ!

Là thật là ngủ gật có người tiễn đưa gối đầu.

“Đồng hành! Tự nhiên là đồng hành!”

Lão giả bên người thanh niên vẫn như cũ ở vào trạng thái mộng bức, hoàn toàn không cách nào tin tưởng, khống chế Phi Kiếm người lại là như vậy phấn khắc ngọc mài bạch mao tiểu Loli.

Đã nói xong chính mình này Tiên Thiên song linh căn, thiên sinh Kiếm chủng, chính là Đông Vực đếm ngàn năm vừa gặp đỉnh cấp thiên kiêu, tốc độ tu luyện so với cực phẩm Tiên linh căn cũng không kém bao nhiêu.

Lại thêm bái sư Pháp Tướng, gia tộc, tông môn toàn lực tài nguyên ưu tiên, để cho mình vẻn vẹn lấy hai mươi ba tuổi, đạt đến bây giờ Kết Đan chi cảnh!

Cái kia trước mắt mình tiểu nữ hài này là cái gì quỷ?

Đây là bình thường niên kỷ a?

Chính là tâm cảnh trẻ tuổi, cũng không thể nào đạt đến như vậy a!

Tâm cảnh đối tu sĩ tới nói, chỉ dài không cần.

Sơ nhập Kết Đan thời điểm, tu sĩ tầm thường có thể đem tâm cảnh duy trì tại dưới hai mươi tuổi đều thuộc về phượng mao lân giác, mặt kia phía trước lòng này cảnh mười tuổi trở xuống hợp lý a?

Chẳng lẽ là dùng cái gì bảo vật?

Đúng, nhất định là dùng cái gì chứa đựng linh khí phi hành pháp bảo.

Này cũng đúng lúc giải thích đối phương phi hành pháp khí vì cái gì khổng lồ như vậy.

Giống như là bình thường linh kiếm, sao có thể thả lớn như vậy?

Thanh niên cảm giác dần dần hợp lý……

Lý Huyền Tịch đi theo lão giả Phi Kiếm bay một hội.

Luôn cảm thấy đối phương tốc độ này chậm cùng ốc sên một dạng, cứ như vậy bay xuống đi, không thể hướng về bảy, tám tiếng đi?

“Tiền bối muốn không phải là cưỡi ta Phi Kiếm, như vậy cũng là có thể mau mau?” Lý Huyền Tịch đưa ra hợp lý đề nghị.

Lão giả da mặt một quất.

Sống hơn nửa đời người, này còn là lần đầu tiên nghe được có người chê hắn chậm……

Vấn đề là hắn còn phản bác không được.

Loại cảm giác này quả thực quái dị.

Nhưng lão giả ngược lại cũng không già mồm, trực tiếp mang theo thanh niên rơi vào Lý Huyền Tịch Phi Kiếm phía trên, “vậy thì quấy rầy tiểu hữu.”

“Tiền bối không cần phải khách khí, sau đó còn có cực khổ tiền bối hỗ trợ chỉ đường.” Lý Huyền Tịch tùy ý khoát tay áo.

Một lần nữa vì chính mình gia trì lên đi phong thuật, tốc độ kéo căng.

Trong nháy mắt khôi phục đến mỗi giây ngàn mét trên dưới.

Tám ngàn dặm?

Cũng liền một cái tới giờ đồng hồ đường đi thôi.

Đứng trên Hạ Giới Hợp Kim Kiếm lão giả người đều tê.

Đó là cái cái gì không hợp thói thường tốc độ?

Tối thiểu nhất là hắn ngự kiếm ba lần trở lên a!

Chẳng phải là nói, này hắc kiếm mỗi canh giờ đều có thể bay lên một vạn bốn ngàn dặm!

Khá lắm, chính mình cái này Đông Vực nhanh nhất tu sĩ, cực hạn tốc độ phi hành cũng mới trước mặt tóc trắng tiểu hài số lẻ?

Lý Huyền Tịch sau đó một đường tiếp tục xem Thanh Tuyết tỷ cố sự thoại bản, ngược lại bay lệch có rađa tu sĩ ngụ ý  còn tránh khỏi phí đầu óc.

“Tiểu hữu, phía trước trăm dặm chính là Huyền Vi thành.”

Lão giả nhìn xem ghé vào chăn nhỏ bên trên thảnh thơi lật sách Lý Huyền Tịch, khóe miệng hung hăng run rẩy.

Nhìn hắn nhẹ nhõm thần sắc, cùng phi hành không có tiêu hao một dạng.

Hơn nữa, này dưới thân Phi Kiếm đến tột cùng là cái gì đồ chơi?

Hắn như thế nào có chút xem không hiểu?

Bất kể như thế nào quan sát, đều không cách nào từ nơi này hắc kiếm nhìn lên ra mảy may trận văn vết tích.

Theo lí thuyết, loại bỏ là Linh Chu các loại, có thể linh thạch thúc giục phi hành đạo cụ.

Như vậy có thể đoán chính là phi hành pháp bảo cùng pháp khí.

Kèm theo linh lực tồn trữ pháp bảo không phải là không có, nhưng loại này linh lực tồn trữ có cực kỳ rõ ràng thiếu hụt.

—— chính là không cách nào duy nhất một lần tồn trữ quá nhiều.

Tại Thiên Huyền Đại Lục, phi hành pháp bảo có thể một lần tồn trữ phi hành trăm dặm linh khí cũng đã là cực hạn.

Dù là tiên khí đều không được!

Linh lực tồn trữ công dụng chủ yếu vẫn là những công kích kia, phòng ngự pháp khí phía trên, thời khắc mấu chốt lấy ra làm làm thực chất bài sử dụng.

Cho nên nói, này hắc kiếm như thế xem ra cũng không giống là phi hành pháp bảo a?

Chẳng lẽ là pháp khí?

Nếu là pháp khí, cái kia không liền nói rõ ngự kiếm phi hành tiêu hao đều là này nhìn xem bảy, tám tuổi tiểu nữ hài tại gánh vác?

Nếu thật là như vậy, kia liền càng không hợp lý tốt a!

Lấy này không hợp thói thường tốc độ một hơi bay gần mười ngàn bên trong?

Như vậy tiêu hao, liền hắn này lão bài Pháp Tướng đều đỡ không nổi!

Chớ đừng nhắc tới cái nhìn xem người hiền lành tiểu nữ hài!

Đến nỗi nói đối phương là cái gì tâm cảnh trẻ tuổi lão quái vật?

Nhất định không thể nào!

Sống hơn nửa đời người, lại há có thể nhìn không ra?

Cảm giác trước mặt này tiểu nữ hài đơn giản chính là cùng toàn bộ Thiên Huyền Đại Lục Tu Tiên Giới không hợp nhau thật sao!.