Chương 252: Vũ khí giao dịch?

Chương 252: Vũ khí giao dịch?

Trăm dặm khoảng cách, nói xa thì không xa.

Lý Huyền Tịch chỉ là hoa năm phút đồng hồ, liền đã có thể xa xa nhìn thấy một mảng lớn liên miên thành trì!

Cùng Thương Ngô như vậy ở vào bình nguyên chỗ khác biệt, toàn bộ Huyền Vi thành hoàn toàn chính là dựa vào thế núi xây lên, nghiễm nhiên một bộ cứ điểm bộ dáng.

“Này địa linh khí càng là đậm đà như vậy?”

Lý Huyền Tịch cảm giác ở đây linh khí cũng có Thương Ngô gấp hai đi lên.

Lão giả cảm giác Lý Huyền Tịch cuối cùng hỏi bề trên ấy.

Vô ý thức ngực thẳng tắp, có chút kiêu ngạo: “Tiểu hữu có thể không biết, Huyền Vi thành chính là năm đó mấy ngàn vị trận đạo đại sư liên thủ chế tạo.”

“Có thể bị động tụ tập Huyền Vi thành xung quanh ba vạn dặm thiên địa linh khí.”

“Đặt ở toàn bộ Đông Vực, đó đều là số một số hai tồn tại.”

Lý Huyền Tịch:……

Nhìn ngươi cái kia kiêu ngạo thần sắc, không biết còn tưởng rằng là ngươi thiết lập đâu……

Theo khoảng cách Huyền Vi thành càng gần, Lý Huyền Tịch dần dần thả chậm Phi Kiếm tốc độ.

Ghé vào Phi Kiếm biên giới hướng phía dưới bốn phía dò xét, tìm kiếm vị trí thích hợp kiến tạo địa ngục môn trạm thu phí.

Bây giờ thời gian hẳn là tại hai giờ chiều tả hữu.

Nếu là động tác mau mau, đêm nay trước khi ngủ liền có thể hoàn thành kiến tạo, đưa vào sử dụng.

Phi Kiếm chở 3 người một mực phi hành đến Huyền Vi thành hai mươi dặm địa giới mới ngừng lại được.

Lý Huyền Tịch cảm giác phương chỗ này khe núi liền là không sai kiến tạo chi địa.

Đương nhiên, cụ thể xây không xây cất ở trong này, còn phải nhìn nội bộ sinh vật nhóm hệ.

Ửng đỏ rừng rậm tuyệt đối là ưu tiên lựa chọn.

“Ta hôm nay cũng không vào thành dự định, lần này còn muốn đa tạ tiền bối chỉ đường.”

Lão giả mang theo thanh niên một lần nữa ngự kiếm trở lại trên không, cân nhắc khoảnh khắc phía sau, từ bên cạnh thân lấy ra một cái viết “kiếm” chữ lệnh bài, đưa tới Lý Huyền Tịch trên tay.

“Lão phu là này Huyền Vi thành bên trong Vạn Kiếm Tông Đại cung phụng, như là tiểu hữu sau này đến đây Vạn kiếm phong, cầm này lệnh bài, liền có thể thông suốt không trở ngại.”

Lý Huyền Tịch đưa tay tiếp nhận.

[Khắc sâu trong lòng ngọc bài]

Tĩnh khí Ⅰ

Lý Huyền Tịch có chút ngoài ý muốn.

Phía trên còn mang một cái hắn chưa từng thấy phụ ma.

Rất tốt, tân phụ ma thư +1.

Phụ ma thư thứ này đồng dạng là có thể sử dụng Hạ Giới chi tinh dung hợp, gia nhập vào phụ ma đài hoặc là thôn dân giao dịch.

Đơn giản càng nhiều càng tốt thật sao!

Lão giả gặp tiểu Loli kinh hỉ thần sắc, tâm tình lại là tốt hơn không thiếu.

Luận ngươi tiểu Loli thần kỳ lại như thế nào?

Nghe được ta này Đông Vực ngũ đại nhất phẩm tông môn một trong, Đông Vực chiến lực tối cường Vạn Kiếm Tông tên tuổi, không cũng giống vậy thụ sủng nhược kinh?

Thấy không, đây cũng là bài diện!

Lý Huyền Tịch nhìn xem không hiểu thấu vui rạo rực lão giả, có chút không nghĩ ra.

Lười nhác truy đến cùng, tiện tay đem ngọc bài thu hồi ba lô.

Nhân tiện, dưới chân Hạ Giới Hợp Kim Kiếm thu nhỏ trở về bình thường lớn nhỏ, bay thẳng xoay tay lại bên trong, tiếp đó tiêu thất.

Lý Huyền Tịch mở ra [Lăng Hư Đạp Vân] một lần nữa đứng ở mây mù phía trên.

Bây giờ đến kiến tạo vị trí, lại không cần gấp rút lên đường, so sánh Phi Kiếm, ngược lại [Lăng Hư Đạp Vân] càng thích hợp tinh tế kiến tạo.

Lão giả:???

Lão giả vô ý thức dùng sức, cảm thấy cái cằm một hồi bị đau, trên tay chính là nhiều xuất hiện một cái trắng bóng râu ria.

Dựa theo Đông Vực đoán tạo áp súc năng lực, gấp trăm lần thu phóng liền là cực hạn!

Nhưng cái thanh hắc kiếm này cái gì quỷ?

Từ mười mét cự kiếm các loại so co vào đến bốn thước lớn nhỏ?

Này không thể áp súc nghìn lần đi lên mới có thể đạt đến hiệu quả như thế?

Lão giả một chút biến kích động lên, âm thanh đều có chút run rẩy.

“Không biết tiểu hữu lúc nãy linh kiếm là người phương nào tạo thành? Có thể hay không dẫn tiến một phen?”

Những năm này hắn một mực tại thu thập tài liệu, tìm kiếm luyện khí đại sư, dự định đối với hắn bản mệnh trường kiếm tiến hành luyện chế lại một lần, tấn thăng Tiên phẩm.

Thế nhưng những năm qua này không có chút nào thu hoạch.

Lý Huyền Tịch một chút hứng thú.

Như thế nào?

Nghe này lời của lão đầu, đây là muốn mua vũ khí a!

Này người hay là cái gì có chút quen tai Vạn Kiếm Tông Đại cung phụng, gia sản lại há có thể có thể thiếu?

“Tiểu… Tiểu hữu như thế nào như vậy nhìn ta?” Lão giả bị Lý Huyền Tịch lập loè tiểu tiền tiền quang huy rực rỡ con mắt thấy vô ý thức lui lại hai bước.

Có loại bị làm dê béo để mắt tới cảm giác……

“Không biết tiền bối muốn định chế mấy cái linh kiếm?”

Lão giả sững sờ: “Thật đúng là có thể định chế linh kiếm?”

“Tự nhiên là có thể.”

Lý Huyền Tịch lúc này vỗ bộ ngực cam đoan: “Chỉ cần giá cả đúng chỗ, xuống đến phàm binh hoàng khí, lên tới Tiên binh tiên bảo cái gì cần có đều có, có thể lựa chọn hàng đến trả tiền.”

“Tiên binh tiên bảo? Hàng đến trả tiền?” Lão giả càng mộng.

“Lừa ngươi làm thế nào.”

Lý Huyền Tịch trên thân cũng không mang cái gì hàng mẫu, từ khi Hạ Giới Hợp Kim Kiếm thành làm bản mệnh pháp bảo sau đó, trong ba lô liền lại không có tồn trữ những vũ khí khác.

Chỉ có thể một lần nữa đem hắn Hạ Giới Hợp Kim Kiếm lấy ra, thuận tiện giải trừ trên thân che giấu khí tức pháp bảo.

“Tiên…… Tiên khí!”

Đơn thuần khí tức, tuyệt đối là tiên khí không thể nghi ngờ!

Hơn nữa phía trên khí tức cùng này tiểu Loli cực kỳ tương tự, cần phải liền là đối phương bản mệnh pháp bảo.

Vẫn là luyện hóa trình độ cực cao loại kia!

Không đúng, này tiểu nha đầu bây giờ khí tức hiển lộ, cũng mới Trúc Cơ sơ kỳ, ở đâu ra thời gian luyện hóa này bản mệnh pháp bảo?

Vẫn là tiên khí cấp bậc?

Cũng không đúng a? Này tiểu nha đầu chỉ là Trúc Cơ sơ kỳ, là thế nào một đường mang lấy bọn hắn bay đến bên trong này?

Lão giả cùng thanh niên trong đầu ông ông tác hưởng, quá nhiều vấn đề đồng thời xuất hiện, cảm giác đại não đã xử lý không tới.

Lý Huyền Tịch nhìn xem ở vào đại não đứng máy trạng thái hai người, mở miệng nói bổ sung: “Đương nhiên, hai vị nếu là không muốn đổi pháp bảo, pháp bảo thăng cấp cũng là có thể làm.”

“Pháp bảo thăng cấp?” Hai người từ đứng máy bên trong hoàn hồn, nghi hoặc mở miệng.

“Chính là đem các ngươi vốn là pháp bảo thăng cấp thành càng phẩm cấp cao.”

“Làm sao có thể?” Lão giả cơ hồ thốt ra, pháp bảo phẩm giai cùng tài liệu cùng một nhịp thở, chỗ nào là nói thăng liền thăng?

Lý Huyền Tịch trợn mắt trừng một cái, cái nào có nhiều như vậy không thể nào, liền chán ghét như vậy lằng nhà lằng nhằng, tuyệt không lanh lẹ gia hỏa.

“Ngược lại hàng đến trả tiền, ta lừa ngươi có gì chỗ tốt?”

“Không giao dịch ta liền đi trước.”

Lý Huyền Tịch làm bộ muốn đi gấp.

“Tiểu hữu chậm đã! Giao dịch! Tất nhiên là giao dịch!” Lão giả bị Lý Huyền Tịch một nhắc nhở, chợt cảm thấy có lý, “chỉ là không biết như thế nào giao dịch? Giá cả bao nhiêu?”

“Ngạch……” Lý Huyền Tịch nhất thời thật đúng là không có suy nghĩ nhiều như vậy.

Nhíu mày tự hỏi đứng lên.

Cùng tu sĩ giao dịch vũ khí, tự nhiên là không thể dùng MC hóa vũ khí.

Trực tiếp dùng không đồng hóa tài liệu chế tác liền thành.

Không đồng hóa tài liệu chế tác vũ khí, đơn giản chính là không cách nào phát huy toàn ngạch phụ ma hiệu quả thôi.

Giống như là không gian giới chỉ, đồng dạng là [không gian cất vào kho Ⅱ] không đồng hóa giới chỉ nội bộ không gian xuống đến một hai mét khối mét, lên tới tám chín mét khối đều có.

Mà đi qua MC kinh nghiệm cầu đồng hóa phía sau, cái này lớn nhỏ liền sẽ cố định tại mười mét khối!

Đến nỗi trên vũ khí đủ loại phụ ma?

Ân, còn phải theo đẳng cấp thu phí.

Nhất cấp một trăm vạn trung phẩm linh thạch không quá phận a?

Đặc thù phụ ma ngoài định mức thu phí.

[Linh lực hồi lộ Ⅴ] tăng thêm [sắc bén Ⅴ] liền có thể lời ít một ngàn vạn.

Đến nỗi ngươi nói một kiện [linh lực hồi lộ Ⅰ] Hoàng giai pháp bảo chào giá một trăm vạn quá mắc?

Vậy chỉ có thể nói tại hắn ở đây mua Hoàng giai pháp bảo não người không dễ dùng lắm.

Lão giả bị Lý Huyền Tịch trầm mặc lộng mộng, khá lắm, thế nào cảm giác này tiểu Loli đang tại hiện biên đâu?

“Phí tài liệu khác tính toán, pháp khí pháp bảo đoán tạo cùng thăng cấp, mỗi đề thăng một cái giai vị, chào giá một trăm vạn trung phẩm linh thạch.”

“Nếu là tài liệu từ chính ngươi cung cấp, ta ăn chút thiệt thòi, không thu ngươi gia công phí như thế nào?”.