Chương 253: Lão Thiên muốn hưng thịnh ta chiếu sáng môn a

Chương 253: Lão Thiên muốn hưng thịnh ta chiếu sáng môn a

“Dễ dàng như vậy?” Lão giả vô ý thức mở miệng.

Lý Huyền Tịch trong mắt tiểu tiền tiền quang huy trì trệ: Hỏng bét, báo giá thấp!

Bất quá lời đã ra miệng, tất nhiên là không có tạm thời lên giá đạo lý.

Làm ăn ý tứ chính là “thành tín” hai chữ.

“Chỉ cái này một lần, gầy dựng đại hạ giá.” Lý Huyền Tịch cắn răng nói.

Lão giả:……

Thanh niên:……

Khá lắm, bán tiên khí còn có gầy dựng đại hạ giá?

Nhưng không thể không nói, hai người đều là động lòng.

Đặc biệt là thanh niên.

Thân là thiên sinh Kiếm chủng, đối yêu cầu của kiếm cực cao, việc quan hệ tương lai thành tựu, tại bản mệnh pháp khí lựa chọn bên trên tất nhiên là cực kỳ thận trọng.

“Thực sự là hàng đến trả tiền?” Thanh niên lần nữa xác nhận.

Bị nhổ lông dê Lý Huyền Tịch tâm tình xốc nổi.

Kiếm ít đến tiền so với hắn thua thiệt tiền còn khó chịu hơn: “Giao không giao dịch chuyện một câu nói, chớ có lằng nhà lằng nhằng.”

“Giao dịch!” Thanh niên quyết định thử nhìn một chút, “chỉ là ta gia tộc cũng không đoán tạo tiên khí tài liệu, nếu là từ các ngươi cung cấp tài liệu, giá cả bao nhiêu?”

Lý Huyền Tịch lần nữa lâm vào trầm mặc, rất lâu duỗi ra ba ngón tay, “ba trăm vạn trung phẩm linh thạch.”

“Càng là tiện nghi như vậy!” Thanh niên vô ý thức mở miệng.

Lý Huyền Tịch:……

……

Lý Huyền Tịch đưa mắt nhìn hai khách hàng rời đi, trong tay thêm ra mấy trương đưa tin phù.

Đây đều là giao hàng lúc liên lạc chi dụng.

Mà lần này đơn đặt hàng ngạch số thế nhưng là không nhỏ, ngoại trừ thanh niên một thanh Tiên phẩm pháp khí trường kiếm, chính là lão giả Thiên Giai pháp khí thăng cấp tiên khí.

Hai người cộng lại, giao dễ thành công liền có thể thu được giữ gốc chín trăm vạn trung phẩm linh thạch!

Trong tay hắn một chút xa xỉ đứng lên!

Bất quá ngừng một lát no bụng vẫn là bữa bữa no bụng Lý Huyền Tịch vẫn là phân rõ.

Chín trăm vạn linh thạch lộn tính được cũng liền có thể đào chừng ba ngàn cái MC trung phẩm linh thạch.

Gánh vác đến toàn bộ tông môn xây dựng, vẫn như cũ còn thiếu rất nhiều.

Một đường trở xuống mặt đất.

Đem một thân trang bị mặc chỉnh tề.

Lý Huyền Tịch trước tiên kiến tạo một cái cỡ nhỏ truyền tống môn xác định vị trí.

Nhưng rất không may, lần này vận khí thực sự một dạng, bên trong đập vào mắt chính là một mảnh cự hình hồ dung nham, chung quanh bí Mật ma ma đều là ác hồn, rực đủ thú……

Lý Huyền Tịch bất đắc dĩ phía dưới, chỉ có thể ở bên cạnh dùng RP repeater đơn giản kiến tạo một cái 5 giây tính giờ về nhà trang bị.

Bay vào địa ngục môn phía sau từ nội bộ hướng hắc diệu thạch khung cửa để đặt khối lập phương, tiêu hủy ở vào địa ngục nội bộ truyền tống môn.

Tránh có tu sĩ sau khi tìm được từ bên này rời đi.

Sau đó thời gian, Lý Huyền Tịch liền bắt đầu vây quanh Huyền Vi thành quay tròn.

Liên tiếp xác định bảy tám cái vị trí, cuối cùng thành công tìm được ửng đỏ rừng rậm nhóm hệ.

Lý Huyền Tịch chấp nhất ửng đỏ rừng rậm nhóm hệ nguyên nhân rất đơn giản.

Có thể để cho các tu sĩ rất trực quan nhìn thấy lợi tức.

Đánh quái đi hoàng kim, đi vũ khí a, tâm không tâm động?

Đến nỗi địa ngục môn kiểu dáng, trực tiếp sử dụng Thương Ngô Thành cùng kiểu chính là.

Nội bộ không gian cũng là rập khuôn.

Quá trình xây dựng bởi vì tìm kiếm phù hợp vị trí trì hoãn chút thời gian, hoàn thành lúc đã đến sau nửa đêm.

Lý Huyền Tịch lại tốn chút thời gian, tìm một cái cách Huyền Vi thành gần một chút vị trí, xây dựng bên trên [truyền thâu cuối cùng ảnh rương truyền tống cơ] thuận tiện sau này qua lại.

“Hô ~~ hoàn thành! Về nhà!”

Thuận tay tại truyền tống cơ [truyền thâu cuối cùng ảnh rương] bên trong đầu nhập về nhà Hạ Giới chi tinh, Lý Huyền Tịch trước mặt hình ảnh nhất chuyển, chính là đứng ở ở vào căn cứ sinh tồn một chỗ công việc tấm môn thượng.

Một lần nữa vì truyền tống cơ bổ túc Ender Pearl, Lý Huyền Tịch lúc này mới thảnh thơi tự tại trở về trong tiểu lâu.

Đẩy cửa phòng ngủ ra, ân, quen thuộc nhô lên……

Đưa tay tại đối phương che phủ nghiêm nghiêm thật thật trên chăn kéo.

Không có túm động.

Sau đó thời gian liên tiếp đi qua mấy ngày.

Lý Huyền Tịch cũng không tiếp tục ra ngoài, mà là trở về nằm ngửa tư thái.

Cùng cái kia thanh niên giao dịch bây giờ ngược lại không gấp.

Một lần đếm trăm vạn trung phẩm linh thạch giao dịch, đối phương chỉ là linh thạch gom góp liền cần không ngắn thời gian.

Đến nỗi lần này cần giao dịch vũ khí, hắn đã có lựa chọn.

—— chui Thạch Kiếm.

Chui Thạch Kiếm trọng lượng tại tám trăm kg tả hữu.

Chính là trang bị kiểu dáng mô bản được đổi một chút, thay cái phù hợp hơn Thiên Huyền Đại Lục thẩm mỹ kiểu dáng.

……

Huyền Vi thành, địa ngục môn bầu trời.

Một nhóm bảy tám cái đi ra ngoài lịch luyện trẻ tuổi tu sĩ từ cao không bay qua.

A

Một người trong đó bay lên bay lên chính là đứng tại trên không, hiếu kỳ nhìn xuống dưới.

“Ở đây thế nào sẽ có chỗ kiến trúc?”

Bởi vì Huyền Vi thành cùng Yêu Thú sâm lâm tới gần, lại Huyền Vi thành phụ cận linh khí nồng đậm.

Thỉnh thoảng liền sẽ có yêu thú từ Yêu Thú sâm lâm rời đi, chiếm cứ tại Huyền Vi thành xung quanh.

Cho nên tại Huyền Vi thành dã ngoại, cơ bản không có thôn trấn các loại, chớ đừng nhắc tới cái gì dã ngoại kiến trúc.

“Kiến trúc?”

Tông môn đệ tử còn lại nghi hoặc, theo đệ tử kia ánh mắt nhìn lại, quả nhiên phát giác ở phía dưới một mảnh nhỏ trung ương đất trống, yên tĩnh tọa lạc một phiến tinh xảo bài phường.

Mấy người đối mặt một cái, kết bạn ngự kiếm xuống.

Sau đó chính là vây quanh địa ngục môn tỉ mỉ quan sát.

Đáng tiếc cũng không thu hoạch.

“Nếu không thì tiến này trong kết giới thử xem?”

Lúc nãy mấy người đã sử dụng tảng đá, gậy gỗ, thậm chí chim tước tiến hành khảo thí.

Phát giác thông qua này đạo kết giới giống như có thể đến một chỗ không gian đặc thù……

……

Thời gian đi qua gần nửa ngày.

Theo địa ngục môn cánh cửa ánh sáng bên trong tuôn ra một hồi tử sắc hạt.

Một đạo toét miệng hưng phấn thanh niên thân ảnh xuất hiện ở truyền tống môn bên ngoài.

Lúc này thanh niên trong đầu chỉ còn lại có ba chữ: Phát đạt!

Trong cánh cửa ánh sáng này chính là một mảnh Thượng Cổ Huyền Cảnh!

Không chỉ khắp nơi hoàng kim, còn có thể từ những cái kia Trư Yêu trên thân thu hoạch đại lượng mất đi Linh Vận tiên khí!

Nói là đầy trời phú quý cũng mảy may không đủ!

Duy nhất có thể tiếc chính là cái kia Huyền cảnh bên trong cung cấp linh khí đèn lồng không cách nào rung chuyển một chút……

Thanh niên tế ra một thanh Phi Kiếm, một bước đạp vào, cực tốc kéo lên, hướng về vị ở trong Huyền Vi thành tông môn bay đi!

Thẳng đến chạng vạng tối thời điểm, cái kia thanh niên mới mang theo một đám tông môn trưởng lão đệ tử trở về địa ngục môn bên trong……

“Ha ha ha ha! Đây là lão Thiên muốn hưng thịnh ta chiếu sáng môn a!!!”

Một chúng tu sĩ nhìn xem Hạ Giới gian phòng trên mặt đất cái kia đã phủ kín một tầng hoàng kim, Kim Kiếm, kích động tay chân đều nhịn không được run!

Bọn hắn giống như thấy được tương lai quang minh!

Sau khi kích động, như thế nào tận khả năng trì hoãn tu sĩ khác phát giác nơi đây mới là trọng điểm……

Chiếm lĩnh chỗ này Huyền cảnh?

Đây là bọn hắn chưa từng cân nhắc qua.

Như vậy bảo địa cũng không phải bọn hắn một cái tứ phẩm tông môn có thể bá chiếm được.

Tương phản, bọn hắn chuẩn bị đem phụ cận Trư Yêu dọn dẹp xong sau đó, hết khả năng đem Huyền cảnh tin tức tuyên truyền ra, nhường càng nhiều tu sĩ biết càng tốt!

Bằng không đợi thành nội tu tiên thế gia phản ứng lại, này Huyền cảnh sau này tìm tòi liền đối với bọn họ như vậy tiểu tông môn cái gì chuyện……

Một đám chiếu sáng môn trưởng lão tụ tập cùng một chỗ hơi nghiên cứu một phen, vẫn là quyết định sử dụng trước không gian giới chỉ đối với mấy cái này hoàng kim tiến hành vụng trộm thay đổi vị trí.

Mà ở nơi này Huyền cảnh cửa vào phụ cận, thì cần điều động đệ tử xây dựng rầm rộ, nghe nhìn lẫn lộn..