Chương 254: Ngươi thật giống như rất không quen nhìn ta?

Chương 254: Ngươi thật giống như rất không quen nhìn ta?

Vùng đất mới ngục môn linh thạch thu hoạch thế rất là tấn mãnh!

Linh thạch chứa đựng khu vực từ ban đầu một cái địa ngục môn đã rớt xuống ba bốn ngàn ngày thu, một chút bạo đã tăng tới ba vạn đi lên!

Mỗi ngày thu hoạch MC hạ phẩm linh thạch số lượng đi tới mười ba mai tả hữu!

Căn cứ sinh tồn bên trong.

Lý Huyền Tịch trong lòng bàn tay tuôn ra đại lượng kinh nghiệm cầu, đem một thanh ba thước tế kiếm cùng một cái Hạ Giới chi tinh bao khỏa trong đó.

Quá trình ước chừng kéo dài hai phút đồng hồ, mới rốt cục tiêu tan.

[Huyền thiết kiếm]

+0 công kích

“Phân giải.”

Chuôi kiếm này vốn là tìm Bách Đoán sư bá chế tạo kiểu dáng mô bản, dùng Hạ Giới chi tinh dung hợp sau đó, liền có thể nhận được đối ứng kiểu dáng vũ khí hợp thành.

Thì tương đương với cho MC vũ khí trang da.

Hợp thành công thức vẫn là cùng phổ thông MC vũ khí một dạng không hai.

Lý Huyền Tịch mở ra hợp thành bày tỏ, tìm được vũ khí một cột, tiếp đó đem chui Thạch Kiếm ấn mở, chui Thạch Kiếm ô biểu tượng trong nháy mắt chia ra làm ba.

Xếp tại thứ nhất chính là nguyên bản MC chui Thạch Kiếm kiểu dáng, cái thứ hai nhưng là Tam Nguyên Môn chế tạo trường kiếm kiểu dáng, cuối cùng mới là lúc nãy gia nhập, nhìn xem tinh xảo linh xảo, xem xét liền cực kì bất phàm tế kiếm.

Đối cuối cùng mảnh kiếm ý niệm click, ba cái ô biểu tượng trong nháy mắt biến trở về một cái.

Bất quá ô biểu tượng kiểu dáng từ ban đầu MC chui Thạch Kiếm, đã biến thành tinh xảo tế kiếm bộ dáng.

Như vậy, sau đó mới sử dụng chui Thạch Kiếm hợp thành bày tỏ hợp thành, liền sẽ thừa nhận làm tế kiếm kiểu dáng.

Lý Huyền Tịch đem hai cái kim cương cùng một cái không đồng hóa gậy gỗ cùng nhau để vào bàn làm việc bên trong.

Hơi chuyển động ý nghĩ một chút, bàn làm việc bên trong tài liệu trong nháy mắt tiêu thất, Lý Huyền Tịch trong tay nhưng là đột ngột thêm ra một thanh óng ánh trong suốt, bên trong chiết xạ chung quanh ánh đèn, nhìn xem có chút mộng ảo thanh lam trường kiếm.

Lý Huyền Tịch trong mắt cũng là mang theo một điểm kinh diễm chi sắc, luận nhan trị, tại tất cả trong tài liệu chui Thạch Kiếm thật sự không thể chê.

Nhưng Lý Huyền Tịch vẫn cảm thấy MC nguyên bản trường kiếm dùng đến thuận tay hơn chút.

Khác kiểu dáng từ đầu đến cuối kém một chút cảm giác……

Bây giờ không đồng hóa trường kiếm có, bước kế tiếp chính là tiến hành phụ ma.

Đến nỗi phụ ma lựa chọn phương diện, tám trăm vạn trung phẩm linh thạch, bài trừ ba trăm vạn phí tài liệu dùng, cũng liền đủ đánh cái trước dùng đem chui Thạch Kiếm tăng lên tới tiên khí cấp bậc [linh lực hồi lộ Ⅴ].

[Đẳng cấp 1884 → đẳng cấp 1879]

[Chui Thạch Kiếm]

Linh lực hồi lộ Ⅴ

+8 công kích tổn thương

Từ cái đe sắt lấy ra chui Thạch Kiếm, bởi vì thanh trường kiếm này có không đồng hóa qua tài liệu gia nhập vào, cho nên còn không coi là MC vũ khí, tự nhiên mặt ngoài cũng không có tử sắc lưu quang xuất hiện.

Nhưng cảm thụ trong đó linh lực hồi lộ, đúng là tiên khí không thể nghi ngờ.

Bất quá uy lực công kích tăng phúc phương diện chỉ là đạt đến Cửu Thành tả hữu.

Linh lực tiêu hao giảm xuống phương diện, cũng không đạt được chia đôi chặt, hẳn là tại bốn thành năm không đến.

“Tốt, xuất phát!”

Lý Huyền Tịch đem chui Thạch Kiếm thu vào ba lô, liền là chuẩn bị xuất phát giao dịch.

Đem bị đổi tên là “Huyền Vi thành” Hạ Giới chi tinh đầu nhập [truyền thâu cuối cùng ảnh rương] Lý Huyền Tịch chớp mắt chính là đã tới hắn ở ngoài Huyền Vi thành thiết lập truyền tống cơ công việc tấm môn thượng.

Vì truyền tống cơ bổ túc Ender Pearl, Lý Huyền Tịch móc ra Hạo Tử từ ngọn núi bên trong đào ra, tiếp đó quay người đem cửa hang chắn.

Đưa tay từ miệng túi lấy ra một cái đưa tin ngọc giản hơi nhìn một chút.

“Đông Bắc phương hướng làm vi môn? Đó là cái nào?”

Lý Huyền Tịch thả ra Phi Kiếm, tùy ý tìm một cái phương hướng bay đi.

Quản hắn ở đâu, tìm người hỏi chính là.

Làm Lý Huyền Tịch đến làm vi môn lúc, quả nhiên, cái kia thanh niên, lão giả đã đứng tại thành trên lầu chót, rất là bắt mắt.

Đi theo còn có hai tên tứ năm mươi tuổi bộ dáng trung niên.

Tu Tiên Giới các loại người phương thức là thật có chút Hardcore, nhưng là hữu dụng.

“Tiểu hữu, ở đây.”

Lý Huyền Tịch hạ xuống đám người trước người, đi thẳng vào vấn đề.

“Linh thạch thế nhưng là mang đến?”

“Tiểu hữu nói đùa, tám trăm vạn linh thạch chỗ nào là chúng ta nói mang liền có thể mang tới, chỉ có thể xin mời tiểu hữu tự mình đi tới trong tộc đi lấy.” Thanh niên lúng túng nói.

Lý Huyền Tịch bừng tỉnh, giống như chính xác như thế.

Nhiều như vậy linh thạch tối thiểu nhất có thể chất đầy một mặt tích hai mươi lăm m², cao sáu mét phòng trống.

Liền này Đông Vực cái kia chỉ có mấy mét khối, còn chết quý chết đắt tiền không gian giới chỉ, sợ là không có hai ba mươi cái chứa không nổi.

Lý Huyền Tịch tại mọi người dẫn dưới đường, một đường tiến lên.

Cuối cùng dừng lại ở một chỗ ở vào u tĩnh chi địa cổ phác trước cửa.

[Từ phủ]

Đi vào Từ phủ bên trong, chung quanh đình đài lầu các so với ban đầu ở Thiên Phong Tông nhìn thấy vẫn là tinh xảo.

Gặp Lý Huyền Tịch nhìn chung quanh như vậy chưa từng va chạm xã hội bộ dáng, Lý Huyền Tịch bên cạnh một cái trung niên người bĩu môi.

Cảm giác gia chủ chuyến này hoàn toàn chính là hồ nháo.

Trước đây gia tộc dự định móc sạch gia sản, bỏ ra nhiều tiền vì thiếu gia chủ mua tiên khí làm làm bản mệnh pháp khí lúc, hắn liền là cái thứ nhất phản đối.

Theo hắn, thân ở bây giờ Đông Vực, nơi nào cần cái gì tiên khí bàng thân?

Tốn mấy mười vạn trung phẩm linh thạch tìm người chế tạo bên trên một thanh Thiên Giai vũ khí hoàn toàn đủ.

Liền thiếu đi gia chủ thiên phú, có hay không chuôi này tiên khí, kỳ thực khác biệt cũng không lớn.

Đơn giản chính là chiến đấu năng lực mạnh chút yếu một chút khác nhau.

Chờ mấy trăm năm sau phía sau thiếu gia chủ tấn thăng Pháp Tướng, lại có sư tôn này lão bài Pháp Tướng cường giả làm làm hậu thuẫn.

Tại Đông Vực còn có cái kia mắt không mở gia hỏa dám tùy ý trêu chọc bọn hắn gia tộc không thành?

Này tám trăm vạn trung phẩm linh thạch, đã là bọn hắn gia tộc thiết lập đếm vạn năm xuống ba thành thu vào!

Có thể cũng không phải là một số lượng nhỏ!

Hắn cũng thực sự không có cách nào tin tưởng một cái chưa dứt sữa Hoàng Mao tiểu nha đầu trên tay có thể có cái gì Tiên phẩm pháp khí.

“Ta nhìn ngươi thế nào giống như rất không quen nhìn dáng vẻ của ta?” Lý Huyền Tịch nhanh mồm nhanh miệng.

“Hừ!” Trung niên người không thèm để ý.

“Cắt ~” Lý Huyền Tịch biểu thị xem ở tám trăm vạn mặt mũi lười nhác tính toán.

Lý Huyền Tịch cùng tên kia trung niên nhân gian bầu không khí nhường thanh niên có chút không tốt ý tứ, xin lỗi đối Lý Huyền Tịch cười cười.

Một nhóm mấy người đang này trong phủ quay tới quay lui, vòng vo ước chừng nửa giờ.

Lý Huyền Tịch đều không còn gì để nói, “nếu không thì chúng ta bay quá khứ như thế nào?”

“Gia tộc trọng địa há lại cho ngươi bất kính?” Trung niên người kia lạnh rên một tiếng, lỗ mũi nhìn Lý Huyền Tịch.

Lý Huyền Tịch:……

Khá lắm, thả những tiểu thuyết khác bên trong, ngươi này bao nhiêu dính lên cái “đường đến chỗ chết”.

Cùng nhau đi tới, Lý Huyền Tịch phát giác này gia tộc người có loại không hiểu ngạo khí cùng cảm giác ưu việt.

Nhường hắn cảm giác có chút không được tự nhiên.

Bất quá Lý Huyền Tịch biểu thị khách hàng chính là Thượng Đế, không phải khách hàng lại nói.

“Đến, còn xin mời đi theo ta.”

Một đoàn người cuối cùng đi tới một chỗ có cao mười mấy mét cự hình thạch môn núi dưới hạ thể.

Đi ở tuốt đằng trước trung niên người cầm trong tay một phương bảo ấn nhẹ nhàng ném đi, thả lớn mấy lần phía sau kín kẽ khảm đính vào trong lòng núi.

Cao tới thạch môn phía trên sáng lên mấy đạo trận văn, hướng về chung quanh kéo dài.

Ùng ùng thạch môn tiếng ma sát từ vang lên bên tai, cả mặt đất cũng tại có chút run run.

Lý Huyền Tịch: Cảm giác này có chút khốc huyễn a?

“Xin mời đi theo ta.”

Trung niên người theo tay khẽ vẫy, đem cái kia bảo ấn thu hồi, tiếp tục mở miệng nói.

Lý Huyền Tịch tả hữu nhìn quanh một phen, thạch môn còn nguyên, hơi nghi hoặc một chút, “môn này cũng không mở ra a?”

“Cửa vào ở chỗ này.” Thanh niên hướng về phía cửa lớn bên cạnh góc rẽ một cái cao đến hai mét cửa nhỏ chỉ chỉ.

Lý Huyền Tịch:……

Lớn như vậy tràng diện, liền mở ra này cái rắm lớn một chút môn?.