Chương 255: Cũng không phải dễ nắm như thế

Chương 255: Cũng không phải dễ nắm như thế

Tiến vào ngọn núi, chính là một đầu chừng trăm mét, sử dụng không biết là cái gì chất liệu gạch đá lát hẹp hòi thông đạo.

Một đường lại là ba, bốn nói thạch môn, cuối cùng đến một cái không biết tên màu xám cánh cổng kim loại trước đó.

Lý Huyền Tịch:……

Khá lắm, này trăm mét khoảng cách đi mười mấy phút còn đi?

Cầm đầu trung niên lại là tìm được một quả ngọc phù, cầm ngọc phù, đưa tay đem nhấn lên.

Lại là quá khứ nửa phút, này không biết tên cửa kim loại mới chìm xuống phía dưới đi.

Nguyên bản chật hẹp tầm mắt bỗng nhiên mở rộng, chung quanh linh đèn từng chiếc từng chiếc sáng lên, đem mấy trăm bằng phẳng không gian chiếu sáng.

Đập vào mắt chính là một cái giống kho lúa chỗ.

Mặt đất bị từng cái chia làm mười mấy cái bên cạnh dài hơn ba mét hình vuông ngăn chứa.

Trong đó đã có một nửa tràn đầy linh thạch.

Bất quá mặc dù ở đây tồn trữ đại lượng linh thạch, nhưng là không cách nào cảm nhận được nửa phần linh khí.

“Một phe này cất vào kho trăm vạn trung phẩm linh thạch, tám trăm vạn chính là bát phương cất vào kho.”

Cầm đầu trung niên người mở miệng giới thiệu, sau đó mở miệng hỏi thăm, “đổ là tiểu hữu tiên khí có thể hay không cùng chúng ta xem?”

Lý Huyền Tịch tiểu duỗi tay ra, chuôi này óng ánh trong suốt chui Thạch Kiếm xuất hiện ở trước mặt mọi người.

Trung niên người đưa tay tiếp nhận.

Trong mắt lóe lên kinh diễm chi sắc.

Đây đúng là tiên khí không thể nghi ngờ!

Thậm chí quan trong đó linh khí mạch kín, đã đạt đến tiếp cận thượng phẩm tiên khí trình độ!

Chỉ là tài liệu hắn không nhận ra……

Trung niên người cung kính đem trường kiếm đưa tới trên tay lão giả, dù sao đề cập tới tiên khí giao dịch, không thể không cẩn thận.

Đối với kiếm loại pháp khí, tại chỗ không có cái kia có thể so sánh với Kiếm tu Pháp Tướng lão giả càng đã hiểu.

Lão giả đem này chui Thạch Kiếm cầm ở trước mắt quan sát tỉ mỉ.

Luôn cảm giác thiếu chút cái gì……

Lão giả nhíu mày.

“Tôn Giả, này linh kiếm có thể có bất thường?” Cái kia nhìn Lý Huyền Tịch khó chịu trung niên giống như là một chút tìm được đột phá khẩu, hưng phấn lên.

Chung quanh nhân tâm cũng một chút nâng lên.

Lão giả tiếp tục nhìn chằm chằm này chui Thạch Kiếm nhíu mày suy tư.

Thẳng đến hắn nhìn thấy chính mình một tia tóc xám bình yên vô sự rơi vào linh kiếm Kiếm Phong phía trên……

Lão giả linh quang lóe lên!

Liền nói chỗ nào không đúng, là này tiên kiếm thiếu đi bình thường vũ khí phong duệ chi khí.

Giống như là vì nghiệm chứng, lão giả duỗi ra ngón tay đang chui Thạch Kiếm nhìn xem sắc bén vô cùng trên lưỡi kiếm vuốt ve một phen.

Cho nên ngay cả hắn không dùng linh khí bảo vệ ngón tay đều không cách nào cắt vỡ, nghiễm nhiên chính là phàm khí trình độ.

“Này linh kiếm như thế nào không có phong duệ chi khí?”

Lý Huyền Tịch chuyện đương nhiên nói: “Cái kia được mặt khác thu phí, Huyền khí cấp bậc 2 triệu, địa khí ba trăm vạn, thiên khí bốn trăm vạn, tiên khí năm trăm vạn.”

“Hiện trường trả tiền, hiện trường liền có thể cho ngươi sửa lại.”

Đám người:???

Không phải, tiên khí công năng còn có thể tách ra bán?

Không nên là tiên khí chế tạo lúc liền đã định hình a?

Hai cái trung niên sắc mặt người đều không tốt.

“Ngươi đây chẳng lẽ là trả giá không thành?” Nhìn Lý Huyền Tịch không vừa mắt trung niên người mở miệng chất vấn.

“Sớm tại giao dịch thời điểm liền đã công khai ghi giá, tại sao trả giá mà nói?”

Lý Huyền Tịch không biết nói gì, “đổi không thay đổi tùy các ngươi.”

Cầm đầu trung niên người biểu tình biến hóa không hiểu.

Bây giờ việc đời bên trên thấp nhất cấp bậc Tiên phẩm pháp khí đều tại ngàn vạn đi lên, còn có tiền mà không mua được.

Mà có thể đạt đến trước mắt chuôi này tiếp cận thượng phẩm tiên khí cấp bậc, càng là không có năm ngàn vạn có thể bắt không được tới.

Gia tộc trước đây cũng chỉ là dự định ra ngoài vực vì thanh niên mua bên trên một cái hạ phẩm tiên khí thôi.

“Đổi! Còn xin tiểu hữu ra tay.” Cầm đầu trung niên người có chút thịt đau nói.

“Dễ nói ~” Lý Huyền Tịch khuôn mặt bên trên lập tức tươi đẹp đứng lên, liên đới nhìn bên cạnh cái kia không vừa mắt gia hỏa đều thuận mắt không thiếu.

“Bang ~” Lý Huyền Tịch trong tay vật phẩm một hồi biến hóa, tiếp đó tiểu vung tay lên, một cái cái đe sắt trống rỗng xuất hiện.

Lý Huyền Tịch đưa tay đem kiếm tiếp nhận.

Tiếp đó đám người thì nhìn trước mặt tiểu Loli trường kiếm trong tay tiêu thất hai ba giây sau xuất hiện lần nữa……

“Tốt, tiên khí cấp bậc.” Lý Huyền Tịch một lần nữa đem kiếm đưa tới trên tay lão giả.

Đám người:……

Làm sao nhìn như vậy qua loa đâu?

Ở giữa chẳng lẽ bọn hắn nhìn sót cái gì?

Vẫn là này tiểu nữ hài trực tiếp đổi một đem linh kiếm?

Lão giả nhìn trong tay sắc bén vô cùng trường kiếm, cũng là cảm thấy mới lạ vô cùng, ngắn ngủi mấy hơi thời gian, này là như thế nào làm được?

“Chư vị muốn hay không suy nghĩ thêm một chút cho tiên khí kèm theo một cái tự động chữa trị năng lực?” Lý Huyền Tịch đề cử nói.

“Tự động chữa trị?” Đám người lại là một mộng.

“Chỉ cần vũ khí không bị bẻ gãy, liền có thể tự động chữa trị phía trên vết thương, chỉ cần ba trăm vạn chư vị liền có thể thu được một cái vĩnh viễn dùng không xấu tiên khí.”

“Vĩnh viễn dùng không xấu tiên khí?” Tại chỗ mấy người cảm giác có chút động lòng……

Nhưng gia tộc đếm vạn năm xuống cũng liền tích góp lại không đến 2500 trăm vạn trung phẩm linh thạch.

Lại là tiêu xài ba trăm vạn, ánh sáng một thanh này tiên khí giá cả chính là đi tới một ngàn sáu trăm vạn……

Lại có chính là bọn hắn cũng không cách nào vững tin Lý Huyền Tịch nói tới thật giả.

“Không ngại nhường lão phu thử trước một chút? Linh thạch chính là tạm thời ghi tạc Từ gia sổ sách, ta sau đó sai người đưa tới.”

Lý Huyền Tịch từ không gì không thể, đưa tay tiếp nhận lão giả đưa tới một thanh phát ra nhàn nhạt thanh quang trường kiếm màu vàng óng nhạt.

[Thương Phong huyền Kim Kiếm]

Linh lực hồi lộ Ⅳ

Sắc bén Ⅳ

Bách luyện Ⅲ

Huyền Phong Ⅱ

“Tiền bối không ngại một lần đem pháp bảo thăng cấp đến tiên khí như thế nào, chỉ cần năm trăm vạn liền có thể.”

Lão giả sững sờ, “không phải nói Thiên phẩm thăng tiên khí chỉ cần một trăm vạn a? Vì cái gì còn nhiều ra một trăm vạn?”

“Tiền bối nếu là không dự định đem sắc bén độ đề thăng đến tiên khí trình độ, tất nhiên là chỉ cần bốn trăm vạn.” Lý Huyền Tịch đáp.

Lão giả cân nhắc khoảnh khắc, vẫn là gật đầu.

“Tiểu hữu trực tiếp thao tác liền có thể.”

Xem như lão bài Pháp Tướng, mặc dù không phải thế gia xuất thân, nhưng gia sản cũng sẽ không thiếu đi nơi nào, năm, sáu trăm vạn vẫn là cầm ra được.

Lý Huyền Tịch lại là mân mê khoảnh khắc, tiếp đó lại lần nữa ở trước mặt mọi người biểu diễn một sóng vũ khí tiêu thất ba giây lại xuất hiện……

“Tốt, cảm tạ hân hạnh chiếu cố ~” Lý Huyền Tịch đem trường kiếm đưa lại ngây người trước mặt lão giả.

“Cái này đề thăng đến tiên khí?” Lão giả khó có thể tin.

Lý Huyền Tịch gật đầu.

Đám người:……

Nhìn xem Lý Huyền Tịch phong thanh vân đạm bộ dáng, đám người luôn cảm giác tiền này hoa có chút không đáng.

Lão giả đem chính mình bản mệnh trường kiếm cầm trong tay tinh tế cảm thụ.

Vũ khí phẩm chất đã có bắt đầu Thiên giai cực phẩm, nhảy lên tăng lên tới trung phẩm tiên khí trình độ!

Hơn nữa xem như tế luyện ngàn năm bản mệnh pháp khí, sớm đã là Nhân Kiếm Hợp Nhất chi cảnh, trên thân kiếm hết thảy biến hóa đều không gạt được hắn cảm giác!

Hắn rõ ràng có thể cảm nhận được đang có một loại lực vô hình đang nhanh chóng chữa trị trên thanh trường kiếm này tổn thương!

Ở nơi này chuôi trường kiếm chỗ, có một đạo rõ ràng vết cắt, hay là hắn trẻ tuổi mang người ngự kiếm lúc bị người đánh lén lưu lại.

Mà bây giờ đạo này lỗ hổng tại hắn trong cảm giác đang từ từ giảm nhỏ.

Nhìn vào độ, không cần một nén nhang thời gian liền có thể khôi phục như lúc ban đầu!

Nhìn xem lão giả hưng phấn bộ dáng, mấy người còn lại cũng mất lo lắng, có chút thịt đau nói:

“Cho chuôi tiên kiếm này cũng cùng nhau tăng thêm.”

Lý Huyền Tịch tay chân lanh lẹ.

Tiếp đó một lần nữa đem kiếm đưa lại đến đám người trước người.

“Chư vị cân nhắc nhường này tiên khí……”

“Không cân nhắc, không cân nhắc……” Cầm đầu trung niên lắc đầu liên tục.

“Tốt a, bàn bạc 2100 trăm vạn trung phẩm linh thạch, hợp tác vui vẻ.”

Lý Huyền Tịch vui rạo rực lấy ra Hạ Giới hợp kim hạo, chính là bắt đầu linh thạch thu thập.

Một cái phương cách một trăm vạn trung phẩm linh thạch, hắn lúc nãy đếm một chút, kho hàng này bên trong hết thảy tràn đầy hai mươi bốn ô vuông, hắn chỉ cần lưu lại ba ô vuông linh thạch là được.

Thanh niên cùng lão giả đều đắm chìm tại thu được tiên khí trong vui sướng, ngược lại là hai tên trung niên người biểu hiện trên mặt khác nhau.

Bọn hắn gia tộc vạn năm để dành được gia sản, lần này chính là tiêu hao hơn phân nửa?

Tên kia một mực nhìn Lý Huyền Tịch không vừa mắt trung niên đáy mắt ảm ảm, thoáng qua khó hiểu tia sáng.

Thế gia tiền, cũng không phải dễ cầm như vậy!.