Chương 256: Ta này cũng là vì gia tộc tốt!

Chương 256: Ta này cũng là vì gia tộc tốt!

Đem hai mươi mốt linh thạch chứa đựng khu vực đào xong.

Để cho tiện chứa đựng, Lý Huyền Tịch thả ra bàn làm việc, đem chuyển hóa thành tám trăm mai MC thượng phẩm linh thạch.

“Phát đạt! Ha ha ~” hắn đã bắt đầu mừng khấp khởi tính toán trở về căn cứ sinh tồn phía sau nên như thế nào thăng cấp.

Một cái tiên tủy tới tay!

Trừ cái đó ra, tính cả căn cứ sinh tồn bên trong cái kia Linh Tủy đuốc, lại có thể đem linh thạch mạch điện phạm vi, ngoài định mức hướng phía ngoài kéo dài vài dặm!

Tam Nguyên Môn linh khí phương diện liền không cần tại tiêu phí ngoài định mức tinh lực.

Sau đó liền có thể đem toàn bộ tinh lực phóng tới kiến tạo phía trên.

Tại hai tên trung niên người cùng lão giả thanh niên đưa mắt nhìn phía dưới, Lý Huyền Tịch một chân đạp lên đám mây, thảnh thơi tự tại bay về phía trên không.

Hoàn thành một bút như thế đơn đặt hàng, không đãi chính mình một cái, há có thể nói còn nghe được?

Bây giờ thời gian còn sớm, cũng mới nửa lần buổi trưa, tự nhiên là ở trong thành đi loanh quanh lại nói.

Hắn đến Huyền Vi đến nay, hôm nay còn là lần đầu tiên tiến vào trong thành đâu.

Từ gia bên này.

Hai vị trung niên người cùng lão giả, thanh niên phân ly sau đó, chính là tụ tập đến trong đại sảnh.

Gia chủ nơi nào không biết nhà mình cái này tộc đệ tâm tư.

“Ngươi cái kia chút nguy hiểm ý nghĩ tốt nhất vẫn là thu vừa thu lại, bây giờ đối phương thế lực sau lưng không rõ, hơi không cẩn thận e rằng có diệt tộc nguy hiểm.”

Trung niên trầm giọng nói: “Huynh trưởng chính là lo lắng quá nhiều.”

“Đông Vực hạn mức cao nhất bất quá Pháp Tướng. Nhưng cái đó Pháp Tướng nhà có như vậy dòng dõi, còn không đưa đi ngoại vực đại tông tu luyện, há có lưu lại Đông Vực đây tuyệt Tiên chi địa đạo lý?”

“Nhưng chính là có, thì tính sao?”

“Ta Từ gia Đông Vực bách đại nhất lưu trong thế gia cũng coi như gần phía trước, trong tộc mặc dù không cách nào cùng nhau, nhưng cũng Nguyên Anh hơn trăm, đỉnh phong cung phụng mấy chục, chính là nhất phẩm tông môn ta gia tộc cũng là không dò xét một chút.”

“Ngoại trừ cái kia tứ đại gia tộc, dám chính diện trở mặt tại ta Từ gia thế lực lại có mấy cái?”

Cái kia trung niên kiến gia chủ vẫn như cũ xoắn xuýt, tiếp tục nói bổ sung:

“Nghe ưu nhi nói tới, cái kia Hoàng Mao nha đầu bây giờ bất quá Trúc Cơ sơ kỳ, nếu không có có ưu nhi sư tôn đảm bảo, chúng ta há lại sẽ bồi cái kia tiểu nha đầu phiến tử hồ nháo?”

“Chỉ nàng này thiên phú, cũng liền tại Đông Vực còn coi là được, đến ngoại vực liền thiên kiêu đều không coi là.”

“Huống hồ nha đầu kia năng lực, huynh trưởng cũng thấy rõ ràng, rõ ràng cũng không phải là thế lực sau lưng chi năng, hẳn chính là trên người đối phương có cái gì thần thông.”

“Nếu là chúng ta đem hắn âm thầm khống chế lại……”

Trung niên người che lấp trong ánh mắt lóe lên tham lam, đồng thời trong lòng thầm mắng gia chủ đời trước có mắt không tròng.

Để chính mình cái này tốt hơn gia chủ người thừa kế không chọn, ngược lại đem cái này không quả quyết phế vật mang lên trước sân khấu.

Nếu là gia tộc từ vừa mới bắt đầu liền từ hắn dẫn dắt, gia tộc thực lực sớm đã đột nhiên tăng mạnh.

Gia chủ mặc dù tâm động, lại vẫn lắc đầu.

“Không thích hợp, không thích hợp, minh thương dễ tránh, ám tiễn khó phòng. Bây giờ đối phe thế lực còn ngủ đông tại chỗ tối, một khi đối phương bày ra trả thù, trong tộc thương vong sợ là khó mà tính toán.”

“Huynh trưởng chẳng lẽ đầu óc hồ đồ rồi không thành?” Che lấp trung niên cảm giác mình người huynh trưởng này đã cứng nhắc không có thuốc nào cứu được.

“Nha đầu kia như vậy năng lực, tin tức một khi thả ra, ngươi cho rằng tứ đại thế gia bên kia hội làm phản ứng gì?”

“Chúng ta bây giờ không tiên hạ thủ vi cường, về sau chính là lại không có cơ hội!”

“Huống chi chúng ta chỉ cần âm thầm động thủ, hoàn toàn không cần bại lộ trước mặt người khác, đối phe thế lực chính là phát giác manh mối, lại không chứng cớ xác thật phía dưới, còn dám cùng chúng ta như vậy nhất lưu gia tộc khai chiến không thành?”

“Đây chính là tộc ta duy nhất một lần tấn thăng Đông Vực thứ Ngũ Đại Gia Tộc thời cơ!”

“Thương vong một ít tộc nhân lại như thế nào? Những hy sinh này đối gia tộc tới nói cũng là đáng giá!”

“Ta này cũng là vì gia tộc tốt!”

Gia chủ bị thuyết phục.

Đông Vực thế gia nói cứng, chỉ phân hai loại.

Tứ đại thế gia cùng những thế gia khác.

Đông Vực tài nguyên, tứ đại thế gia chiếm giữ Thất Thành, những thế gia khác chiếm giữ hai thành, tông môn tán tu chiếm thứ nhất thành.

Cơ hồ toàn bộ Đông Vực Tu Tiên Giới đều bị tứ đại gia tộc ép tới không thở nổi, đủ loại Linh Tài giá cả từng năm lên cao, nếu không có là có Tiên Minh đè lên, đoán chừng bây giờ tu sĩ liền tu luyện đều phải thu phí đấy……

Tất cả thế gia tông môn đối tứ đại thế gia hận thấu xương, nhưng lại vô không muốn trở thành tứ đại thế gia như vậy to lớn cự vật.

Nhưng những thế gia khác cùng tứ đại thế gia khoảng cách lấy một đầu không cách nào vượt qua hoành câu —— tài nguyên!

Bây giờ, này tới gia tộc bên trong tiểu nha đầu không phải là một đầu vượt qua hoành câu cái thang a?

Nếu là thao tác thoả đáng, đây cũng là bọn hắn thành tựu thứ ngũ đại thế gia cơ thạch!

Gia chủ cảm thấy lửa nóng, “lần này làm kín đáo chút, nhất định phải không có sơ hở nào!”

“Huynh trưởng yên tâm, ta làm việc cho tới bây giờ tích thủy không lọt.” Trung niên trầm giọng nói, “ta lần này cũng chỉ là cáo tri, cụ thể sự nghi ta sớm đã an bài xong xuôi, đến lúc đó còn muốn gia tộc phối hợp mới là.”

Gia chủ lúc này chính là sững sờ, nói hồi lâu, gia hỏa này hoàn toàn liền không có cùng hắn lưu lại đường lui?

Bất quá việc quan hệ gia tộc đại nghiệp, hắn ngược lại là cũng không tính toán.

……

Huyền Vi thành trên đường cái, Lý Huyền Tịch một tay cầm từ cửa hàng mua ăn vặt, một bên nhiều hứng thú dò xét chung quanh cảnh sắc.

Toà này Huyền Vi thành cùng Thương Ngô có bất đồng rất lớn.

Bởi vì Huyền Vi thành xung quanh cũng không an toàn, tự nhiên cũng không có thôn trấn tồn tại.

Tất cả tông môn, gia tộc, tu sĩ, người bình thường tất cả là sinh hoạt tại tòa thành lớn này bên trong.

Tổng nhân khẩu so với Thương Ngô ít hơn nửa trên trở lên, chỉ có một trăm triệu nhân khẩu ra mặt.

Bởi vì gấp hai linh khí nguyên nhân, Thương Ngô xuất hiện có linh căn thiên phú người tỉ lệ cũng là cao hơn không thiếu.

Xuất hiện thiên tài tỉ lệ đồng dạng cao hơn.

Tu sĩ số lượng là Thương Ngô xa xa không cách nào sánh ngang.

Lý Huyền Tịch chỉ là cùng nhau đi tới, chỉ là các loại tông môn trang phục liền thấy bảy, tám loại.

Nhưng Lý Huyền Tịch từ đầu đến cuối đánh giá cao mình dạo phố trình độ, hắn cũng chỉ là đi nửa cái tới giờ đồng hồ, chính là không có hứng thú.

Hắn cân nhắc là trực tiếp trở về Tam Nguyên Môn vẫn là đến ngoài thành địa ngục môn xem.

Chuyến này đi xuống, càng là không có ở trong Huyền Vi thành nghe được mảy may địa ngục môn truyền ngôn, rõ ràng có chút không hợp với lẽ thường.

Hạ quyết tâm, Lý Huyền Tịch nhẹ nhàng nhảy lên, đạp vào đám mây, tiếp đó hướng về địa ngục môn phương hướng bay đi.

Tại Lý Huyền Tịch rời đi không lâu, liền lại có hai mươi mấy đạo thân ảnh tại một lão giả ra hiệu hạ tương kế đuổi kịp.

Việc quan hệ gia tộc hưng thịnh, lần này phái ra đều là trong tộc đỉnh tiêm chiến lực!

Thấp nhất cũng có Nguyên Anh đỉnh phong!

Thậm chí nửa bước Pháp Tướng cũng có ba vị!

Chính là Pháp Tướng tới, bọn hắn cũng có thể dễ dàng đem cùng nhau lưu lại!

Đồng thời mọi người đều là sớm đã làm tốt ngụy trang, chính là bại lộ, chỉ cần kịp thời rút đi, cũng tra không được gia tộc trên đầu.

Đương nhiên, ở đây ngụy trang công dụng chủ yếu cũng không phải là lo lắng cái kia Hoàng Mao nha đầu thế lực sau lưng, mà là lo lắng khác gia tộc thế lực người.

……

Lý Huyền Tịch một đường từ thành nội bay đến ngoài thành, dùng đi tiểu nửa giờ.

Mặc dù dạo phố lười nhác đi dạo, nhưng Tu Tiên Giới thành thị từ trên cao quan sát, phong cảnh tuyệt đối là không thể chê.

Rời đi tường thành phạm vi, Lý Huyền Tịch tăng tốc về phía địa ngục môn phương hướng bay đi.

Sau lưng đi theo nhân thủ bên trên thông tin phù bạo nổ đốt Thành Kim sắc hỏa diễm, sau đó cùng nhau gia tốc truy kích theo.

Sớm tại này tiểu nha đầu chậm rãi phi hành thuật lúc, bọn hắn người sớm đã sớm bay tới phía trước mai phục, tĩnh chờ đối phương vào giới!.