Chương 257: Tâm ngoan thủ lạt!

Chương 257: Tâm ngoan thủ lạt!

“Tới! Động thủ!!”

Mặt đất ba tên lão giả nhìn xem không có chút nào phòng bị, một tay như thế ăn vặt ăn vui vẻ tiểu nha đầu, không chần chờ nữa, đồng thời ra tay!

3 người khoảnh khắc kết xuất mấy cái ấn pháp, vô số kim sắc phù văn xiềng xích từ mặt đất tuôn ra, trong nháy mắt liền đem Lý Huyền Tịch khỏa thành một cái kén vàng, liền đầu cũng chưa từng lộ ra!

Theo ba tên lão giả kết xong ấn pháp, mười mấy những lão giả khác từ bốn phương tám hướng chạy đến.

“Đề phòng, coi chừng hắn hộ đạo người!” Lão giả cầm đầu thận trọng nói!

Mọi người còn lại đều là gật đầu, thả ra thần thức dò xét xung quanh.

Lão giả cầm đầu từ không gian giới chỉ bên trong tế ra một phương hộp đen, bấm pháp quyết, chuẩn bị đem đối phương kèm thêm quang kén thu vào trong đó.

Bất quá lúc này đột nhiên xảy ra dị biến!

“Không đúng! ”

3 người chợt cảm thấy thể nội linh lực tiêu hao giống như triều thủy, biến cực kì phí sức!

Giống như là lôi kéo một cái cực nặng chi vật một dạng!

Thậm chí 3 người đều khó mà duy trì!

Một thanh hắc kiếm trống rỗng xuất hiện tại quang kén bên ngoài, ngay sau đó chính là một kiếm trọng trọng bổ vào quang kén phía trên!

Quang kén bên trên quấn quanh xiềng xích nương theo kinh khủng âm tiếng khóc, trong nháy mắt đứt đoạn!

Toàn bộ quang kén đầy vết rách chằng chịt, cực tốc hướng mặt đất đập tới!

Oanh

Một tiếng vang thật lớn đem phương viên mười mấy dặm chim tước đều sợ hãi bay lên tới.

“Mẹ nó, ta xâu nướng mới ăn hai cái, liền cho các ngươi những thứ cẩu này làm rơi trên mặt đất?”

Lý Huyền Tịch một thân hắc giáp, đạp vân nhảy lên bay tới trên không, chung quanh bốc lên tro bụi trong nháy mắt bị phong áp xua tan.

Hạ Giới Hợp Kim Kiếm một lần nữa bay trở về trong tay, ánh mắt nhưng là nguy hiểm chằm chằm hướng bốn phía đề phòng nhìn xem bên này mười mấy hai mươi người, “nghĩ kỹ để mạng lại trả a?”

“Bắt giữ hắn!” Tên lão giả kia nói xong chính là cực tốc hướng Lý Huyền Tịch phóng đi!

Bọn hắn chuyến này thế nhưng là hơn 20 cái Nguyên Anh đỉnh phong, ngươi liền xem như Pháp Tướng, cũng phải ngoan ngoãn cho ta nằm lấy!

Vụt

Lý Huyền Tịch trong tay Hạ Giới Hợp Kim Kiếm trong nháy mắt tăng vọt đến 80m trên dưới, một kiếm hướng về phía tới gần lão đầu chém tới.

Lão giả kia trong lòng khinh thường, xem xét này Hoàng Mao nha đầu chính là không có cái gì chiến đấu kinh nghiệm, chính là tiên khí phóng đại cũng sẽ thiệt hại trình độ chắc chắn.

Tất nhiên nàng dám thả lớn như vậy, vậy cũng đừng trách ta trước tiên đánh gãy ngươi một kiếm!

Lão giả toàn lực huy kiếm, hung hăng chém vào chặn ngang đánh tới hắc trên thân kiếm!

Trong nháy mắt truyền đến băng liệt thanh âm!

Lão giả trên mặt còn chưa lộ ra được như ý biểu lộ, chính là cảm giác thần hồn một hồi xé rách kịch liệt đau nhức đánh tới!

Nương theo một cỗ khó mà ngăn cản cự lực, trên tay trượt đi, đã bị một đao hai nửa bản mệnh trường kiếm từ trong tay bay ra ngoài……

Xùy

Bởi vì làm bản mệnh pháp khí bị chém đứt, bản nguyên tổn thương, tâm thần chấn động, một thời gian căn bản không cách nào kịp thời tránh né.

Lão giả bị hãm hại kiếm như cắt đậu hũ một dạng, chặn ngang hết thảy hai nửa……

Ly thể nửa người dưới vết cắt trơn nhẵn, phun huyết hướng phía dưới rơi xuống.

Nửa người trên thì bị hừng hực hỏa diễm bao trùm, hỏa diễm phía dưới là phụ đầy sương lạnh!

Đồng thời trên thân bạo nổ mở một đống các loại xoắn ốc sương mù, nhưng bởi vì nửa bước Pháp Tướng thực lực sinh mệnh thực sự ương ngạnh, ngược lại là cũng không trực tiếp tử vong.

Lão giả trước mắt một mảnh đen kịt, hắn thậm chí không biết sau này xảy ra cái gì, tại hắc kiếm tiếp xúc đến thân thể của hắn trong nháy mắt, hắn liền cái gì cũng không nhìn thấy……

Nhưng hắn có thể rõ ràng cảm giác được chính mình giống như đặt mình vào hầm chứa đá, lại giống như tại lòng lò bên trong.

Này rõ ràng vô cùng mâu thuẫn, nhưng lại cùng nhau hiện lên ở cảm quan bên trong……

Hắn có thể làm chỉ có toàn lực khu động linh lực, đối loại này kỳ quái trạng thái tiến hành áp chế!

Bất quá chẳng biết tại sao, thể nội linh khí thúc dục không thể động vào một chút, giống như là khí hải tiêu thất một giống như.

Linh mạch bên trong còn sót lại linh khí cái gì thậm chí đã nhanh không cách nào chèo chống phi hành……

“Đại cung phụng!!!”

“Đại cung phụng chết!!!”

Bị chém ngang lưng lão giả trên mặt hiển lộ vẻ giận dữ, ngươi mẹ nó mới chết đâu?

Theo âm thanh nhìn lại, muốn nhìn một chút là cái tên chó chết đó dám ... như vậy nguyền rủa mình.

Đáng tiếc ở vào đâm mù trạng thái, tự nhiên là cái gì cũng không cách nào nhìn thấy.

Lý Huyền Tịch trong tay Hạ Giới Hợp Kim Kiếm dấy lên hừng hực hỏa diễm, đem phía trên vết máu bốc hơi.

Nhưng hắn đổ cũng không tính dùng hỏa diễm cự kiếm chiến đấu.

Bây giờ ở đây tu sĩ đông đảo, hỏa diễm cự kiếm tiêu hao thật là kinh người, một khi chính mình linh khí tiêu hao hết, đối phương như là muốn đi, dễ như trở bàn tay.

Lý Huyền Tịch đem [Lăng Hư Đạp Vân] linh khí tiêu hao đề thăng đến năm mươi, đồng thời vì chính mình gia trì lên [đi phong thuật][Huyền Quang Thuẫn].

Huyền Quang Thuẫn có thể tránh cho cao tốc chuyển dời phong áp.

Đáng tiếc ba cái kỹ năng đều không cách nào dùng Hạ Giới Hợp Kim Kiếm phóng thích, bằng không hiệu quả thì tốt hơn.

Nhưng dù là như vậy, tốc độ cũng vẫn như cũ vượt qua khống chế Hạ Giới Hợp Kim Kiếm tại không gia trì [đi phong thuật] ở dưới năm trăm mét mỗi giây!

“Bây giờ đến lượt các ngươi ~” Lý Huyền Tịch nhìn về phía mọi người còn lại.

“Còn thất thần làm cái gì? Lên a!” Còn thừa hai tên lão giả trong lòng kinh sợ, hướng về phía bị đột nhiên biến cố làm cho ngây người đám người tức giận nói: “Nàng chỉ có một người, chúng ta hơn 20 vị Nguyên Anh đỉnh phong còn sợ đánh không lại nàng?!”

“Vụt ~” Lý Huyền Tịch thân hình ở trong không tốc độ tựa như thuấn di!

Chớp mắt chính là đi tới một tên tu sĩ bên cạnh, trường đao trong nháy mắt nghiêng vung lên, một đao liền đem một cái lão đầu từ hông tế bổ tới bả vai!

Vừa mới động đám người vong hồn đại mạo!

Đây là cái gì quỷ tốc độ!!!

Bọn hắn gia tộc thiếu chủ thế nhưng là bái sư Vạn Kiếm Tông Pháp Tướng tật Phong Tôn người, chính là như vậy đại năng, cũng chưa từng như vậy tốc độ a!

Tốc độ như vậy, đừng nói là chiến đấu, liền đánh trúng đối phương đều không thể nào thật sao!

Lý Huyền Tịch động tác cũng sẽ không bởi vì vì mọi người hoảng sợ mà ngừng, hắn nhưng là cái kia tại trong trò chơi giết lên thôn dân mắt cũng không nháy một cái tâm ngoan thủ lạt lão Phương khối người!

Chỉ là ngắn ngủi mấy tức, liền lại là ba cái lão đầu tử chết thảm dưới kiếm!

Đám người biết, ở dưới tình huống này, chỉ có liều mạng một lần một con đường này!

Bởi vì căn bản trốn không thoát!

Đến nỗi lưu lại người sống, bắt giữ đối phương?

Mở cái gì nói đùa!

Tật

Một lão giả trong tay đột nhiên thêm ra đếm tấm phù triện!

Một cái đều vẩy đến trên không, đơn chưởng đẩy, phù lục chính là như lợi kiếm một dạng, cực tốc hướng về Lý Huyền Tịch phương hướng đập tới!

Ở cách Lý Huyền Tịch trăm mét thời điểm trong nháy mắt bạo nổ mở thành mấy cái trăm mét đại tiểu hỏa cầu, tiếp đó dung hợp thành một cái!

Lý Huyền Tịch tốc độ không giảm, trong tay dài tám mươi mét kiếm kết xuất băng tinh, chớp mắt ngưng kết thành một thanh chiều dài đạt đến ngàn mét khinh bạc Băng Đao!

Đây cũng là Thiên cấp Băng hệ công pháp [lạnh duyên quyết] phối hợp [Huyền Băng thứ] diệu dụng!

Như vậy ngàn mét Băng Đao cũng bất quá tiêu hao năm mươi điểm linh lực không đến!

Băng Đao ngưng tụ thành, Lý Huyền Tịch cơ bản không có phản ứng thời gian, một kiếm bắt đầu từ đầu đánh xuống!

Tại [phá ma chi nhận] phụ ma gia trì, năm sáu trăm mét lớn nhỏ hỏa cầu bị trong nháy mắt một phân thành hai, từ Lý Huyền Tịch bên cạnh sát qua!

Lý Huyền Tịch trong tay băng kiếm cũng là ứng thanh mà nát.

Hai nửa hỏa cầu lại bay ra mấy ngàn mét, ở trên địa nổ ra hai cái ngàn mét hố to!

“Cái…… Cái gì quỷ đồ vật!!!”

Cái kia phóng thích phù lục lão giả con mắt trừng trừng, này sáu tấm Thiên Giai tinh thần vẫn hỏa, như vậy khoảng cách gần phía dưới, chính là Pháp Tướng cường giả cũng không dám đón đỡ!

Hắn mấy trăm năm qua, cũng chỉ là thành công khắc dấu mười mấy tấm thôi!

Nếu không có hôm nay liều mạng, hắn là vạn vạn không thể nào dễ dàng sử dụng!

Kết quả bị này Hoàng Mao nha đầu một kiếm cho bổ?

Nhìn xem cực tốc tới gần, đã đi tới ngoài hai trăm thước sát thần, hắn nào còn dám tư tàng, vung tay lên, càng là lấy ra thật dày một xấp phù lục!

Đột nhiên hướng lên bầu trời vung đi, đủ có mấy trăm trương nhiều!

Lý Huyền Tịch xem xét, tất nhiên là không thể để cho phóng xuất ra?!

[Lăng Hư Đạp Vân] linh lực chuyển vận tăng gấp đôi nữa, đạt đến mỗi giây ngàn mét trên dưới!

Xùy

Thuấn di một dạng lướt qua lão giả kia đỉnh đầu, một kiếm đem lão đầu kia dựng thẳng từ giữa đó bổ ra!

Lão đầu hai bên thi thể chỉ là ở trong không lay động khoảnh khắc, chính là nương theo bị hắn tung ra đầy trời bùa vàng hướng phía dưới rơi xuống…….