Chương 258: Vây khốn tiên trận

Chương 258: Vây khốn tiên trận

Còn thừa người lạnh cả sống lưng!

Lúc nãy kinh khủng như vậy tốc độ vậy mà đều không phải là đối phương tốc độ cao nhất?!

Chính mình lần này phải đối mặt đến tột cùng là cái gì quái vật!

Ngắn ngủi ba, bốn mươi hơi thở thời gian, chuyến này phái tới hai mươi ba Nguyên Anh đỉnh phong, liền chết 6 người?

“Không đúng! không thể ở trong không!”

Có người trước tiên phản ứng lại!

Liền đối phương tốc độ phi hành, bọn hắn căn bản không có chút nào phần thắng!

Nhất thiết phải đem kéo vào phía dưới gập ghềnh trong núi rừng, mới có thể tranh thủ được một tia phản ứng thời gian!

Đám người nghe vậy không dám trì hoãn, đủ loại thủ đoạn tề xuất, áp đáy hòm bảo bối không cần tiền vãng thân thượng thả!

Lý Huyền Tịch một hơi bay ra ngàn mét, quay đầu thời điểm, đại bộ phận tu sĩ lão giả đã biến mất ở trong tầm mắt, không nhập xuống phương sơn lâm.

Sự tình một chút biến khó giải quyết.

Trước mắt hắn cũng không có cái gì cảm giác thủ đoạn.

Giống như là thả ra thần thức các loại năng lực, cái kia đều phải chờ đến Ngưng Thần sau.

“Tính toán, lười nhác suy tính.” Lý Huyền Tịch nâng cao trường kiếm, trong tay 80m đại kiếm bạo nổ đốt đến ba trăm mét.

Lý Huyền Tịch khu động [ngự hỏa quyết] đem một trăm năm mươi điểm pháp lực ngưng tụ hỏa diễm đều nhét vào đỉnh đầu hỏa cầu bên trong.

Hợp kim kiếm bên trên hỏa diễm theo thân kiếm không ngừng hướng về trên trường kiếm phương hội tụ, mấy hơi chính là bành trướng thành một cái ngàn mét cự hình hỏa cầu!

Nguyên bản dần dần ảm đạm sắc trời, lúc này đều nhìn sáng tỏ không thiếu……

“Đi ngươi!!!”

Phía dưới Phương Lão người vành mắt muốn nứt.

Trong lòng đem phó gia chủ cái kia cẩu vật mắng trăm ngàn lần!

Này mẹ nó chỗ nào là cái gì thần thông đặc thù Hoàng Mao nha đầu?

Này rõ ràng chính là nhất tôn khoác lên da dê sát thần!

Bọn hắn bây giờ cũng không ít mệnh trung thân thể đối phương, có thể không hợp thói thường chính là, liền đối phương trong quá trình bay dùng chống cự phong áp linh khí vòng bảo hộ đều không thể đánh vỡ một chút!

Đối mặt như thế một cái một hơi ngàn mét, một đao một cái Nguyên Anh đỉnh phong, tiện tay ném mấy ngàn mét đại hỏa cầu, còn mẹ hắn căn bản không phá được phòng gia hỏa, ngươi nói cho như thế nào đánh?

Những cái kia Pháp Tướng Tôn Giả có thể có như vậy chiến lực a?

Chớ không phải mình gia tộc bị đối phương câu cá không thành?

Oanh

Cự hình hỏa cầu rơi xuống đất, hỏa diễm trong nháy mắt trải rộng ra hơn mười dặm!

Một kích này hiệu quả quá mức bé nhỏ, ngoại trừ hai cái thân ở hỏa diễm trung tâm thằng xui xẻo, những người còn lại đều là thoát đi trung tâm phạm vi.

Nhưng lúc này những người này cảm giác có thể không thể nói tốt.

Dù là bị dư ba bắn tung tóe hỏa diễm dính vào một tia, trên thân cũng có thể trong nháy mắt dấy lên hừng hực hỏa diễm!

Lại lạnh vừa nóng, toàn thân bất lực, hoa mắt chóng mặt, hai mắt mù, cảm giác hoàn toàn không có, sinh mệnh lực nhanh chóng trôi đi!

Bọn hắn nào dám nửa phần buông lỏng, điên cuồng truyền linh lực vào đối với mấy cái này cổ quái trạng thái tiến hành áp chế!

“Ai, tìm được!” Lý Huyền Tịch một cái chính là nhìn thấy mấy người.

Những tu sĩ này cần tránh né hỏa cầu công kích, bất đắc dĩ lần nữa bay đến trên không.

Không thiếu trên thân còn cuồn cuộn xoắn ốc sương mù!

Bởi vì [tàn lụi] cảm giác che đậy tăng thêm [đâm mù] thị giác che đậy, những cái kia nhiễm lên xoắn ốc sương mù tu sĩ giống như là con ruồi không đầu một dạng khắp nơi tán loạn.

Thậm chí có một cái còn hướng về chính mình phương hướng bay tới.

Là thật xem như song hướng lao tới.

Lý Huyền Tịch cũng không khách khí, một đao đem song hướng lao tới biến thành ba hướng lao tới.

[Tàn lụi][đâm mù] hiệu quả kéo dài thời gian vì 12 giây, thời gian quý giá, cũng không thể lãng phí.

Có lão giả bên tai đột nhiên truyền đến thanh âm xé gió, mặc dù mắt không thể thấy, nhưng cảm thấy không ổn!

“Bảo hộ!!!”

Trong tay Tiểu Chung cùng phù triện chớp mắt hóa thành lưu quang, ở tại bên ngoài thân ngưng ra mấy đạo hộ thể linh quang thêm Kim Chung hư ảnh!

“Làm!!! Xoạt xoạt……” Lý Huyền Tịch một đao từ đầu đánh xuống, nương theo chối tai tiếng va đập, lại là liên tục đếm đạo kết giới phá toái thanh âm, trường kiếm sâu đậm khắc vào đối phương nửa cái đầu bên trong, không cách nào lại vào một chút……

“Vậy mà chặn?”

Nửa cái đầu khảm Hạ Giới Hợp Kim Kiếm lão giả: Ngươi nghe một chút này nói là tiếng người a?

Lý Huyền Tịch nhìn xem còn ở trên kiếm giãy dụa lão đầu, lo lắng không chết thấu, dứt khoát hỏa diễm lần nữa bao trùm trường kiếm, lại đốt bên trên một lần.

Bây giờ tính được, đã là đánh chết mười người.

Lý Huyền Tịch đứng thẳng ở trong không, vung động thủ bên trong trường kiếm, tính toán đem đầu kẹt tại trên trường kiếm thi thể chấn động rớt xuống.

Toàn thân cao thấp đều viết “sơ hở” hai chữ!

“Cơ hội!!!”

Hai tên nửa bước Pháp Tướng lão giả đối mặt một cái, trên mặt hiển lộ vẻ ngoan lệ, riêng phần mình triệu ra như thế vật!

Một cái đen kịt tản ra u quang dài bằng ngón cái đinh, một phương nửa mét lớn nhỏ cổ phác trận bàn!

Pháp Tướng bọn hắn gia tộc có lẽ không có, nhưng giết Pháp Tướng phương pháp, bọn hắn gia tộc thế nhưng là không thiếu!

Toàn bộ Đông Vực cũng liền chừng trăm cái vạn năm thế gia, nào có một cái mặt hàng đơn giản!

Hắc đinh chính là từ Huyền Vũ Vực mua hàng phá hồn đinh.

Phi hành vô thanh vô tức, sử dụng đặc thù tuyệt Linh Tài liệu chế thành, không nhìn hết thảy linh lực vòng bảo hộ, đâm xuyên thân thể đồng thời, một cũng bị thương nặng thần hồn!

Chính là Pháp Tướng trung kỳ tại không có chút nào phòng bị phía dưới bị mệnh trung cũng là thập tử vô sinh!

Tại trong Đông Vực này đã là vô địch tồn tại!

Mà một tên khác nửa bước Pháp Tướng lão giả trong tay trận bàn so với phá hồn đinh càng là trân quý, chính là thứ thiệt Tiên phẩm trận bàn —— vây khốn tiên trận!

Đáng tiếc Vô Cực phẩm linh thạch thôi động, đành phải lấy tự thân linh khí điều khiển!

Tiên phẩm trận bàn tiêu hao cực kì khủng bố, chính là hắn nửa bước Pháp Tướng cũng chèo chống không được bao lâu!

Lúc nãy từ chiến đấu bắt đầu, cái kia giết thần đô tại cao tốc chuyển dời bên trong, hắn vây khốn tiên trận cuộn rễ bản không cách nào khóa chặt!

Bây giờ đây chính là một cái cơ hội!

Lão giả cầm trong tay trận bàn trực tiếp ném đến trên không, toàn thân linh lực điên cuồng tràn vào!

Lý Huyền Tịch quanh người trăm mét trong nháy mắt kim sắc trận bàn hư ảnh, vô số phù văn hiện lên!

“Cái gì tình huống?” Lý Huyền Tịch chợt cảm thấy cơ thể không cách nào chuyển động một chút, bị gắt gao đóng vào kim sắc chính giữa trận bàn.

“Bắt được! Nhanh hỗ trợ!!!” Khống chế trận bàn lão giả mồ hôi lạnh trên trán ứa ra, đối phương một thân năm, sáu mười vạn cân trọng lượng, chính là sử dụng Tiên phẩm trận bàn cũng là phi thường phí sức, căn bản không cách nào kiên trì quá lâu!

Còn thừa mười cái Nguyên Anh đỉnh phong lão giả trên mặt mang lên kinh hỉ, suýt chút nữa khóc ròng ròng, thắng!!!

Sớm biết này tiểu quỷ khủng bố như thế, ban đầu nơi nào còn dám dùng cái gì phổ thông khốn trận?

Trực tiếp sử dụng này Tiên phẩm trận bàn sao sẽ còn có như vậy thương vong?

“Nhanh!! Ta không kiên trì nổi!!!”

Cái kia lấy ra trận bàn lão giả hận không thể bây giờ liền chặt những lão già này, tính mệnh du quan, mẹ nó còn đang ngẩn người!

Đám người phản ứng lại, phía sau sống lưng một hồi hàn phong, suýt chút nữa bị chính mình ngu chết rồi!

Thể nội linh lực không cần tiền tuôn hướng trên không trận bàn, có mười mấy người gánh vác áp lực, tế ra trận bàn lão giả cuối cùng nhẹ lỏng ra tới.

Bọn hắn mười mấy người, tối thiểu nhất có thể thôi động cái này trận bàn một nén nhang thời gian!

Đám người một lần nữa tụ tập cùng một chỗ.

Trên mặt đều là sống sót sau tai nạn vui sướng.

Lý Huyền Tịch nhìn xem một đám lão đầu dần dần ánh mắt bất thiện.

Trong đầu suy tính muốn hay không dùng linh khí phá trận.

Lý Huyền Tịch bây giờ nói là trận pháp khắc tinh cũng không đủ.

Phá giải trận pháp đơn giản thô bạo nhất phương pháp chính là trong nháy mắt phóng thích đại lượng linh khí, đánh vỡ trận pháp linh khí vận đi mạch kín!

Càng cao cấp trận pháp, cần thiết linh khí càng nhiều.

Một dạng tu sĩ linh mạch hạn chế ở đó, không cách nào một lần phóng thích quá nhiều linh khí, cho nên phương pháp này chỉ có thể đối một chút cấp thấp Huyễn Trận, mê tung trận sử dụng!

Mà đối với một lần có thể phóng thích toàn thân linh khí Lý Huyền Tịch tới nói, đây chính là lượng thân chế tác riêng vạn năng phá trận thủ đoạn!

Bất quá cân nhắc khoảnh khắc, thôi được rồi.

Hắn bây giờ linh khí còn thừa chỉ có hơn 300 điểm, vốn là không đủ dùng, cũng không như thừa dịp bị khống chế thời gian khôi phục một phen linh khí.

“Nha đầu phiến tử này chúng ta còn trảo a?”

Có một lão giả mở miệng hỏi thăm.

Cầm đầu hai tên lão giả lâm vào trầm tư, tiếp đó đều là lắc đầu, thực lực đối phương quá mạnh, ít nhất cũng có Pháp Tướng trung giai đi lên, thậm chí Pháp Tướng cao giai.

Đã không phải là bọn hắn gia tộc có thể nắm trong tay.

Huống hồ bây giờ đã kết xuống tử thù, một khi ngày nào ra thượng ý bên ngoài, bị đối phương tránh thoát chưởng khống, đến lúc đó tại đối phương có phòng bị phía dưới, bọn hắn còn có thể hay không đánh qua chính là chưa biết..