Chương 259: Ta một món cuối cùng bảo hộ thân pháp bảo cũng không có

Chương 259: Ta một món cuối cùng bảo hộ thân pháp bảo cũng không có

“Giết.” Nửa bước Pháp Tướng lão giả quyết định thật nhanh.

Lý Huyền Tịch nghe đối phương đối với mình xử lý phương án, lơ đễnh, hiếu kỳ hỏi thăm: “Các ngươi là thế lực nào, ta tới Huyền Vi thành giống như cũng không đắc tội cái gì người a?”

Lý Huyền Tịch duy nhất có thể nghĩ tới chính là Từ gia.

Nhưng đến cùng phải hay không, còn khó nói, những người này trên thân đồng dạng ẩn nặc khí tức, từ quần áo cũng là không cách nào nhìn ra một chút.

Mấy cái lão đầu đồng thời không tiếp lời.

Một đạo hắc đinh cực tốc hướng về không cách nào nhúc nhích Lý Huyền Tịch mi tâm đánh tới!

Đối mặt bay tới chi vật, Lý Huyền Tịch vô ý thức nhắm mắt, bất quá hắc đinh sớm tại hắn nhắm mắt phía trước cũng đã đánh tới hắn mi tâm bên trên.

Bang

Chính là loại kia bị bay tới tiểu côn trùng đụng một chút cảm giác.

Cái kia hắc đinh thậm chí nương theo tiếng va đập trực tiếp bạo nổ vỡ đi ra!

Bành

Huyết hoa mạn thiên phi vũ, điều khiển hắc đinh nửa bước Pháp Tướng lão đầu đầu bị [bụi gai] cự lực va chạm đỏ trắng hiếm nát, thân hình cũng là bạo nổ bắn đi ra!

Mọi người đều là mộng bức nhìn xem vây khốn bên trong tiên trận hoàn hảo không hao tổn Lý Huyền Tịch.

Cái gì tình huống?

Năm cung phụng như thế nào không hiểu thấu liền không có?

“Đáng giận a, các ngươi vậy mà lãng phí ta một kiện trân quý bảo hộ thân pháp khí!” Lý Huyền Tịch thấy mọi người mộng bức, mượn cớ đều thay bọn hắn nghĩ kỹ.

Một đám lão giả hoàn hồn, bừng tỉnh đại ngộ!

Thì ra là thế!

“Vậy cái này nhìn xuống ngươi còn không chết!? Còn xin chư vị trưởng lão giúp ta!” Lại một lão giả lấy ra một thanh trường cung, 3 người hợp lực phía dưới mới kéo đến căng dây cung!

Màu xám mũi tên chiết xạ chân trời dư huy lãnh mang, hóa thành lưu quang đâm thẳng Lý Huyền Tịch cổ họng!

Bành

Lý Huyền Tịch cảm thấy trong cổ có chút căng thẳng, thanh máu rung động một chút chính là khôi phục lại bình tĩnh.

Cầm cung lão giả cổ trong nháy mắt bạo nổ nứt ra tới, kinh khủng cự lực liên đới thi thể cuồn cuộn lấy bay ngược ra ngoài, chớp mắt đã đến ngoài mấy trăm thước……

“Đáng giận a! Các ngươi lại lãng phí ta một kiện bảo hộ thân pháp bảo! Đừng để ta thoát khỏi khống chế!” Lý Huyền Tịch lên tiếng uy hiếp.

Mọi người lão giả:……

Một thời gian đám người có chút suy xét không chừng……

Bây giờ lúc tới hai mươi ba người, đến nước này chỉ biết mười một người.

Ba cái rưỡi bước Pháp Tướng càng là chết mất hai cái!

Hiện tại bọn hắn liền gặp phải một vấn đề.

Dựa theo bọn hắn bây giờ linh khí, rất duy trì thêm đại nửa nén hương thời gian.

Nếu là tại trong lúc này không đánh giết đối phương, này sát thần liền sẽ hướng thoát gò bó, bọn hắn linh khí đã bị trận bàn tiêu hao Thất Thất bát bát, sẽ không có chút nào đánh trả chỗ trống, đến lúc đó chính là cái chết của bọn họ kỳ!

Muốn tiếp tục công kích lời nói, quỷ biết đối phương có thể hay không tại chính mình sau khi chết lại đến thêm một câu: Lãng phí một kiện bảo hộ thân pháp bảo……

Mọi người ở đây nhưng cũng không có cái kia muốn chết.

Đám người toàn thân toát ra mồ hôi lạnh.

Thử xem có thể liền tạ thế.

Không thử một chút chắc chắn tạ thế.

“Chớ có bị nàng hù dọa, nàng chính là muốn đợi chúng ta sợ ném chuột vỡ bình, dây dưa thời gian!” Một lão giả nghiêm nghị nói!

“Bây giờ không giết nàng, một sẽ chết chính là chúng ta!”

Lý Huyền Tịch mở ra [Huyền Quang Thuẫn].

Mọi người lão giả gặp Lý Huyền Tịch động tác, không kinh sợ mà còn lấy làm mừng.

Xem ra đối phương bảo hộ thân pháp bảo đúng là không có, bằng không cũng không biết lái khải linh lực kết giới.

Đám người ánh mắt mong đợi nhìn về phía người nói chuyện, chờ hắn động tác tiếp theo.

“Này…… Ta cũng không vượt cấp mà chiến thủ đoạn công kích, tha thứ ta bất lực……”

Điều khiển trận bàn nửa bước Pháp Tướng theo tay khẽ vẫy, lại là một cái hắc sắc đinh dài xuất hiện tại lòng bàn tay, sau đó bồng bềnh đến lúc nãy người nói chuyện trước người.

“Ta cần điều khiển vây khốn tiên trận, không cách nào rảnh tay, cái này phá hồn đinh chính là giao cho ngươi sử dụng.”

Lúc nãy mở miệng lão giả:……

Lão giả thôn nuốt một hớp miệng thủy, tay cũng là run.

“Chớ có trì hoãn thời gian, chậm thì sinh biến!”

Lý Huyền Tịch trên mặt lộ ra vẻ đề phòng.

Tiếp nhận hắc đinh lão giả nhìn thấy Lý Huyền Tịch hiển lộ thần sắc, trong lòng yên ổn không thiếu.

Một cắn răng, thể nội linh lực điên cuồng quán chú tiến hắc đinh bên trong!

Lão giả quát lên một tiếng lớn, vì chính mình tăng thêm lòng dũng cảm!

Chết

Rời tay phá hồn đinh chớp mắt xuyên qua Lý Huyền Tịch [Huyền Quang Thuẫn] lần nữa đến mi tâm của hắn!

Bang

Hắc đinh mắt trần có thể thấy uốn cong, tiếp đó vỡ vụn ra……

Bành

Kích phát hắc đinh lão giả nương theo huyết vụ, kéo lấy huyết đuôi cùng kinh nghiệm cầu, không đầu thân hình cực tốc hướng về sau phương bạo nổ bắn đi!

“Lần này ta một món cuối cùng bảo hộ thân pháp bảo cũng không có.” Lý Huyền Tịch nói bổ sung.

Đám người:……

Yên tĩnh tràng diện một mực kéo dài hai ba phút.

Chung quanh mấy người đều là mồ hôi lạnh tràn trề, truyền thâu linh khí tay cũng là run.

Bọn hắn có thể rõ ràng biết cái chết của tự mình kỳ!

—— liền tại bọn hắn linh khí bị trận bàn hao hết sạch một khắc này!

“Dông dài, chúng ta liền lại không có cơ hội!”

Mọi người lão giả bỗng nhiên giật mình tỉnh giấc.

Chờ đợi thêm nữa, bọn hắn liền thôi động đối này Hoàng Mao nha đầu phát động công kích pháp bảo linh khí cũng không có……

Tiếp đó chính là lần nữa lâm vào trầm mặc.

Nhưng vấn đề là quỷ dị này tóc trắng tiểu quỷ ai đụng ai chết a!

“Ta không chịu nổi! Ta không nên chết ở trong này!!!”

Trong đó một tên run lên cầm cập lão giả rút về linh khí, lại đám người trong ánh mắt mong đợi quay đầu chạy.

Áp lực đột ngột tăng đám người:……

Mọi người ở đây một chút tâm tư hoạt lạc.

Nếu là có những người khác kéo lên nửa chén trà nhỏ thời gian, phối hợp ẩn nấp chi pháp, bọn hắn chưa hẳn không có mạng sống cơ hội!

“Ta đi đem cái kia phản đồ đuổi trở về!” Ba người trăm miệng một lời, tiếp đó đối mặt một cái, chớp mắt riêng phần mình trốn xa trăm mét, hướng về lão giả phương hướng bay đi!

Còn thừa 6 người vành mắt muốn nứt, liền bọn hắn 6 người đối mặt cái quái vật này cơ bản cũng là chắc chắn phải chết!

Nửa bước Pháp Tướng lão giả trực tiếp từ bỏ trận bàn khống chế, quay đầu liền hướng những phương hướng khác bay đi!

Mặc dù đối với trốn qua sát thần truy kích hắn không ôm hi vọng, nhưng mà một phần vạn đâu?

Thử xem còn có một chút hi vọng sống!

Còn lại trong năm người một người lông tóc từng chiếc dựng thẳng lên, cái trán gân xanh nhảy loạn, răng run lên đập đập vang dội, khóe miệng chảy ra hoàng lục chất lỏng, thân hình lay động khoảnh khắc, chính là co quắp hướng phía dưới rơi xuống.

Chỉ là giữa không trung liền là sinh cơ đoạn tuyệt.

Cuối cùng 4 người cũng không tốt gì.

Bây giờ đã không phải là bọn hắn có muốn hay không đi vấn đề.

Bây giờ 4 người miễn cưỡng duy trì trận bàn ổn định, bất luận cái gì một người rời đi, cái kia bị vây ở trong trận sát thần liền sẽ phá phong mà ra!

Dựa theo bọn hắn hiện tại thể nội linh lực tình huống, rất duy trì thêm ba năm mươi hô hấp, sinh mệnh qua một giây thiếu một giây.

Mấy người hô hấp dồn dập, ánh mắt sung huyết, thật giống như vậy có thể kéo dài bọn hắn sinh mệnh một dạng……

Lý Huyền Tịch đi qua này chừng mười phút đồng hồ khôi phục, thể nội linh lực từ hơn 300 tăng lại tiếp cận sáu trăm.

Cảm giác chờ đợi thêm nữa, liền thật làm cho người trốn thoát.

Từ thể nội một lần tuôn ra bách điểm linh lực, trong nháy mắt xông phá trận pháp gò bó.

[Lăng Hư Đạp Vân][đi phong thuật][Huyền Quang Thuẫn] linh lực chuyển vận một lần nữa kéo căng.

Tránh thoát trói buộc Lý Huyền Tịch dài tám mươi mét kiếm một cái quanh co, liền đem bên cạnh ba cái bởi vì trận pháp bị phá, chịu đến linh khí phản phệ lão đầu đều chém ngang lưng!

Đến nỗi bên cạnh thân còn có một người?

Thân hình chuyển lên một vòng, một cái bổ từ trên xuống, lão giả kia chính là bị từ đuôi đến đầu một phân hai nửa!

Lý Huyền Tịch không làm mảy may dừng lại, cực tốc hướng về mấy đạo nhanh tiêu thất phía chân trời bóng lưng đuổi theo!

Nửa bước Pháp Tướng lão giả nhìn phía sau tiếp tục phóng đại sát thần kinh khủng, trong tay phù triện một cái một thanh ra bên ngoài vứt.

Như thế cũng là tiện lợi.

Hắn dứt khoát lập giữa không trung, đóng lại linh khí vòng bảo hộ, chờ đợi phù triện công kích được tới..