Chương 260: Tu tiên viện dưỡng lão

Chương 260: Tu tiên viện dưỡng lão

Chạy trốn 4 người, Lý Huyền Tịch hoa hai phút đồng hồ không đến chính là đánh giết 3 người.

Chỉ là ban đầu chạy cái kia không biết là trốn tới nơi nào.

Thứ một cái lão đầu cùng về sau đuổi theo tới ba cái cơ hồ là trước sau chân rời đi, đối phương tuyệt đối chạy không xa, coi là liền tại phụ cận!

Lý Huyền Tịch rất là vững tin.

Trong tay hợp kim kiếm nâng cao, hừng hực hỏa diễm thiêu đốt, liên tục không ngừng hướng về đỉnh đầu hội tụ.

Phương viên mấy ngàn mét bị chiếu rọi một mảnh hỏa hồng.

Lúc này, phía dưới trong núi rừng, nín hơi Ngưng Thần, vận hành Liễm Tức Công pháp lão giả quần đều ướt, nhưng là liên chiến run cũng không dám.

Lý Huyền Tịch trường kiếm đỉnh chống đỡ lửa cháy cầu, đột nhiên mở miệng, “ta xem đến ngươi, đừng tưởng rằng ngươi trốn trong bụi cây ta liền không phát hiện được!”

Lý Huyền Tịch mặc dù thanh âm không lớn, còn thân ở trên không, nhưng trốn ở trong bụi cỏ thời khắc cảnh giác bốn phía lão giả vẫn như cũ nghe rõ ràng.

Lão giả con ngươi đột nhiên rụt lại, vô ý thức liền muốn chạy trốn!

Bất quá khi hắn vận hành linh lực thời điểm, vậy mà phát hiện nay trong đầu trống rỗng, bên tai vù vù, thậm chí quên đi như thế nào phi hành.

Cơ thể cũng bởi vì sợ hãi, đã mất đi quyền khống chế.

“Ta thật sự nhìn đến ngươi, cho ngươi thời gian uống cạn chung trà chạy trốn như thế nào?”

“Nói không chừng còn có mạng sống cơ hội ~”

Lão giả điên cuồng thôi động linh lực tính toán chạy trốn, hắn đã có thể rõ ràng cảm giác được cái kia sát thần cách hắn càng ngày càng tới gần……

“Ta đếm ba tiếng, không còn ra ta liền đập ngươi ~”

Cảm giác được Lý Huyền Tịch đã đi tới đang bầu trời, dần dần ngừng lại.

Trốn ở phía dưới lão giả một trái tim đã thót lên tới cổ họng, huyết dịch khắp người đều tại triều đầu dũng mãnh lao tới, một gương mặt mo trướng đến thanh tử.

Trốn, nhất định phải trốn!

Ba

Lão giả lông tóc từng chiếc nổ lên.

Cho ta động a!

Hai

Lão giả vành mắt muốn nứt!

Một

Lão giả cảm giác trong đầu cái kia căng thẳng dây cung, lập tức căng đứt, cả người giống như dừng lại, ý thức triệt để phân ly, miệng méo mắt lác, chảy miệng thủy, không nhúc nhích……

Trên bầu trời Lý Huyền Tịch nhếch miệng, lẩm bẩm, “chẳng lẽ thật không ở bên này?”

Nâng cự hình hỏa cầu lại tại chung quanh chạy một vòng.

“Đi ngươi ~” Lý Huyền Tịch tùy ý lựa chọn một cái phương hướng, cầm trong tay cự hình hỏa cầu tiện tay ném một cái, chính là không tiếp tục để ý.

Hắn còn có chuyện trọng yếu hơn muốn làm đâu.

Bọn gia hỏa này trên thân nhưng có lấy không ít bảo vật.

Chính là thi thể tìm ra được có chút phiền phức.

Lý Huyền Tịch bay tới bay lui, tìm ước chừng hơn một giờ thời gian.

Mà lần này, Lý Huyền Tịch cũng không có tác dụng nham tương hủy thi diệt tích, hắn chuẩn bị mang theo những thi thể này đi Huyền Vi thành hỏi một chút, nhìn có ai nhận biết không có.

Hắn lục soát mấy cái không gian giới chỉ, cơ bản không có cái gì thân phận liên quan vật, rõ ràng trước khi đến liền kịp chuẩn bị.

Nhưng cũng là bên trên ngàn năm lão quái vật, hắn cũng không tin toàn bộ Huyền Vi thành cũng không có người nhận biết.

Đến nỗi thi thể mang theo chi pháp, ngược lại là đơn giản.

Lý Huyền Tịch rời đi mặt đất thời điểm, những thứ này linh linh toái toái thi thể, khối lớn khối nhỏ giống như một cây trên cây thăm bằng trúc châu chấu, bị 80m Hạ Giới Hợp Kim Kiếm xuyên tại một lên, tiếp đó dùng Huyền Băng thứ tiến hành cố định.

Lại tại chung quanh liếc nhìn một vòng, xác định không có bỏ sót, một tay đem mặc thi thể trường kiếm lấy tại bên cạnh thân, khởi hành hướng về Huyền Vi thành bay đi.

……

Từ gia đại sảnh, che lấp trung niên đi qua đi lại.

Chén trà nhỏ trước đó Tiên Minh lúc nãy đưa tin nói nhường cường giả tập kết, bây giờ hộ thành đại trận đã mở ra, Huyền Vi thành bên ngoài giống như xuất hiện cái gì biến cố.

Huyền Vi Tiên Minh thế nhưng là có Pháp Tướng trấn giữ, có thể để cho Pháp Tướng đều cảm thấy khó giải quyết, cần phải đi đến các tộc tìm kiếm trợ giúp, bọn hắn gia tộc thân ở Huyền Vi trung tâm khu vực an toàn nơi nào sẽ không có đầu óc liên lụy đi vào?

Hắn lo lắng dạo bước, tự nhiên không phải là vì những thứ này không quan trọng sự tình, bọn hắn tuy là đáp ứng, cũng không nửa phần phái người dự định.

Vấn đề lớn nhất là phái ra nhân thủ đến nay đã qua hơn ba giờ, mặc kệ thành công hay không, Đại cung phụng bọn hắn cũng nên truyền nhắn lại mới là……

Loại này siêu thoát nắm trong tay cảm giác nhường hắn ẩn ẩn có chút bất an.

Nhưng sau đó chính là lắc đầu.

Chuyến này hai mươi cái Nguyên Anh đỉnh phong, ba tên nửa bước Pháp Tướng.

Công có ba cái Pháp Tướng cao giai cũng không dám đón đỡ phá hồn đinh, vây khốn có Tiên phẩm vây khốn tiên trận bàn, phối hợp phía dưới, chính là Độ Kiếp cường giả ở vào trong trận đều có thể vây khốn hơn mấy hơi thở!

Liền như vậy chiến lực, hắn thực sự nghĩ không ra một tia thất bại có thể!

Ngươi cuối cùng không thể nào nói đối phương hộ đạo người có thể đạt đến Pháp Tướng cao giai a?

Nhưng Đông Vực ở đâu ra Pháp Tướng cao giai?

Đông Vực như vậy địa giới, Pháp Tướng sơ giai cũng đã là cực hạn!

Tất cả tu sĩ tấn thăng Pháp Tướng sau đó, hoặc là đi tới ngoại vực, tìm kiếm Độ Kiếp thành tiên cơ hội.

Hoặc là giống như Đông Vực những thứ này tâm cảnh đến cùng Pháp Tướng một dạng, thành thành thật thật chờ tại gia tộc, tông môn an hưởng tuổi già.

Nghĩ như vậy thôi, che lấp lão giả tâm an tâm một chút.

Cùng phế vật huynh trưởng ở lâu, chính mình cũng biến bó tay bó chân, không quả quyết đứng lên.

Như vậy ưu thế, từ đâu tới thất bại có thể nói?

Có lẽ là bị cái gì sự tình trì hoãn thôi.

……

Lý Huyền Tịch bên này tại vào thành lúc gặp phiền toái rất lớn.

Nhìn lên trước mặt hư không đứng yên lít nha lít nhít đủ có mấy ngàn lão giả lão thái, Lý Huyền Tịch vò đầu, này Đông Vực chẳng lẽ cái gì tu tiên viện dưỡng lão không thành?

Lý Huyền Tịch thậm chí tại cầm đầu trong chín người nhìn thấy một người quen.

Chính là cái kia hắn mới tới Huyền Vi thành lúc, ngồi Phi Kiếm lão giả, chỉ là thanh niên lúc này cũng không ở tại chỗ thôi.

Rõ ràng lớn như vậy tràng diện không phải Huyền Vi trẻ tuổi tu sĩ có thể tham dự.

Lão giả bên này đám người theo xách theo kiếm Lý Huyền Tịch xuất hiện tại trong tầm mắt, đều là cùng nhau hít sâu một hơi!

Thân cao một mét ba ra mặt, một đầu như tuyết tóc dài bị phát quan buộc cùng đỉnh đầu, tinh xảo không có chút nào tỳ vết nào khuôn mặt nhỏ nhìn xem làm cho lòng người đều nhanh hóa, lại thêm một thân nền trắng viền lam tông môn trang phục, thấy thế nào cũng là một cái tương lai có thể vợ, một mặt vô hại, tinh xảo khả ái trong trẻo lạnh lùng tiểu Loli.

Nhưng trên tay đối phương cái kia phát ra hàn khí, cắm đầy chân cụt tay đứt, chừng 80m trường kiếm là cái gì quỷ?

Trường kiếm kia bên trên thi thể tử tướng cực kì thê thảm, để cho người ta không rét mà run!

Cái kia mấy cỗ thiếu cái đầu cũng có thể coi là là hoàn chỉnh.

Khác đều là chút chặn ngang, chặt nghiêng, dựng thẳng từ đầu chia đôi chém thi thể, bị hỏa diễm thiêu đến bộ mặt hoàn toàn thay đổi thi thể, toàn thân trên dưới giống như là bị cự lực ép qua thi thể……

Hơn nữa từ trên thi thể còn sót lại khí tức đến xem, tuyệt đối là Nguyên Anh đỉnh phong tu sĩ!

“Này…… Vị tiểu hữu này, trước chuyến này hướng về thành nội có thể có chuyện quan trọng?” Cầm đầu một cái râu bạc trắng Pháp Tướng lão giả có chút nói lắp.

Bởi vì nửa canh giờ trước chiến đấu bản thân khoảng cách Huyền Vi cũng không phải là bao xa, tăng thêm lại là thanh thế hùng vĩ, bọn hắn muốn không chú ý cũng khó khăn.

Đến nỗi tiến lên tìm hiểu?

Bọn hắn thế nhưng là không dám, tại Tu Tiên Giới cũng không có cái gì xem náo nhiệt nói chuyện.

Khó tránh khỏi đi qua tham gia náo nhiệt, nhường chiến đấu song phương mang đến đánh đôi hỗn hợp, đều cảm thấy tham gia náo nhiệt là đối diện, vậy thì xong con bê.

Các tu sĩ gặp phải tu sĩ khác đánh nhau, phản ứng đầu tiên chính là nhanh chóng rút lui, miễn cho tai bay vạ gió…….