Chương 261: Phòng ngự hạch tâm

Chương 261: Phòng ngự hạch tâm

Lý Huyền Tịch bỗng chốc bị mấy ngàn người nhìn xem còn có chút không lạ tốt ý tứ, sờ lỗ mũi một cái nói:

“Ngược lại không là cái gì đại sự, chỉ là ta lúc nãy ra khỏi thành, bị mấy cái này lão đầu mai phục chặn giết, ta chính là lấy lấy bọn hắn đến Huyền Vi thành hỏi một chút, có hay không nhận biết.”

Đám người:……

Khá lắm, nhìn xem trên trường kiếm mặc, ít nhất cũng có hơn hai mươi người trên dưới, cũng đều là Nguyên Anh đỉnh phong tu vi.

Bị đội hình như vậy chặn giết, chính là bọn hắn những thứ này Pháp Tướng đều phải cửu tử nhất sinh, này vẫn là đối phương trên tay không có sử dụng thủ đoạn đặc thù dưới tình huống!

Ngươi quản cái này gọi là không phải cái gì đại sự?

Hơn nữa ngươi này xấu hổ ngữ khí là nghiêm túc đi?

Rất không hợp thói thường chính là, này tiểu Loli một thân tinh khiết khí tức, vô nửa phần hung sát chi khí, ngươi đây là ra núi thây Huyết Hải mà không nhiễm không thành?

Nhưng muốn nói mộng bức nhất, không gì bằng hơn hai canh giờ phía trước mới cùng Lý Huyền Tịch giao dịch hoàn thành, đem bản mệnh pháp khí tấn thăng đến tiên khí cấp bậc Vạn Kiếm Tông Đại cung phụng.

Khá lắm, đây là ăn dưa ăn đến trên đầu mình nha?

Xem như Từ gia người thừa kế từ ưu sư tôn, tự nhiên gặp qua không ít Từ gia cường giả.

Mặc dù không nhận ra toàn bộ, nhưng cũng một cái thấy được Từ gia Đại cung phụng cái kia bị chặn ngang chặt đứt trợn tròn đôi mắt thân thể tàn phế.

Từ gia này là thế nào dám đó a!

Người này trước mặt súc vô hại tiểu Loli thế nhưng là một hơi ngàn mét, một canh giờ một vạn bốn ngàn cây số ngoan nhân!

Không nhìn hắn cùng tiểu Loli nói chuyện đó đều là ngang hàng chi giao a?

Hơn nữa Tiên Minh nghiêm cấm bằng sắc lệnh chặn giết tu sĩ, đây chính là tối kỵ!

Mặc dù tại Đông Vực không có cái gì thủ đoạn hữu hiệu cai quản, đối với thế gia đại tộc tới nói cơ bản có thể không nhìn, nhưng làm việc này, xảy ra vấn đề, kết quả cũng là muốn chính mình gánh nổi!

Bị người báo thù tìm tới cửa, chính là bị giết toàn tộc, cũng là gieo gió gặt bão, Tiên Minh đều không mang theo quản!

Một thời gian Vạn Kiếm Tông Đại cung phụng cũng không biết phải làm gì cho đúng.

Xem như Đông Vực ngũ đại nhất phẩm tông môn một trong, bọn hắn Vạn Kiếm Tông tự nhiên là không thể nhúng tay, chỉ riêng Từ gia trước tiên phái người chặn giết đối phương, liền không chiếm lý.

Bây giờ nhiều nhất nhất định có thể hay không nghĩ biện pháp bảo toàn đồ đệ một nhà.

Cân nhắc khoảnh khắc, hắn trực tiếp tiến lên một bước, “tiểu hữu cũng không nhất định hỏi thăm, những tu sĩ này đều là Từ gia người.”

“Từ gia người?” Lý Huyền Tịch một bộ bộ dáng quả là như thế.

Liền nói hắn tới Huyền Vi thành căn bản không có đắc tội qua cái gì người, nhiều nhất chính là dời hết một điểm gia tộc linh thạch thôi.

Lần này chắc chắn, Lý Huyền Tịch mày nhăn lại.

Như vậy mấy vạn người thế gia đại tộc, chỉ dựa vào mình một người thế nhưng là không diệt nổi.

Huống chi hắn cũng không phải là cái gì sát nhân cuồng ma, thật đem mấy chục ngàn người này đều giết, đoán chừng hắn mấy ngày đều ngủ không yên……

“Cái kia…… Tiểu hữu, lão phu nơi này có một yêu cầu quá đáng.” Vạn Kiếm Tông lão giả mở miệng nói.

“Nói một chút?” Lý Huyền Tịch từ trong suy nghĩ hoàn hồn, đem tầm mắt ném đến trên người lão giả.

“Ta cái kia đồ nhi tuy là Từ gia người, lại không phải chủ gia, chỉ là thiên phú lạ thường, chịu đến gia tộc tài nguyên ưu tiên.”

“Tăng thêm kỳ tâm tính chất thuần lương, đối với chuyện này đồng thời không biết chuyện, tiểu hữu nhìn có thể hay không bỏ qua cho ta cái kia đồ nhi cùng nhà một mạng người?”

Lý Huyền Tịch vừa mới giãn ra lông mày lại là nhăn lại.

Đồ đệ kia cần phải chính là tại hắn ở đây mua kiếm cái kia thanh niên.

Lão giả nhìn thấy Lý Huyền Tịch nhíu mày, vội vàng nói bổ sung: “Cũng không tính bỏ qua cho, lão phu ở đây còn có trước đó không đưa tới năm trăm vạn trung phẩm linh thạch, tăng thêm ta còn thừa hơn 100 vạn, dùng đem đổi lấy bọn hắn một nhà tính mệnh như thế nào?”

“Buông tha không phải là không thể được.” Lý Huyền Tịch lông mày giãn ra, nghĩ đến một cái không sai ý tưởng, tiếp tục mở miệng nói: “Bất quá hắn có thể hay không công việc, ta cũng nói không chính xác.”

“Này……” Lý Huyền Tịch lời nói, rất rõ ràng không có đạt đến lão giả mong muốn.

Lý Huyền Tịch trên tay trường kiếm trong nháy mắt bạo nổ cháy lên, mọi người nhất thời đề phòng.

Nửa đoạn sau đối phương chiến đấu, bọn hắn dù chưa ra khỏi thành quan sát, thế nhưng mấy ngàn mét hỏa cầu dù là ở trong thành bọn hắn cũng có thể thấy rõ ràng!

Như vậy uy lực công kích, chính là Pháp Tướng Tôn Giả thả ra Pháp Tướng hư ảnh, cũng cần Pháp Tướng trung giai thậm chí cao giai trở lên!

Đương nhiên, đây cũng không phải là Pháp Tướng cường giả cực hạn, đơn này thuần chính là Đông Vực thiên địa linh khí cực hạn.

Tại ngoại vực, mỗi cái giai vị ở giữa chênh lệch cũng là cực lớn!

Nguyên Anh, Pháp Tướng càng là khác nhau một trời một vực!

Pháp Tướng hư ảnh phóng thích pháp thuật mượn nhờ chính là thiên địa chi lực.

Đông Vực này mỏng manh linh khí, dẫn đến Pháp Tướng hư ảnh phóng thích uy lực của pháp thuật chỉ có ngoại vực một phần mười thậm chí một phần hai mươi không đến!

Một khi Pháp Tướng đến ngoại vực, mở ra Pháp Tướng hư ảnh, một cái đánh lên mấy trăm Nguyên Anh đỉnh phong không thành vấn đề!

Mà tại Đông Vực, Nguyên Anh cùng Pháp Tướng chênh lệch, có thể chính là một cái pháp bảo, một thanh pháp khí, một chút phù triện, một viên thuốc.

Đông Vực có ghi lại bị mười cái Nguyên Anh tu sĩ vây giết tới chết Pháp Tướng nhưng cũng không phải số ít.

Lý Huyền Tịch nhìn xem phòng bị đám người, có chút im lặng.

Chính mình cũng chính là hủy cái thi diệt cái dấu vết thôi, tại sao vậy chính mình giống như muốn lật tung bọn hắn một dạng?

Gặp Lý Huyền Tịch cũng chỉ là đơn giản hủy cái thi phía sau liền đem trường kiếm thu hồi bình thường lớn nhỏ, đám người nỗi lòng lo lắng buông lỏng xuống.

Chỉ từ trên thi thể kia liền không khó coi ra, quá trình chiến đấu nói là nghiền ép cũng không đủ!

Bị chặt Từ gia tu sĩ cơ bản đều là nhất đao lưỡng đoạn, hoàn toàn nhìn không ra đao thứ hai vết tích!

Mà cái kia toàn thân cháy đen, đã đốt xuyên đến sâm sâm bạch cốt, càng thì không cần cân nhắc, chính là cái kia hai phát cự hình hỏa cầu công lao!

Như vậy chiến lực, một khi thật đánh nhau, tử thương bao nhiêu, vậy coi như không phải bọn hắn có thể nói coi là……

Quan trọng nhất là, đối phương tiểu tiểu niên kỷ liền có như vậy chiến lực, khó đảm bảo không phải cái gì ngoại vực lén chạy ra ngoài Tiên Tộc thiên kim Thần nữ.

Này cũng không thể đánh a!

Làm không tốt liền bị nhân gia thế lực sau lưng mang đến vật lý gà chó lên trời.

Nói không chừng trong không này liền có tiên cảnh đại năng ở đó vụng trộm nhìn chằm chằm đâu……

Lý Huyền Tịch tay lấy ra đưa tin phù, “ta một hồi lại đến.”

Nói đi liền đem đưa tin phù kẹp ở đầu ngón tay suy nghĩ khoảnh khắc, lá bùa trong nháy mắt hóa thành kim sắc hỏa diễm.

Sưu

Tiếp đó tại Huyền Vi thành đám người mộng bức chăm chú, hóa thành vô số tử sắc hạt, đột nhiên tiêu thất ở trước mặt bọn họ!

Mọi người người đưa mắt nhìn nhau, đây là loại thủ đoạn nào?

Chẳng lẽ đối phương trở về xin mời trưởng bối trong nhà ra tay rồi không thành?

Lần này bọn hắn lại là khẩn trương lên, trong lòng chửi mẹ ý nghĩ đều có.

Đây nên chết Từ gia, vậy mà cho Huyền Vi thành thống hạ lớn như vậy cái sọt!

Nếu là đại năng trách tội xuống nên làm như thế nào?

Một thời gian bọn hắn cũng không dám tùy tiện rời đi.

Đành phải ngoan ngoãn tại chỗ chờ lấy.

Trở lại căn cứ sinh tồn, Lý Huyền Tịch ngựa không ngừng vó chính là đi tới trong kho hàng.

Từ bên trên phổ thông [toàn bộ phân loại thương khố] bên trong lấy ra hai nhóm Hạ Giới hợp thỏi vàng.

Lần này Lý Huyền Tịch cần phải làm là trước mắt đến xem có chút gân gà [phòng ngự hạch tâm].

Phòng ngự hạch tâm thuộc về [càng nhiều hợp thành] mô hình tổ bên trong công năng khối lập phương, có chút tương tự với sóng triều hạch tâm.

Có thể tự động phân biệt đồng thời công kích mười sáu mét phạm vi bên trong đối người chơi có địch ý sinh vật.

Uy lực công kích cùng hợp thành lúc vũ khí tổn thương giống nhau.

Hợp thành công thức vì bốn thanh kiếm, bốn cái đối ứng chất liệu khối kim khí, một cây cung.

Mà bằng gỗ cùng bằng đá phòng ngự hạch tâm, hợp thành công thức hơi có khác biệt, chỉ cần đem khối kim khí đổi Thành Kim khối hoặc là khối sắt là được rồi.

Chế tác một cái [Hạ Giới hợp kim phòng ngự hạch tâm] cần dùng đến bốn mươi mai Hạ Giới hợp thỏi vàng.

Hai nhóm Hạ Giới hợp thỏi vàng cũng chính là ba cái phòng ngự hạch tâm.

Đổ lúc dọn dẹp những cái kia gia tộc người tới, thậm chí không cần tự mình động thủ.

Ai có địch ý, liền để phòng ngự hạch tâm tự động cho hắn đi lên một phát sáu vạn cân khóa địch công kích..