Chương 262: Vây khốn tiên trận bàn

Chương 262: Vây khốn tiên trận bàn

Lý Huyền Tịch một lần đem tài liệu đang làm việc giữa đài dọn xong, “hợp thành ~”

Trên bàn làm việc tài liệu trong nháy mắt tiêu thất, sau đó trên tay chính là thêm ra một cái Hạ Giới hợp kim cùng màu, giống tạm chế viên đá Hạ Giới khối kim khí.

Tạm chế khối kim khí mặt ngoài đường vân nhưng là tản ra nhàn nhạt hồng mang, nhìn xem rất là thần dị.

“Chờ một chút!”

Lý Huyền Tịch phát giác một cái vấn đề rất lớn.

Này một cái phòng ngự hạch tâm cần ước chừng bốn mươi mai Hạ Giới hợp thỏi vàng chế tác!

Một cái Hạ Giới hợp thỏi vàng, 4 vạn 8000 cân!

Cái kia này một cái phòng ngự hạch tâm không thể chạy 2 triệu cân đi?

Khá lắm, xuyên qua đến nay đệ nhị trọng đạo cụ xuất hiện.

Đệ nhất trọng trước mắt vẫn là từ gia tốc đuốc đảm nhiệm, hơn nữa đoán chừng về sau cũng là không cách nào siêu việt……

Lý Huyền Tịch đem phòng ngự hạch tâm thu hồi ba lô, đang nghĩ ngợi trở về Huyền Vi thành, lại là ngừng lại xuống bước chân.

Lần nữa từ trong ngực móc ra một vật, chính là cái kia trước đây giam cầm hắn kỳ quái trận bàn.

[Vây khốn tiên trận bàn]

Linh lực hồi lộ Ⅴ

Trận pháp (1/1): Vây khốn tiên trận

Cái này pháp bảo cùng bình thường pháp bảo có chút khác biệt, trận pháp cái kia cột cũng không phải là phụ ma, mà là loại tự vật phẩm chúc tính chất.

Nhân tiện, Lý Huyền Tịch một cái tay khác nhưng là móc ra một cái Hạ Giới chi tinh.

“Dung hợp!”

Quá trình kéo dài hai phút đồng hồ, theo một quả cuối cùng kinh nghiệm cầu tiến vào, dung hợp triệt để hoàn thành.

Lý Huyền Tịch cử động lần này ngược lại không là vì tăng thêm hợp thành bày tỏ, đơn thuần chính là như vậy làm có thể nhanh chóng hoàn thành đồng hóa……

Nếu là sử dụng bình thường đồng hóa phương pháp, như vậy Tiên phẩm pháp khí tối thiểu phải cần tứ năm mươi phút đồng hồ đi!

Mà đồng hóa sau trận bàn, năng lực có hai loại.

Thứ nhất liền là lúc trước những tu sĩ kia cách dùng, bên người mang theo, mỗi phút đồng hồ tiêu hao 30 điểm linh khí, 3 điểm bền bỉ, đối tuyển định phạm vi nhỏ khu vực tiến hành phong tỏa.

Chỉ là bên trong cần phải phong tỏa sinh vật càng cường đại, cần ngoài định mức tiêu hao linh khí cũng là càng nhiều.

Chỉ cần linh lực đầy đủ, có thể đối với lâm Tiên chi tiếp theo cắt sinh vật tiến hành giam cầm!

Thứ hai chính là lấy trận bàn làm trận cơ, chuyển vận đại lượng linh thạch, một lần tiêu hao 30 điểm bền bỉ, giao đấu bàn chung quanh vạn mét khu vực tiến hành giam cầm!

Bất quá phương pháp này linh thạch tiêu hao cực kì khủng bố!

Mỗi vận hành một giây, đó chính là mấy trăm cực phẩm linh thạch hao tổn!

Lý Huyền Tịch con mắt đều sáng lên!

Phối hợp hắn linh thạch đuốc, vậy còn không được sử thi cấp tăng cường!

Đáng tiếc chính là, ngoại trừ tại trong trận bàn lưu lại thần hồn ấn ký trận bàn chủ nhân bên ngoài, giam cầm năng lực là chẳng phân biệt được địch ta……

Như những người khác muốn ở trong trận pháp tự do hành tẩu, còn phải phối hợp đối ứng [qua lại ngọc giản] mới được.

Trước đây Lý Huyền Tịch nhặt được đối phương giới chỉ thời điểm, liền đã dùng linh lực xông mở tra xét.

Bên trong cũng không gặp cái gì [qua lại ngọc giản].

“Cho nên nói…… Đi qua ta đồng hóa, có tính không lưu lại qua thần hồn ấn ký?”

Lý Huyền Tịch cảm giác có cần thiết tiến hành nếm thử.

Bằng không đuốc cắm xuống, lại cho mình cũng tới bên trên một bộ định thân phần món ăn, vậy coi như khôi hài……

Nếu là hắn dùng thể nội linh khí cưỡng ép xông trận, từ vừa mới lấy được phương pháp sử dụng trông được, ít nhất cần trong nháy mắt phóng thích 700 điểm linh lực mới được!

Khá lắm, hắn bây giờ cộng lại cũng mới chín trăm điểm, tương đương một chút muốn hắn tiếp cận tám thành linh lực!

Hơn nữa một khi xông phá, toàn bộ trận bàn đều sẽ mất đi hiệu lực, cần một lần nữa kích hoạt mới được, đồng thời còn hội cùng nhau thiệt hại 30 điểm bền bỉ!

Lý Huyền Tịch đem trực tiếp khu động thể nội linh khí, đem trận bàn kích hoạt.

Trận pháp hư ảnh trong nháy mắt bao trùm chung quanh mười mấy thước phạm vi.

Lý Huyền Tịch động động thủ chân, đi tới đi lui một phen, cũng không nhận được mảy may hạn chế.

Sau đó Lý Huyền Tịch chính là tay chân lanh lẹ đối cái này trận bàn tiến hành phụ ma.

[Vây khốn tiên trận bàn]

Linh lực hồi lộ Ⅴ

Tự động tu bổ Ⅲ

Bền bỉ Ⅲ

Kinh nghiệm tu bổ Ⅰ

Trận pháp (1/1): Vây khốn tiên trận

Cái trận bàn này tuyệt đại đa số ma chú đều không cách nào phụ ma, cuối cùng đến Lý Huyền Tịch trên tay cũng chính là tăng thêm cái bền bỉ ba kiện bộ.

Đi đến kinh nghiệm hồ đem trận bàn hơn 300 điểm bền bỉ bổ sung đầy đủ, Lý Huyền Tịch lúc này mới trở về tới [truyền thâu cuối cùng ảnh rương] bên cạnh.

Sau đó chính là ném vào đi đến Huyền Vi thành Hạ Giới chi tinh, đến ở vào Huyền Vi thành trong sơn động, bổ túc Ender Pearl, đào ra sơn động, thông thạo ngăn cửa, một mạch mà thành……

……

Lúc này, Huyền Vi thành trên đường cái.

Một cái trẻ tuổi bộ dáng tu sĩ liền lăn một vòng hướng về Từ gia phương hướng lao nhanh, trong mắt càng là mang theo tan không ra hoảng sợ!

“Không… Không xong! Đại… Đại cung phụng chết! Thật nhiều trưởng lão cũng đã chết!” Cũng chỉ là nhìn thấy Từ gia đại môn, tu sĩ kia chính là hô to lên:

“Có cường giả muốn giết đi lên, nhanh mở cửa nhanh…… Ôi!”

Tu sĩ kia bối rối, lại chạy quá mau, trực tiếp chân trái trộn lẫn chân phải, ngã thành một cái lăn đất hồ lô.

Hai cái Từ gia thủ vệ chi người thất kinh!

Luống cuống tay chân thôi động linh khí, đem đại môn mở ra.

Cái kia lăn đất hồ lô dùng cả tay chân bò lên, sau đó chính là một đường hô to hướng gia tộc phòng nghị sự phương hướng chạy đi!

Ven đường gia tộc đám người một đường gà bay chó chạy, vô cùng náo nhiệt.

Thẳng đến một ông lão xuất hiện, trực tiếp xách theo hắn phía sau cổ áo, đem đặt ở Từ gia chủ trước mặt……

Cái kia thanh niên cuối cùng nhìn thấy chính chủ, chèo chống khí lực của hắn một chút tiêu thất, hai chân mềm nhũn, ngồi liệt ở trên địa.

“Nhà…… Gia chủ, không xong! Đại cung phụng ở ngoài thành bị người giết! Còn có hơn 20 cái trưởng lão đều bị người giết!”

“Thi…… Thi thể xuyên qua thật dài một chuỗi, không có một bộ hoàn chỉnh đó a!”

Từ gia chủ cùng với đếm vị lão giả bỗng nhiên đứng dậy, trợn mắt trừng trừng, trăm miệng một lời, “ngươi nói cái gì!”

“Ta…… Ta nói câu câu là thật a! Đều là ta tận mắt nhìn thấy, chính tai chỗ nghe, không dám nửa phần nói ngoa!”

Cái kia co quắp ở trên địa thanh niên đem chính mình như thế nào tại hoa lâu uống trà, như thế nào đi tường thành tham gia náo nhiệt, lại nhìn thấy gì giống như cảnh tượng khủng bố một năm một mười giống như triệt để một dạng nói một hơi.

Gia chủ càng là dọa đến hoang mang lo sợ, co quắp ngồi xuống ghế.

Từ thanh niên trong miêu tả, hắn một chút chính là lấy vào tay nhân vật mấu chốt —— tóc trắng nữ hài.

Chung quanh mọi người lão giả sắc mặt đồng dạng khó coi, bọn hắn đến bây giờ còn một đầu sương mù thủy, chẳng biết tại sao không hiểu thấu đắc tội như vậy cường giả.

Hơn nữa đối phương có thể đem gia tộc bên trong trưởng lão cung phụng hơn hai mươi người xâu thành một chuỗi, rõ ràng đối phương chủ động gây chuyện tỉ lệ không lớn, khả năng cao là gia chủ tự mình phái người làm cái gì sự tình!

Nhìn lại một chút gia chủ biểu lộ, rõ ràng là biết nội tình trong đó!.