Chương 263: Nháy mắt thoáng qua

Chương 263: Nháy mắt thoáng qua

Gia chủ biết giấu diếm không được, chính là một mặt hôi bại đem chuyện hôm nay nói cùng các vị trưởng lão.

Một đám lão giả thẳng nghe cắn chặt hàm răng, liên thanh mắng to gia chủ hồ đồ!

Trước đây lão gia chủ tại hai cái người thừa kế bên trong tuyển chọn đời kế tiếp gia chủ thời điểm, biết rõ một vị khác càng có năng lực, càng có cơ hội nhường gia tộc tiến bên trên một bước, nhưng như cũ lựa chọn gia chủ đương thời.

Lão gia chủ nhìn trúng chính là đương nhiệm gia chủ trung dung.

Nói trắng ra là chính là không có cái gì năng lực, không dấy lên được cái gì sóng gió.

Lão gia chủ biết rõ, đối với vạn năm thế gia tới nói, an ổn nặng như hết thảy!

Chỉ cần gia tộc thường tại, cái kia tài phú liền lại không ngừng tích lũy, gia tộc nội tình liền sẽ không ngừng tăng lên!

Đối với lão gia chủ phán đoán, bọn hắn những thứ này hạch tâm tầng trưởng lão tự nhiên là vô cùng nhận đồng, thậm chí gia chủ đương thời vẫn là bọn hắn đề cử đi lên.

Khá lắm, kết quả này trong mắt bọn họ không có cái gì năng lực, lật không nổi sóng gió gia hỏa, một ngày không thấy liền cho mình cứ vậy mà làm cái đại hoạt?

Đến nỗi diệt tộc không diệt tộc, từ thì sẽ không lo lắng.

Bọn hắn đường đường Đông Vực nhất lưu gia tộc, bách đại vạn năm thế gia một trong, Nguyên Anh đỉnh phong kèm thêm họ khác cung phụng, tiếp cận năm mươi vị! Toàn bộ Nguyên Anh trên trăm, Ngưng Thần Kết Đan tu sĩ, môn đồ cộng lại càng là mấy ngàn.

Càng không nói đến bọn hắn gia tộc đếm vạn năm thời gian để dành được thực chất bài càng là vô số!

Chỉ cần Độ Kiếp không ra, trú đóng ở tộc tình huống của địa phía dưới, bọn hắn đã ở vào thế bất bại!

Nhưng này chỉ là tử thương hơn 20 cái trưởng lão cung phụng, liền coi như là thương cân động cốt!

“Lần này còn không có Vấn gia chủ phái ra là cái nào trưởng lão cung phụng đâu?”

“Này…… Ta cũng cũng không biết, tộc đệ tới cùng ta thương nghị thời điểm, người đã bị hắn phái đi……”

Đám người:……

Một đám lão giả bị tức đau gan.

Sau đó đem tầm mắt nhìn về phía ngồi liệt trên đất thanh niên, “ngươi nhưng nhìn rõ ràng đến tột cùng có những cái kia trưởng lão cung phụng bị giết?”

Thanh niên một mặt hoảng sợ, dọa đến ấp úng nửa ngày, nói không nên lời……

Bành

Đúng lúc này, phòng nghị sự cửa ra vào bị người đẩy ra.

Sắc mặt âm tình bất định che lấp trung niên sải bước đi đi vào.

“Bây giờ nhiều lời vô dụng, chư vị trưởng lão, chuẩn bị đem tộc nhân di chuyển lên núi thể trong bảo khố, bắt đầu chuẩn bị chiến đấu a.”

Một đám lão giả trông thấy chính chủ đi ra, cắn răng nghiến răng, “gia tộc bây giờ hoàn cảnh, còn không toàn bộ toàn bộ bái ngươi ban tặng?”

“Ta làm ra hết thảy tất cả là vì gia tộc suy nghĩ, ta có làm sai chỗ nào?” Che lấp trung niên biểu hiện trên mặt một hồi biến hóa, “chuyện chỗ này, ta tự sẽ lấy cái chết tạ tội, cũng không nhất định trưởng lão hao tâm tốn sức, chư vị vẫn là chớ có lãng phí thời gian.”

Trung niên nói đi, nhanh chân rời đi.

Một đám trưởng lão thở dài, nhưng cũng biết rõ vô lực hồi thiên, các loại lên không được.

Vội vàng riêng phần mình trù bị……

……

Lý Huyền Tịch đến Từ gia bầu trời lúc, toàn bộ Từ gia sớm đã trận địa sẵn sàng đón quân địch, lui giữ trước núi.

Cả ngọn núi phạm vi càng là có một đạo rưỡi hình cầu kết giới phòng ngự, đem không lớn ngọn núi bao phủ cực kỳ chặt chẽ!

Ngọn núi phương viên hơn mười dặm linh khí cơ hồ đều bị kết giới phòng ngự ép khô!

Phương viên hai ba dặm không còn một mảnh, cũng là vuông vức phiến đá, một con ruồi muốn vô thanh vô tức vượt qua cũng khó khăn.

Lý Huyền Tịch sau lưng nhưng là một đám mộng bức cùng đi tu sĩ.

Không phải? Ngươi không phải trở về gọi trưởng bối tới chỗ dựa a?

Kết quả chính ngươi lại một người chạy trở về? Đây là muốn ồn ào dạng nào?

Ngươi chẳng lẽ là muốn một người tiến công một cái vạn năm thế gia không thành?

Cái kia đoán chừng liền phòng hộ đại trận đều không đánh tan được tốt a!

Ở vào phòng hộ đại trận bên ngoài, đối với bên trong Từ gia tu sĩ tới nói, đó cùng bia sống có gì khác nhau?

“Này…… Tiểu hữu, chúng ta……” Diệt tộc sự tình bọn hắn tự nhiên là không thể tham dự.

Lý Huyền Tịch khoát tay, hắn vốn là cũng không có để bọn hắn tính toán ra tay, là mấy cái này lão đầu không phải đạt được thành tựu: “Không có việc gì các ngươi lui xa một chút liền có thể, một hồi chớ có lan đến gần các ngươi.”

Một đám lão giả hai mặt nhìn nhau.

Bọn hắn mặc dù tiếp đó lui mấy bước, nhưng cũng không lùi xa.

Bọn hắn còn chuẩn bị các loại tiểu nữ oa này em bé không địch lại thời điểm, ra tay đem cứu trở về.

Cũng không thể làm cho đối phương lộn ở Huyền Vi thành bên trong.

Lý Huyền Tịch lần nữa quay đầu nhìn một chút ngoài ngàn mét phòng hộ kết giới phía sau trận địa sẵn sàng đón quân địch, tụ chung một chỗ Từ gia đám người.

Như thế ngược lại là bớt đi phiền phức.

Quan cái kia kết giới phòng ngự lớn nhỏ cũng liền bao trùm hai dặm phương viên.

Mà hắn [vây khốn tiên trận bàn] lớn nhất diện tích che phủ tích lại có mười dặm!

Toàn bộ kết giới phòng ngự cơ bản đều tại hắn vây khốn tiên trận trong phạm vi!

Nghĩ xong, Lý Huyền Tịch tại song phe nhân mã dưới ánh mắt nghi ngờ rơi xuống đất.

Tiếp đó từ ba lô móc ra một vật, đồng thời đem hắn để đặt ở trên địa.

“Đây là…… Trận bàn?” Lý Huyền Tịch tùy hành lão giả cùng trong kết giới Từ gia đám người nghi hoặc lên tiếng.

Trận bàn không phải không gặp qua, nhưng mà tử mang lưu chuyển trận bàn là thực sự chưa thấy qua.

Hơn nữa bọn hắn là thật xem không hiểu Lý Huyền Tịch vì cái gì đem cái này trận bàn lấy ra.

Trận bàn loại vật này tiêu hao thực sự quá lớn, linh thạch mang theo cực kì không tiện, cơ bản đều là dùng tại phòng thủ.

Nếu là từ tu sĩ trực tiếp kích hoạt, cũng đều là có 10 tên trở lên tu sĩ từ bên cạnh hiệp trợ.

Điều khiển trận bàn trong lúc đó, những tu sĩ này còn chiến lực đại giảm, cần khác người đồng hành bảo hộ, lợi bất cập hại.

Bình thường trận bàn thả vị trí phần lớn cũng là trong tộc yếu địa, cùng cất giữ linh thạch chỗ kết nối.

Kém nhất cũng là chứa ở có linh thương Linh Chu phía trên.

Chỉ cần dự trữ linh thạch chưa từng tiêu hao hầu như không còn, trận pháp không bị xông phá, liền có thể một mực duy trì.

Lý Huyền Tịch cũng không hiểu những thứ này cong cong nhiễu nhiễu.

Đem trận bàn tại mặt đất lựa chọn để đặt sau đó, trong tay đạo cụ một hồi biến hóa, dừng lại tại cực phẩm linh thạch đuốc phía trên.

Tiếp đó tiểu vung tay lên, cái kia linh thạch đuốc liền đột ngột xuất hiện tại chính giữa trận bàn.

Trận trên bàn đường vân sáng lên, vô số kim sắc trận văn từ trận bàn tuôn ra, thuận mặt đất hướng về bốn phương tám hướng lan tràn!

Chớp mắt liền đem phương viên mười dặm đều bao trùm.

“Đây là vây khốn tiên trận?” Trước hết nhất phản ứng lại tự nhiên là Từ gia người.

Người khác có thể không nhận ra đây là gì trận pháp, nhưng xem như vây khốn tiên trận bàn đã từng trải qua người sở hữu, tự nhiên không thể nào nhận không ra.

Sau đó chính là bó tay rồi.

Vây khốn tiên trận bây giờ phóng xuất để làm gì?

Vây khốn tiên trận thuộc về đơn thể khốn trận, đối với đơn người tu sĩ giam cầm hiệu quả là cùng giai khác khốn trận gấp bội!

Tuy có thể khống chế vây khốn bên trong tiên trận tất cả sinh vật, nhưng vấn đề là, đối mặt bọn hắn cả gia tộc mấy trăm Ngưng Thần, Nguyên Anh, cái này cùng giấy dán có cái gì khác nhau?

Không để ý tới đám người ánh mắt tò mò, Lý Huyền Tịch đem trận bàn cất kỹ, chính là nhảy lên một cái, trong tay Hạ Giới Hợp Kim Kiếm một lần nữa tăng vọt đến dài tám mươi mét độ!

Hướng về Từ gia hộ sơn đại trận bay đi.

Từ gia hàng đầu một lão giả nhìn bên cạnh hiện lên trận văn, khinh thường bĩu môi, “đem này trận pháp phá vỡ, chuẩn bị nghênh địch!”

Từ gia chúng tu sĩ nghe vậy, toàn thân linh khí chấn động!

Chuẩn bị đối chậm ung dung, cơ hồ không đề phòng trắng mao nha đầu phát động đánh lén thời điểm, trực tiếp mộng.

Cái gì tình huống?

Vì cái gì này khốn trận vẫn tồn tại như cũ?

Chẳng lẽ những người còn lại tại thời khắc mấu chốt này trộm gian dùng mánh lới không thành?

Bọn hắn muốn tả hữu nhìn quanh, nhưng là liền đầu đều không cách nào chuyển động một chút.

Không hẹn mà cùng lần nữa gia tăng linh lực chuyển vận.

Nhưng mà vẫn như cũ vô hiệu!

Tiếp đó tiếp tục gia tăng!

Tiếp tục vô hiệu!

Lần này Từ gia phổ thông tu sĩ luống cuống, phía bên mình ngay cả động cũng không thể động vào, cái này cùng trên thớt thịt cá có gì khác nhau?

Những cái kia Nguyên Anh lão giả cũng là cái trán thấm ra mồ hôi lạnh.

Loại tình huống này thật sự là quá quỷ dị!

Vây khốn tiên trận như vậy trận pháp, dù là cực phẩm linh thạch gia trì, chừng trăm cái Nguyên Anh tu sĩ thì ung dung bài trừ.

Huống chi bọn hắn này vẫn có đại lượng Kết Đan, Ngưng Thần tu sĩ!

“Chư vị chớ hoảng sợ! Ta quan trận kia dựa vào bên cạnh cũng không linh thạch dự trữ, chúng ta lại có hộ sơn đại trận trú đóng ở, nàng ngắn thời gian căn bản không cách nào đánh vào, đoạn này thời gian đầy đủ các loại trận kia dựa vào đem linh khí hao hết sạch!”

Một lão giả gặp trong tộc tu sĩ bối rối, lập tức mở miệng ổn định đám người.

Lý Huyền Tịch trong tay dài tám mươi mét kiếm nâng cao, băng sương nhưng là không ngừng theo thân kiếm hướng về phía trước ngưng kết, chớp mắt mũi kiếm cùng bầu trời dung hợp, đạt đến dài mấy ngàn mét độ.

Hộ sơn đại trận sinh ra che chắn, vẫn là từ linh lực cấu thành, tự nhiên tại hắn [phá ma chi nhận] bài trừ đối tượng bên trong!

Hưu

Tại Từ gia đám người hoảng sợ trong ánh mắt, mảnh dài ngàn mét băng kiếm giống như cắt dưa hấu một dạng, đem này nửa vòng tròn trừ ngược vòng bảo hộ một phân hai nửa!

Rơi xuống vị trí, Lý Huyền Tịch còn chuyên môn lựa chọn lúc nãy nói chuyện trên người lão đầu, nhìn hắn chỗ đứng, hẳn chính là cái gì trong tộc đại nhân vật.

Lão đầu kia căn bản không cách nào tránh né, nháy mắt thoáng qua.

Lại bởi vì vây khốn tiên trận nguyên nhân bảo trì trước đó động tác, bị dừng lại ở trong không, liền huyết dịch đều không cách nào tuôn ra, ngược lại là kinh nghiệm cầu phần phật từ trên thi thể phún ra ngoài lấy.

Lão giả biểu hiện trên mặt sinh động như thật, mặt mũi tràn đầy đều là không thể tin.

Liền chính hắn đều không nghĩ tới tự tử như thế đột nhiên…….