Chương 264: Ta giết

Chương 264: Ta giết

“Ba…… Tam cung phụng?!”

Bị đánh lão giả bên cạnh mấy cái trưởng lão cung phụng ngốc trệ khoảnh khắc, hoảng sợ kinh hô, nhưng cũng bất lực.

Lúc nãy một kích, không chỉ lão giả cầm đầu bị trảm.

Sau lưng lão giả một đường thẳng bên trên Từ gia tu sĩ đều là thiếu cánh tay chân gãy, toàn thân lửa cháy, bốc lên xoắn ốc sương mù, hoặc là theo chân phun kinh nghiệm cầu không phải số ít.

Lại lại bởi vì vây khốn tiên trận pháp gia trì, vẫn như cũ bảo trì hoàn chỉnh bộ dáng.

Còn thừa tu sĩ tại những tu sĩ này tiếng kêu rên bên trong sợ hãi đi tới đỉnh phong!

Phía bên mình động đều không động được, cái kia còn nói gì phần thắng?

Cái này cùng cái thớt gỗ thịt cá có gì khác nhau?

Chúng tu sĩ thể nội linh khí càng là không cần tiền một dạng đánh thẳng vào quanh người trận văn.

Thế nhưng tràn vào linh khí tại trận văn mạch kín bên trong như trong hồ kia nhỏ vào mưa thủy, lật không nổi bất luận cái gì bọt nước tới.

Mấy cái lão giả đem khuôn mặt đều đỏ lên, vẫn như cũ không có chút nào biện pháp.

Đây chẳng lẽ là Thánh phẩm trận cơ không thành?

Vấn đề là, chính là Thánh phẩm trận cơ đó cũng là phải tiêu hao linh khí a!

Hơn nữa đối với linh khí tiêu hao chỉ nhiều không ít!

Liền bọn hắn toàn bộ Đông Vực, liền cực phẩm linh thạch cũng không tìm tới mấy khỏa dưới tình huống, Tiên phẩm trận cơ đều không cách nào toàn bộ công hiệu vận hành, lại nơi nào vận hành được Thánh phẩm trận cơ?

Mà Lý Huyền Tịch sau lưng, đám kia đồng dạng bị nhất định ở trong không lão giả chỉ cảm thấy rùng mình.

Một trái tim tim đập bịch bịch.

Đặc biệt là Vạn Kiếm Tông Đại cung phụng, sau lưng của hắn vạt áo đã bị mồ hôi lạnh thấm ướt.

Còn tốt, còn tốt hắn không có đầu phát nhiệt tính toán bảo vệ Từ gia.

Bằng không này tóc trắng nữ hài đem trận này dựa vào hướng về hắn Vạn Kiếm Tông cửa ra vào vừa để xuống, cho dù là bọn họ là ngũ đại nhất phẩm tông môn chiến lực tối cường một tông, cũng là không có mảy may đánh trả chỗ trống!

Nói không chừng đến lúc đó liền bọn hắn Vạn Kiếm Tông cũng muốn bị cùng nhau xoá tên……

Lý Huyền Tịch thân hình đã tới Từ gia đám người ngoài trăm thước.

80m Hạ Giới Hợp Kim Kiếm bị hắn nằm ngang ở bên cạnh thân, dựng thẳng bổ một lần đối phó ngàn người thật sự là chậm.

Những tu sĩ này có thể cũng là vì giết chết chính mình mới tập kết ở trong này, hắn nhưng không có buông tha muốn giết chính mình người yêu thích!

Trong tay hợp kim kiếm băng kiếm tiếp tục tăng vọt, đạt đến ngàn mét có hơn.

Không cách nào nhúc nhích Từ gia da đầu mọi người run lên.

Một kích này nếu là rơi xuống, bọn hắn tối thiểu nhất phải chết nhiều hơn phân nửa!

Mồ hôi hột lớn chừng hạt đậu cơ hồ khiến dưới mặt đất lên mưa nhỏ.

“Tiểu hữu chậm đã!” Che lấp trung niên lớn tiếng la lên.

Lý Huyền Tịch dừng động tác lại, hiếu kỳ tìm theo tiếng nhìn về phía người lên tiếng.

Chính là cái kia nhìn tự mình không vừa mắt trung niên tu sĩ.

“Vây giết tiểu hữu cử động lần này đều là ta một người quyết định, tộc ta tu sĩ khác đồng thời không biết chuyện, ta nguyện trước mặt mọi người tự sát, lấy cái chết tạ tội, tộc ta vạn năm góp nhặt linh thạch bảo vật, tiểu hữu cũng có thể đều cầm lấy đi, có thể hay không lưu ta những cái kia không biết chuyện tộc nhân một cái mạng?”

Trung niên người gặp Lý Huyền Tịch dừng lại, nhẹ nhàng thở ra.

Hắn cử động lần này cũng không chỉ muốn dùng chính mình cái mạng này đổi gia tộc một chút hi vọng sống.

Dây dưa thời gian, đợi đến đối phương khốn trận đem linh thạch tiêu hao hầu như không còn mới là trọng điểm.

Một khi gia trì ở trên người bọn họ khốn trận mất đi hiệu lực, cả tộc công kích, như thế khoảng cách gần, chính là thần tiên cũng không thể nào tránh thoát!

“Này ngược lại là có thể……”

Lý Huyền Tịch gật đầu, tiếp trong tay băng kiếm chính là một cái quét ngang, đem mấy trăm tu sĩ đều chém ngang lưng.

Một thời gian chung quanh tràn ngập tu sĩ kêu rên thanh âm!

Đồng dạng bị chém ngang lưng che lấp trung niên ngây ngẩn cả người, “ngươi…… Ngươi không phải nói có thể a?”

“Không tham dự người có thể làm việc, nhưng các ngươi phải chết.” Lý Huyền Tịch tiếp tục gật đầu, chuyện đương nhiên nói.

Che lấp trung niên:……

Lý Huyền Tịch sau đó chính là tại còn thừa đám người hoảng sợ dưới tầm mắt, lần nữa huy kiếm, liên tiếp bốn năm lần, cơ bản mỗi cái tu sĩ đều có thể bị chiếu cố đến ít nhất một đao.

Một đám bị chém ngang lưng đi qua Từ gia cao tầng trên thân cháy hừng hực hỏa diễm, đều là sắc mặt hôi bại.

Bây giờ đã thành định cục.

Lại không xoay người chỗ trống.

“Hi vọng tiểu hữu có thể nói được làm được, tha ta tộc nhân khác một mạng, lão phu vô cùng cảm kích.” Theo sinh mệnh đi đến phần cuối, vài tên lão giả trong mắt mang theo chờ mong, lần nữa mở miệng.

Lý Huyền Tịch tùy ý phất tay, cũng không làm hứa hẹn.

Những người khác có thể hay không công việc, còn phải nhìn đối phương có thể hay không trải qua được [phòng ngự hạch tâm] khảo nghiệm.

Nếu như bị phòng ngự hạch tâm đánh chết, vậy hắn cũng không có biện pháp.

Lý Huyền Tịch cứ như vậy ở trong không đứng thẳng mười mấy phút, những tu sĩ kia mới đều mất mạng.

Đừng nhìn những người này nhiều, đến đỉnh cũng liền có thể cung cấp hai ngàn cấp kinh nghiệm thôi.

Sau đó thời gian, Lý Huyền Tịch thông qua hỏi thăm tên kia mua pháp khí thăng cấp phục vụ lão giả, theo thứ tự đi dạo hết Từ gia Công Pháp Các, Bảo khí các cùng mấy cái thương khố.

Thu hoạch lần này là thật đại đại vượt ra khỏi đoán trước.

Những tu sĩ kia các loại không gian giới chỉ túi trữ vật không nói đến, vẻn vẹn chính là công pháp, pháp thuật, võ kỹ cộng lại liền có hơn ngàn bản nhiều, bài trừ tái diễn, cũng có ba bốn trăm loại!

Công pháp ngọc giản cũng có hơn 30 mai.

Lại khác chính là đại lượng pháp khí pháp bảo, Luyện Khí tài liệu.

Kim loại khoáng sản lại thêm ba loại!

[Xích huyết Huyền Kim] [lạnh hồ linh thiết] [mực linh kim].

Đương nhiên, này Từ gia trong bảo khố tự nhiên không thể nào chỉ có điểm ấy.

Còn có một cặp thu thập không đủ một cái thỏi tài liệu.

Trong đó trân quý nhất, hẳn là bị Từ gia đặt ở thương khố chỗ sâu nhất cái kia chỉ có đầu lớn tiểu nhân [sáu cần bí Huyền Chân kim].

Nhìn tên liền biết nhất định là bất phàm.

Thế nhưng số lượng quá ít, còn không đạt được nhận được tân vật phẩm số lượng.

Từ cái cuối cùng thương khố rời đi, thời gian đã đến tám chín giờ tối chung.

Lý Huyền Tịch đột nhiên cảm giác này Từ gia còn trách tốt lặc ~

Vừa vặn Tam Nguyên Môn gầy dựng, này công pháp, linh thạch, pháp khí liền hùng hục chính mình vội vàng đưa tới cửa.

Lý Huyền Tịch thậm chí suy tính có muốn thử một chút hay không ra ngoài câu cá, lại diệt hơn mấy gia tộc, cái kia linh thạch tài liệu chẳng phải bó lớn tới rồi sao?

Nhưng hắn cũng chính là suy nghĩ một chút.

Chủ động gây sự luôn luôn không phải hắn phong cách.

Hắn động thủ giết cũng là muốn giết hắn.

Diệt tộc sự tình làm một lần vẫn được, như là liên tục mấy lần, cái kia đại lục khác gia tộc liền sẽ bắt đầu người người cảm thấy bất an.

Mà lúc này khả năng lớn nhất, chính là bọn hắn sẽ nghĩ biện pháp liên thủ giải quyết đi này treo ở đỉnh đầu bọn họ đao nhọn.

Từ thương khố rời đi Lý Huyền Tịch thẳng đến cái kia chứa đựng linh thạch ngọn núi.

Không có gì bất ngờ xảy ra, còn thừa những người kia hẳn là trốn ở bên trong.

Như thế ngược lại là bớt đi phiền phức.

Lý Huyền Tịch đem ba cái [phòng ngự hạch tâm] phân biệt để đặt tốt, móc ra Hạo Tử nhắm ngay thạch môn móc đi vào.

Mấy đạo môn, cũng liền cuối cùng một đạo phế đi chút thời gian.

[Thô tro Huyền Kim]

Rất tốt, có thể giải khóa kim loại +1.

Đi vào phòng bên trong, đập vào mắt chính là đầy ắp một phòng bị [vây khốn tiên trận] nhất định người ở.

Bất quá cơ bản đều là quần áo hoa lệ, cũng không tay sai các loại.

Số lượng phương diện cũng không như trong tưởng tượng hơn, có thể là ở đây chỉ có Từ gia chủ gia người nguyên nhân.

Nhìn xem chung quanh đám người hiếu kỳ ánh mắt, Lý Huyền Tịch giọng nói nhẹ nhàng, “chư vị không cần lại chờ các ngươi trong tộc người, bọn hắn đã chết hết.”

Sau đó nhếch miệng nở nụ cười, nói bổ sung: “Ta giết.”

Chung quanh người nguyên bản còn mang theo vẻ tò mò ánh mắt trong nháy mắt bị hoảng sợ chiếm giữ.

Tràng diện nhất thời ồn ào đứng lên.

Đây chính là Lý Huyền Tịch muốn hiệu quả.

Muốn là đối phương liền địch nhân là ai cũng không biết, còn thế nào đối với mình sinh ra địch ý?

Không có địch ý, phòng ngự hạch tâm lại như thế nào kiểm trắc đến?.