Chương 265: Linh lực hấp thu Ⅴ

Chương 265: Linh lực hấp thu Ⅴ

Lý Huyền Tịch gặp mục tiêu đạt tới, lúc này mới tiếp tục mở miệng:

“Đương nhiên, chư vị kỳ thực cũng không cần lo lắng, mặc dù là các ngươi gia tộc chặn giết ta trước đây, nhưng ta người này giảng đạo lý nhất.”

“Từ thì sẽ không liên luỵ người vô tội.”

Đám người gặp Lý Huyền Tịch trên mặt nụ cười nhàn nhạt, nhìn xem ngây thơ vô tà, trong lòng không rét mà run, nhưng vẫn là an tĩnh lại, không dám đánh đánh gãy đối phương lời nói.

“Bây giờ đặt tại các vị diện phía trước liền có một con đường sống, có thể hay không chắc chắn cơ hội thì nhìn các vị chính mình.”

Nói đi, Lý Huyền Tịch cũng không giải thích, quay người rời đi, một đường trở về đến [vây khốn tiên trận bàn] bên cạnh, đem trận bàn thu hồi.

Nơi xa lít nha lít nhít lập ở trong không, bị kim sắc trận văn bao trùm Từ gia cường giả thi thể, đã mất đi trận pháp chèo chống, như mưa rơi đập về phía mặt đất!

Không theo xa xa Lý Huyền Tịch đến Từ gia Huyền Vi thành cường giả cuối cùng tiếp cận năm tiếng, cuối cùng khôi phục tự do.

Một buổi chiều kinh lịch, trong đầu của bọn họ chỉ còn lại có bốn chữ: Kinh khủng như vậy!

Được mau chóng đem tin tức truyền khắp tất cả gia tộc tất cả thế lực mới được.

Đây chính là tôn thật sát thần a!

Tìm Thường thế gia ở giữa diệt tộc chi chiến, cái kia không phải đánh chính là mấy năm mấy chục năm?

Khá lắm, đến nơi này tôn sát thần ở đây, hai ba canh giờ, liền đem một cái vạn năm thế gia cao tầng trảm sát hầu như không còn?

Mặc dù phân gia phương diện chịu ảnh hưởng không lớn, nhưng đã mất đi chủ gia làm làm hậu thuẫn, này phân gia lại có thể lật lên cái gì sóng tới?

Sau này thậm chí không cần Lý Huyền Tịch xuất thủ lần nữa, những thế gia khác đều sẽ đem hắn chia cắt hầu như không còn.

Không ra hai năm, biến hội từ Đông Vực số lượng không nhiều nhất lưu thế gia, biến thành tam lưu tiểu tộc.

Đã cùng diệt tộc không khác.

……

Lúc này, trong sơn động.

Tại một đám mất cảm giác trong đám người có một cái mười ba mười bốn tuổi thiếu niên trong mắt lập loè cừu hận tia sáng, răng cắn kẽo kẹt vang dội, móng tay thật sâu khảm tận trong thịt!

Diệt tộc mối hận há có thể không báo!

Hắn muốn báo thù!

Mặc kệ đối phương là ai, cuối cùng có một ngày hắn sẽ đem mối thù hôm nay gấp trăm lần hoàn trả!

Cái kia thiếu niên vô ý thức sờ lên trên cổ rơi lấy giới chỉ.

Tại hắn mười tuổi thời điểm, theo mấy cái tộc đệ tại trên núi này chơi đùa, trong lúc vô tình chính là nhặt được cái này giới chỉ.

Ở bên trong giới chỉ, có một cái tự xưng là trong vắt hải Tiên Quân ông lão tóc bạc, để cho mình bái hắn làm thầy.

Nhưng tiếc là, đối phương thần hồn suy yếu, chỉ là đem một bộ Tiên phẩm công pháp truyền thụ cho hắn phía sau, chính là lâm vào ngủ say.

Bởi vì đối phương tự mình điều khiển thân thể của mình, tiến hành tu luyện cùng linh lực hồi lộ xây dựng, hắn một bước đem công pháp tăng lên tới tiểu thành!

Sau đó 3 năm, hắn không biết ngày đêm tu luyện, tất cả linh khí đều bị cái này giới chỉ rút ra.

Thẳng đến vài ngày trước, giới chỉ bên trong sư tôn đã triệt để thức tỉnh.

Bây giờ 3 năm kỳ hạn đã đến!

Kế tiếp chính mình liền là có thể đi theo sư tôn chính thức tu hành, đặt chân chân chính tiên đạo!

Tương lai hắn nhất định đứng tại Thiên Huyền Đại Lục chi đỉnh!

Tương lai, hắn sẽ để cho cái kia tóc trắng tiểu quỷ biết, lưu lại tính mạng mình là hắn làm qua quyết định sai lầm nhất!

“Ta, chúng ta bây giờ ra ngoài a?” Từ gia còn thừa tộc nhân nhất thời hoang mang lo sợ.

“Ra…… Đi ra ngoài đi, đối phương nếu là muốn giết chúng ta, đã sớm hạ thủ, chúng ta ở đâu đều như thế.” Một người mỹ phụ người trên mặt mang vẻ bi thống, sắc mặt tái nhợt.

Từ gia còn thừa gia quyến cước bộ trầm trọng hướng về thạch môn chỗ chuyển dời, cái kia thiếu niên có ý thức rơi vào đội ngũ cuối cùng.

Trong mắt cừu hận vẫn tại tích súc.

Đúng lúc này, hắn bên tai truyền đến một đạo già nua thanh âm: “Có vi sư tại, diệt tộc mối thù sau này có cơ hội lớn báo chi, phàm tục cảm tình không cách nào vĩnh cửu làm bạn, chớ có đem coi quá nặng.”

Thiếu niên ý thức đến chính mình thất thố, vội vàng thu liễm biểu lộ.

Ở trước mặt cường giả lộ ra căm hận thần sắc, đó cùng tự tìm cái chết không có cái gì khác nhau.

Lý Huyền Tịch lúc này đạp mây mù đứng ở cửa ra chỗ, nhìn xem Từ gia tâm tình mọi người thấp thỏm từ mở miệng tuôn ra.

Ngắn ngủi hai ba mươi phút, liền lại bị phòng ngự hạch tâm đánh chết sáu mươi, bảy mươi người.

Nam nữ già trẻ cũng có.

Đã nhanh đi đến cửa ra thiếu niên cố gắng trở lại yên tĩnh tâm tình.

Đi qua sư tôn nhắc nhở, hắn đã biết từ cái kia kỳ quái trên khối lập phương bắn ra hồng quang, chỉ có thể đánh giết bộc lộ sát ý người.

“Sư tôn, kính nhờ.”

“Đồ nhi yên tâm, có vi sư thần thức che đậy, chính là tiên nhân cũng cảm giác không đến một chút.” Thanh âm già nua thoáng có chút mỏi mệt.

Thiếu niên yên lòng.

Tiếp đó nhanh chân hướng về lối ra phương hướng đi đến.

Theo thiếu niên khoảng cách cửa hang càng gần, liền càng là có thể ngửi được chung quanh cơ hồ tan không ra huyết tinh chi khí!

Có trong tộc cường giả, cũng có phía trước bị kỳ quái hồng quang đánh chết.

Thậm chí hắn đã thấy ngồi xếp bằng ở trên đám mây, yên tĩnh nhìn xem mở miệng phương hướng diệt tộc địch!

Miễn cưỡng đè xuống trong lòng cừu hận, biểu hiện trên mặt dần dần khôi phục lại bình tĩnh.

Hắn bước ra một bước thông đạo.

Bịch

“Ân, lại chết một cái?”

Lý Huyền Tịch lanh mắt trông thấy tại [phòng ngự hạch tâm] hồng mang sắp mệnh trung trong nháy mắt, cái kia thiếu niên chỗ ngực có vẻ như thoáng qua một nói tro mênh mông vầng sáng.

Một bước rơi xuống thiếu niên bên cạnh thi thể, Hạ Giới Hợp Kim Kiếm tùy tiện vẩy một cái, liền là một cái cổ phác giới chỉ kèm thêm gảy mất dây đỏ rơi vào trong tay.

[Mệnh hồn giới]

Linh lực hồi lộ Ⅴ

Linh lực hấp thu Ⅴ

Dưỡng hồn Ⅳ

Linh lực hấp thu Ⅱ

Nạp hồn (1/1): Tàn hồn

“Khá lắm! Bảo bối tốt!”

Lý Huyền Tịch con mắt đều sáng lên.

Kiện bảo bối này chính là cầm toàn bộ Từ gia thu hoạch đổi, hắn đều cảm thấy không lỗ!

Tại mấy cái này phụ ma thuộc tính bên trong, Lý Huyền Tịch phát giác một cái cực kì đặc thù tân ma chú!

—— [linh lực hấp thu]

Không có gì bất ngờ xảy ra, này phụ ma ứng với Hạ Giới Hợp Kim Kiếm bên trên công kích kia hồi máu [sinh mệnh hấp thu] giống.

Có cái này linh lực hấp thu, hắn chiến đấu thiếu linh lực vấn đề đại đại hoà dịu!

Trở lại giữa không trung, trực tiếp móc túi ra một cái Hạ Giới chi tinh.

Hiện trường đối giới chỉ dung hợp.

Theo Hạ Giới chi tinh cùng kinh nghiệm tràn vào, giới chỉ bên trong lão giả đại hỉ!

Hắn cảm giác thần hồn của tự mình tại bị nhanh chóng chữa trị!

Giống như phế vật kia chết cũng là không lỗ?

Đáng tiếc này mới kí sinh chủ là một cái nữ oa oa.

Hơn nữa thực lực cũng là quá mạnh, bỏ lỡ tại Ngưng Thần lôi kiếp đoạt xác có thể.

Như vậy chính là chỉ có thể chuyển biến sách lược, cùng này tiểu oa nhi bồi dưỡng tình thầy trò, sau này làm cho đối phương giúp mình tìm được phù hợp nhục thân.

Hắn không tin có người có thể cự tuyệt một vị Tiên Quân cảnh giới đại năng làm vi sư tôn.

Giới chỉ đồng hóa dung hợp kéo dài hai phút đồng hồ.

Nguyên bản xưa cũ giới chỉ bị một tầng nhàn nhạt tử mang bao khỏa.

Lý Huyền Tịch hơi chuyển động ý nghĩ một chút, “phân giải!”

[Phụ ma thư]

Linh lực hồi lộ Ⅴ

Linh lực hấp thu Ⅴ

Dưỡng hồn Ⅳ

Linh lực hấp thu Ⅱ

Đoán chừng là giới chỉ quá nhỏ nguyên nhân, trừ một bản phụ ma thư, cái gì cũng không lưu lại.

Trọng điểm là linh lực của mình hấp thu được tay là được.

Lý Huyền Tịch hậu tri hậu giác, giống như nhớ lại trong giới chỉ này có cái gì tàn hồn tới.

Sau đó chính là lại suy nghĩ nhiều.

Đoán chừng lại là loại kia Bách Quỷ phiên bên trong không có đầu óc quỷ vật, thậm chí có thể còn không bằng.

Tốt xấu Bách Quỷ phiên bên trong quỷ vật mỗi cái đều là hoàn chỉnh có thể thí chủ cái chủng loại kia, trong giới chỉ này lại chỉ là một cái tàn khuyết..