Chương 266: Đem mình gả cho hắn nắm quyền lữ tính toán

Chương 266: Đem mình gả cho hắn nắm quyền lữ tính toán

Một mực chờ đến Từ gia đám người đều từ mở miệng đi ra, Lý Huyền Tịch đem [phòng ngự hạch tâm] thu hồi, sau đó chính là tiến vào bên trong đem còn thừa linh thạch đào lấy.

[Trung phẩm linh thạch 620]

Đến nỗi cái kia Vạn Kiếm Tông lão giả sáu trăm vạn trung phẩm linh thạch, sớm tại hắn lần nữa đến Huyền Vi thành cửa ra vào thời điểm cũng đã bị hắn tông môn người đưa tới.

Tổng cộng lấy được 2100 mai MC trung phẩm linh thạch.

Mà lần này cuối cùng thu vào càng là trực tiếp đạt đến tám ngàn mai MC trung phẩm linh thạch!

Không hổ là Lam Tinh tu tiên trong tiểu thuyết nhân vật chính phát tài Tiểu Diệu chiêu, hiệu quả hiệu quả nhanh chóng.

“Không sai biệt lắm, về nhà ~” Lý Huyền Tịch cảm giác một lớp này kiếm lời to, tối thiểu nhất ngắn thời gian bên trong không thiếu linh thạch.

Từ trong ngực tay lấy ra về nhà chuyên dụng đưa tin phù, kẹp ở đầu ngón tay nhắm mắt suy nghĩ, buông tay phía sau lá bùa trong nháy mắt hóa thành hỏa diễm.

Chỉ là chờ đợi khoảnh khắc, mở mắt lúc đã về tới căn cứ sinh tồn bên trong.

Mặc dù nhưng cái này đưa tin phù về nhà cơ coi như nhanh nhẹn, nhưng đưa tin phù có một cái vấn đề rất lớn, chính là không cách nào đạt đến chớp mắt truyền tống.

Đưa tin phù khoảng cách đưa tin ngọc giản càng xa, cần truyền tống thời gian cũng lại càng dài.

Bây giờ Huyền Vi thành khoảng cách Thương Ngô ba mười vạn bên trong, về nhà phía trước ít nhất còn có mười mấy giây chờ đợi thời gian.

Tại nguy hiểm cho sinh mệnh thời khắc mấu chốt, mười mấy giây đều đủ chết mấy chục lần.

Phương pháp giải quyết ngược lại là đơn giản, giao cho Bạch Thư Chí sư bá liền có thể.

Bây giờ trắng sư bá tiếp nhận mục nghiên cứu này đã có hai tháng có thừa, thậm chí hàng mẫu đều làm ra hai cái.

Chỉ là khoảng cách phương diện bất tận nhân ý.

Có thể chớp mắt truyền tống khoảng cách xa nhất cũng mới có thể miễn cưỡng đạt đến vạn dặm.

Nếu là càng khoảng cách dài, vẫn như cũ cần ngắn ngủi truyền thâu quá trình, đương nhiên, so với bình thường đưa tin ngọc giản muốn mau hơn không ít.

Từ căn cứ sinh tồn rời đi, Lý Huyền Tịch chính là trở về lầu nhỏ, có chút phí sức lôi ra chăn mền, thuần thục tiến vào bị ấm áp ổ chăn.

Xem ngủ không có chút nào hình tượng Hàm Vận tỷ, Lý Huyền Tịch đều không còn gì để nói, đã nói xong Tu Tiên Giả bất luận cái gì gió thổi cỏ lay đều có thể giật mình tỉnh giấc đâu?

Hắn lúc nãy động tác, chính là người bình thường đều nên tỉnh dậy rồi a?

Thuận tiện đưa tay đem đang ngủ say Hàm Vận tỷ ôm đến trong ngực.

Đây là Lý Huyền Tịch phát giác Hàm Vận tỷ tân đặc tính.

Tại số lượng không nhiều mấy ngày không bị đè dưới thân thể kinh lịch bên trong, hắn khi tỉnh lại, Hàm Vận tỷ cũng là đem đầu chôn ở hắn cổ hoặc chỗ ngực.

Đương nhiên, phương pháp này cũng không phải mỗi lần đều có hiệu quả chính là.

Sáng sớm hôm sau.

Lý Huyền Tịch tiếp tục tại áp bách bên trong tỉnh lại.

Bất quá lần này cũng không phải là đến từ phía trên, mà là đến từ sau lưng.

Hắn mở mắt chính là một mặt lột da gỗ thô xây dựng vách tường.

Bị sau lưng Hàm Vận tỷ gắt gao ôm lấy chỉa vào trên mặt tường……

Lý Huyền Tịch:……

Tốt a, này tránh cho bị đè dưới thân thể phương pháp có hiệu quả không phải?

Đem trên thân như bạch tuộc một dạng đem chính mình bao nghiêm nghiêm thật thật Hàm Vận tỷ lay mở.

Tiếp đó luôn cảm giác không đúng chỗ nào.

Hắn giống như nhớ được bản thân tại ngày hôm qua ngủ ở phía bên ngoài tới, ở đâu ra tường?

Ân…… Nhất định là Hàm Vận tỷ giống như Thanh Tuyết tỷ, ngủ không thể nào trung thực……

……

Huyền Vi hành trình kết thúc.

Lần này thu hoạch đầy đủ nhường Lý Huyền Tịch cẩu tại tông môn nhiều năm.

Mà tu tiên thế giới nói là nguy hiểm, cũng chỉ là xây dựng ở ra ngoài xông xáo thời điểm.

Giống như là bọn hắn Tam Nguyên Môn như vậy bất nhập lưu tiểu tông môn, thuộc về loại kia đi ngang qua Tà Tu giết người cướp của đều ngại phiền phức.

Thực tế chính là, một dạng không vào phẩm tông môn, cơ bản không có linh thạch nơi phát ra.

Tông môn thu hoạch linh thạch chủ yếu phân ba loại.

Thứ nhất, làm tông môn thực lực đạt đến cửu phẩm, tông môn hàng năm nhưng đến Tiên Minh nhận lấy 90 mai hạ phẩm linh thạch tông môn phụ cấp, tông môn phẩm giai càng cao, nhận lấy đến phụ cấp chính là càng cao.

Đến nhất phẩm tông môn thời điểm, tông môn phụ cấp thậm chí có thể đạt đến 10 vạn hạ phẩm linh thạch!

Thứ hai nhưng là đạt đến phẩm giai tông môn sau đó, Tiên Minh nhiệm vụ cùng tông môn đối tiếp, đệ tử sau khi hoàn thành nhiệm vụ, hội theo Tiên Minh hàng năm phụ cấp cùng một chỗ nhận lấy.

Một dạng tông môn nhiệm vụ mới là tông môn thu vào kẻ phá của.

Cuối cùng chính là tu sĩ tự nghĩ biện pháp kiếm lời linh thạch, luyện đan, Luyện Khí, chế phù các loại.

Phương pháp này nhìn xem đơn giản, kì thực còn không bằng phía trước hai loại phương pháp.

Có thể dựa vào luyện đan, Luyện Khí, chế phù kiếm được tiền chung quy là số ít.

Đông Vực tài liệu khan hiếm, các tu sĩ hữu tâm vô lực, cũng không như trước đi mua sắm thế gia, Bách Hoa cốc các loại thế lực lớn đại lượng luyện chế hai ba văn đan dược sử dụng.

Chân chính dùng đến đến Đan Sư, đó chính là Đan Sư hạ giá bán ra hoặc là một chút không phổ biến đan dược.

Nói tóm lại, Đông Vực tu sĩ chính là một chữ: Cùng!

Hàm Vận một thân lỏng lẻo nửa thấu lụa mỏng, lười biếng từ Lý Huyền Tịch trên giường nhỏ ngồi dậy, tiếp đó tùy tiện duỗi lưng một cái, thuận tay đem ngồi ở bên giường thất thần Lý Huyền Tịch ôm trở về trong ngực ở tại phần gáy mãnh liệt hít một hơi.

Lại là một ngày tốt đẹp vô cùng.

Hàm Vận biểu thị đời này liền ỷ lại Lý Huyền Tịch bên người.

Thực sự không được, các loại tiểu gia hỏa sau khi lớn lên, đem mình gả cho hắn nắm quyền lữ tính toán.

Nghĩ đến tiểu sư muội cần phải không ngại cùng mình chia sẻ.

Tại tu tiên thế giới, cường giả tam thê tứ thiếp rất là bình thường.

Xem như sinh trưởng ở địa phương Thiên Huyền Đại Lục tu sĩ, đồng thời không có cảm thấy có cái gì không đúng.

Đương nhiên, tam thê tứ thiếp bình thường về bình thường, trong hiện thực thật có thể đồng thời cưới nhiều vị nữ tu cũng không nhiều.

Một dạng cũng là cái gì thế gia thông gia, đại tông Thánh tử các loại.

Đông Vực Tu Tiên Giới nam nữ tu sĩ tỉ lệ đồng thời không giống nhau.

Không sai biệt lắm năm cái nam tu đối ứng ba bốn nữ tu tả hữu.

Tại bài trừ một chút tam thê tứ thiếp.

Tìm đạo lữ nhưng không có đơn giản như tưởng tượng.

Tán tu, tiểu tông môn càng là.

Tiên Minh từng có thống kê, toàn bộ Tu Tiên Giới chừng Thất Thành tu sĩ thuộc về quanh năm sống một mình trạng thái đâu.

Có ba thành tu sĩ càng là hội cô độc sống quãng đời còn lại.

Nàng thế nhưng là vì mình mấy cái sư huynh sư đệ thao nát tâm, cũng là một nắm lớn niên kỷ, liền nữ tu tay đều chưa sờ qua.

Đến nỗi chính nàng.

Ngược lại là Thương Ngô có không ít truy cầu nàng tu sĩ, nhưng nàng Thiên Mị Thánh thể một dạng tu sĩ có thể gánh không được.

Nàng đã làm tốt cô độc cuối cùng lão định tới lấy.

Tiếp đó…… Trong ngực cái này chỉ cần là dựa vào gần liền có thể hoàn toàn triệt tiêu Thánh thể tiêu cực trạng thái tiểu khả ái liền xuất hiện.

Thậm chí chỉ cần khoảng cách gần hít một hơi tiểu gia hỏa khí tức, đều có thể áp chế Thánh thể tiêu cực trạng thái nửa ngày.

Đối với mình tới nói, đơn giản chính là Tiên Thiên đồng dưỡng phu Thánh thể!

Hàm Vận tư tưởng dần dần phát tán, nghe nói kết xuống đạo lữ đối duy trì tâm cảnh có trợ giúp cũng không biết là thật hay giả?

Cảm thụ người nào đó ôm chính mình đem khuôn mặt dán tại trên mặt mình cọ Lý Huyền Tịch:……

Hơn nữa hắn như thế nào luôn cảm giác nhà mình Hàm Vận tỷ đang suy nghĩ cái gì chuyện thất lễ?

“Hôm nay còn muốn nhờ cậy Hàm Vận tỷ tìm chư vị sư bá cùng một chỗ giúp ta chỉnh lý một chút đồ vật.”

Đang chìm mê cọ khuôn mặt Hàm Vận:……

Đưa tay đem Hàm Vận tỷ gương mặt xinh đẹp đẩy ra, Hàm Vận này mới hiếu kỳ hỏi thăm: “Tiểu Huyền Tịch lúc nãy nói cái gì?”

Lý Huyền Tịch bất đắc dĩ, đành phải lại thuật lại một lần: “Hôm nay muốn tìm Hàm Vận tỷ cùng chư vị sư bá hỗ trợ chỉnh lý một chút đồ vật.”

“Chỉnh lý một chút đồ vật?” Hàm Vận còn tưởng rằng là chuyện bao lớn đâu.

“Việc nhỏ ~”.