Chương 267: Ngộ Tiên Mính

Chương 267: Ngộ Tiên Mính

Lý Huyền Tịch thu thập chỉnh lý một phen, mặc chỉnh tề, chính là đi theo Hàm Vận tỷ đi tới nàng động phủ trong phòng tu luyện tu luyện.

Bây giờ lầu nhỏ tu luyện thất Thanh Tuyết tỷ còn tại sử dụng.

Cũng không biết Thanh Tuyết tỷ kiếm ý lĩnh ngộ như thế nào.

Bế quan đến nay đã ba tháng.

Nghe Hàn Thành sư bá nói, hắn ban đầu là tại hơn 600 tuổi lúc sơ bộ lĩnh ngộ kiếm ý, đến nay cũng mới hơn 230 năm.

Trước đây lĩnh ngộ kiếm ý lúc bế quan đốn ngộ ba tháng thời gian.

Mà Thanh Tuyết tỷ Thánh thể lại cũng không phải là Kiếm tu liên quan, lại thắng ở thiên phú cường đại, nghĩ đến xuất quan thời gian cũng liền tại gần nhất một hai tháng.

Lý Huyền Tịch luôn cảm giác Hàn Thành sư bá nói một hai tháng thời gian cùng nói một hai ngày một dạng……

Tốt a, đối với tu sĩ tới nói, bế quan một hai tháng, thực tế cảm thụ thậm chí có thể cũng chưa tới một ngày.

Đến nỗi đốn ngộ, nói trắng ra là chính là đột nhiên có linh cảm, tiếp đó đem tâm thần chìm vào thức hải, thả chậm tư duy đi bắt giữ này tia linh cảm, cũng tăng thêm thôi diễn.

Cùng tu luyện cảm giác thời gian biến nhanh là một cái đạo lý.

Bất quá trạng thái ngộ hiểu cần tu sĩ ít nhất đến Ngưng Thần cảnh giới mới tiến vào.

Hơn nữa trạng thái ngộ hiểu cũng không phải là Lam Tinh tiểu thuyết như vậy, không cách nào khống chế.

Tu sĩ đi qua luyện tập là có thể tự do mở ra trạng thái ngộ hiểu.

Tại trạng thái ngộ hiểu phía dưới pháp thuật pháp ấn tinh giản tốc độ có thể đề thăng mấy chục hơn trăm lần không chỉ!

Khuyết điểm là, cái trạng thái này có chút phí mệnh.

Ở vào trạng thái ngộ hiểu phía dưới, tâm cảnh lạc hậu tốc độ cùng đốn ngộ thời gian nhất trí, hoàn toàn không cách nào khống chế.

Bế quan đốn ngộ một năm, tâm cảnh chính là lão một năm trước.

Cho nên tuyệt đại đa số tu sĩ có thể không sử dụng đốn ngộ tình huống của năng lực phía dưới, đều tận lực sẽ không sử dụng.

Giống như là cái kia truyền thuyết bên trong trà ngộ đạo, có thể tại ngộ hiểu quá trình bên trong tăng tốc tư duy thôi diễn tốc độ mấy chục hơn trăm lần, cực lớn rút ngắn đốn ngộ cần thiết thời gian.

“Ai?” Lý Huyền Tịch thật giống như nhớ tới cái gì.

Hắn giống như nhớ kỹ tại hắn cái nào đó trong rương tồn lấy một ly từ Thanh Đằng Huyền Cảnh mang ra Ngộ Tiên Mính tới.

Không có gì bất ngờ xảy ra, đó chính là tương tự với trà ngộ đạo đồ vật.

“Hàm Vận tỷ thế nhưng là biết Ngộ Tiên Mính?”

“Ngộ Tiên Mính?” Đi tại bên người Hàm Vận rất là tự nhiên gật đầu, “Ngộ Tiên Mính thuộc về Tiên phẩm linh trà, có tăng tốc đốn ngộ tốc độ công hiệu, cùng Thánh phẩm trà ngộ đạo giống.”

“Bất quá Đông Vực đã ít thấy ngàn năm không xuất hiện qua loại này linh trà.”

Lý Huyền Tịch nhãn tình sáng lên, thật đúng là là đồ tốt!

“Vậy cái này ngộ tiên trà hiệu quả như thế nào?” Lý Huyền Tịch hiếu kỳ hỏi.

“Hiệu quả a?” Hàm Vận sờ lên trơn bóng cái cằm, “trên sách ghi chép coi là tăng tốc đốn ngộ thời gian ba mươi lần tả hữu, nếu là một mực bảo trì trạng thái ngộ hiểu có thể kéo dài nửa tháng thời gian.”

Lý Huyền Tịch con mắt sáng lên.

Đây chẳng phải là nói một ly Ngộ Tiên Mính vào trong bụng, đốn ngộ một tháng thì tương đương với đốn ngộ hai năm rưỡi?

Giống như là Thanh Tuyết tỷ như vậy ba tháng đốn ngộ, kỳ thực cũng chính là Ngộ Tiên Mính ba ngày hiệu quả?

“Tiểu Huyền Tịch là như thế nào biết được Ngộ Tiên Mính?” Hàm Vận hiếu kỳ hỏi.

“Trước đây ta tại Thanh Đằng Huyền Cảnh thu hoạch một ly.” Lý Huyền Tịch đã bắt đầu cân nhắc sản xuất hàng loạt Ngộ Tiên Mính.

Đến nỗi phương pháp?

Có tích thủy dùi đá thêm luyện dược oa là được!

Chỉ cần đem cái kia Ngộ Tiên Mính đồng hóa quay ngược lại vào luyện dược trong nồi, phía trên tích thủy dùi đá hướng luyện dược trong nồi nhỏ vào thủy lưu hoặc nham tương, luyện dược trong nồi chất lỏng liền sẽ như bình thường tích thủy dùi đá thu thập nham tương một dạng, đem luyện dược trong nồi chất lỏng trữ đầy!

Át chủ bài chính là từ không sinh có!

Như vậy vấn đề tới, tích thủy dùi đá nên từ chỗ nào tới?

Tìm động rộng rãi các loại?

Vẫn là cùng lang thang thương nhân giao dịch?

Nghĩ như vậy, giống như lang thang thương nhân đến nay còn chưa từng xuất hiện.

Lang thang thương trên thân người thế nhưng là có thể mua được mấy thứ đồ tốt đâu.

Tỉ như nói tiên nhân chưởng, rong biển, cây hoa anh đào mầm, cá cảnh nhiệt đới thùng, Fuguki thùng các loại.

Hàm Vận quay đầu xem bên cạnh lần nữa tiến vào thất thần trạng thái Lý Huyền Tịch, rất là tự nhiên đem đối phương tay nhỏ bóp ở lòng bàn tay, quả nhiên, tiểu gia hỏa cũng không phát giác bất luận cái gì không đúng.

Nàng cũng không quấy rầy đối phương mạch suy nghĩ, thậm chí còn thả chậm bước chân.

“Cót két ~”

Đi thẳng đến động phủ cửa ra vào, tại Hàm Vận mở cửa thời điểm, Lý Huyền Tịch mới hồi phục tinh thần lại.

Đập vào mắt chính là ba cái ngồi quanh ở trong phòng thảo trong đất cạnh bàn đá yên tĩnh ăn bánh gatô tiểu Loli.

Bất quá trứng kia bánh ngọt cũng không phải là MC ngầm thừa nhận bánh ngọt ô mai.

Mà là một phần điểm xuyết lấy mới mẻ việt quất cùng việt quất mứt hoa quả việt quất bánh gatô.

Đừng hỏi việt quất là ở đâu ra, bởi vì Lý Huyền Tịch cũng không biết.

Ngược lại lúc trước hắn nếm thử đối bánh gatô dung hợp Hạ Giới chi tinh phía sau, lại đem bánh gatô phóng tới mặt bàn lúc, chính là nhiều một loại khẩu vị.

Mà thả ra lúc cụ thể xuất hiện cái gì khẩu vị, đó cũng là ngẫu nhiên.

Sau này Lý Huyền Tịch lại là liên tiếp dung hợp mười cái Hạ Giới chi tinh.

Trước mắt Lý Huyền Tịch thả ra bánh gatô khẩu vị tổng cộng mười một loại: Ô mai, thanh lấy, quả xoài, việt quất, anh đào, quả dâu, hỏa long quả, quả sổ, hoàng đào, chuối tiêu mười loại, cùng với một loại ô mai, anh đào hai loại thủy quả chế tác phối hợp khẩu vị bánh gatô.

Mỗi loại khẩu vị thả ra xác suất cũng là một phần mười.

Đến nỗi vì cái gì đứt đoạn tục lui về phía sau dung hợp, nhận được càng lắm lời hơn vị?

Bởi vì dung hợp đến quả thứ mười Hạ Giới chi tinh lúc, giá cả bạo đã tăng tới 2000 cấp……

Khá lắm, nhiều một loại thủy quả, giá cả tăng vọt một ngàn cấp?

Cũng đều là trước kia đã giải khóa thủy quả, đơn giản chính là đổi một cái càng đẹp mắt vẻ ngoài thôi.

Lý Huyền Tịch biểu thị dung hợp không một điểm.

Hàm Vận cùng Lý Huyền Tịch vào cửa, rõ ràng hấp dẫn ba cái tiểu Loli chú ý.

Đều là đồng loạt ngẩng đầu.

Yên lặng tiểu gia hỏa này đã thông thạo nhào tới Lý Huyền Tịch trong ngực, đem trên khuôn mặt nhỏ nhắn mứt hoa quả khét Lý Huyền Tịch một ngực.

“Yên lặng” chính là Hàm Vận tỷ cho tiểu nha đầu lấy tên.

Đoạn này thời gian xuống, tiểu gia hỏa trạng thái đã khá nhiều.

Đáng tiếc trước mắt còn không cách nào mở miệng nói chuyện.

……

Lý Huyền Tịch vô cùng đơn giản tại ba nhỏ một lớn tứ nữ hâm mộ dưới ánh mắt liên tiếp hướng về trong miệng lấp năm khối việt quất bánh gatô, lại ngửa đầu 10 giây đâm xong một thùng bò....ò... cô sữa bò, lúc này mới hài lòng sờ bụng một cái.

Quả nhiên, luận chiếm bụng, vẫn là phải xem MC đồ ăn.

Thiên Huyền Đại Lục thức ăn bình thường ăn cùng không ăn một dạng, cũng liền có thể nếm nếm mùi.

Linh cốc linh sơ hiệu quả ngược lại là nhiều, nhưng cũng tối thiểu nhất cần trên trăm phần mới có thể khôi phục một ô đói khát giá trị.

Cảm giác muốn là mình dựa vào Thiên Huyền Đại Lục đồ ăn khôi phục ăn chán chê độ, sợ không phải muốn đem mình chết đói.

Đến nỗi nói Tích Cốc?

Muốn Tích Cốc tối thiểu nhất cần Kết Đan cảnh giới.

Liền hắn bây giờ tốc độ tu luyện, không có mấy năm căn bản không đạt được.

Sau khi ăn xong, Lý Huyền Tịch chính là cùng hai vị tiểu sư muội cùng nhau đi vào trong phòng tu luyện.

Bây giờ tu luyện thất đi qua cải tiến, ngoại trừ chung quanh thiết yếu cực phẩm Thiên Giai linh thực bên ngoài, liền là mặt đất một loạt năm cái khoảng cách một mét đặt linh thạch đèn.

Mỗi cái linh thạch trên đèn phương cũng có một cái chuyên môn dùng tu luyện mềm mại bồ đoàn, có thể bảo đảm lúc tu luyện một mực ở vào bội số lớn nhất đếm linh khí bên trong.

Tu luyện thời gian chớp mắt liền qua.

Bảng

Lý Huyền Tịch dựa theo lệ cũ mở ra bảng xem xét.

Mấy tháng xuống, kinh nghiệm của Trúc Cơ sơ kỳ đầu cũng mới vừa mới hơn phân nửa.

Vẫn là được đem Linh Tủy đuốc thăng cấp đến tiên tủy đuốc mới là.

Đáng tiếc đồng hóa cái kia một đống linh thạch, đoán chừng đều cần phải tiêu hao một hai tháng thời gian.

Bây giờ cũng chỉ có thể từng bước từng bước tới.

Ngược lại là Thiên Đạo công đức phương diện mỗi ngày đều đang vững bước dâng lên.

[Thiên Đạo công đức: 3705]

Có đôi khi một ngày dâng lên một hai điểm, có đôi khi một ngày mười mấy điểm.

Lý Huyền Tịch cho đến trước mắt trả không hết Sở Thiên nói công đức đến tột cùng có tác dụng gì.

Cũng không thể là dùng tới mua đồ a?.