Chương 268: Trị liệu chi nhận Ⅰ

Chương 268: Trị liệu chi nhận Ⅰ

“Cho nên nói…… Đây chính là ngươi nói một điểm?”

Trong tiểu viện, Hàm Vận cùng Tần Chính Hành mấy người nhìn lên trước mặt Lý Huyền Tịch tạm thời trưng bày 2×2 gỗ thô đỉnh xếp thành một đống không gian giới chỉ cùng túi trữ vật.

Tiểu gia hỏa này những ngày này chẳng lẽ là đánh cướp đỉnh cấp thế gia không thành?

Cái kia cũng không thể nào a?

Một cái thế gia chỗ nào là nói đánh cướp liền đánh cướp?

Đánh cướp không cần thời gian a?

“Ta ba lô cùng thương khố còn có một số.”

Lý Huyền Tịch trong tay vật phẩm hết thảy, biến thành một cái phương chính trực đang tử sắc cái hộp vuông.

Tiếp đó tiện tay vung lên.

Cái hộp vuông chính là vô căn cứ phóng đại đến một mét lớn nhỏ, xuất hiện đến mặt đất.

Lý Huyền Tịch đưa tay tại cái hộp vuông vỗ một cái, phương kia nắp hộp tử chính là xoay tròn lấy dâng lên, lộ ra bên trong sắp xếp tinh tế, nhưng chủng loại loạn thất bát tao, chồng tràn đầy vật phẩm.

Sau đó Lý Huyền Tịch lại là song song thả ở mười sáu mười bảy cái tử sắc hộp mới rốt cục dừng tay.

Tam Nguyên Môn đám người:……

“Kỳ thực cũng không có nhiều, chỉ là nhìn xem dọa người, bên trong phần lớn cũng là phù triện, pháp khí, pháp bảo, tài liệu, công pháp, pháp thuật các loại, giống như là đan dược, linh thực, vàng bạc loại này ta cảm thấy tác dụng không đại tiện là không mang về tới.”

“Tiểu…… Tiểu Tịch, ngươi những thứ đạo cụ này cũng là từ cái gì chỗ lấy được?” Tần Chính Hành tay đều run lên.

“Trước đó có gia tộc phái cường giả nửa đường chặn giết, ta chính là thuận tay chép bọn hắn gia tộc, đây đều là từ trong gia tộc kia lấy.”

Tam Nguyên Môn đám người:……

Bọn hắn cũng chỉ có thể vì cái kia gia tộc mặc niệm.

Chọc ai không tốt, hết lần này tới lần khác chọc tới này chiến lực thành mê, cùng tu tiên thế giới không hợp nhau Thiên Đạo thân nhi tử.

Bọn hắn càng là có loại bị đại lão mang bay sảng khoái cảm giác……

Không phải bọn hắn không muốn cố gắng a, chủ yếu là bọn hắn cố gắng đủ, quay đầu lại phát hiện còn chưa đủ Lý Huyền Tịch tùy tiện ra ngoài một cái số lẻ.

Cùng lãng phí thời gian cố gắng, cũng không như xử lý tốt tông môn sự tình, nắm chặt thời gian tăng cao thực lực, đừng để cho mình một nhóm trở thành đối phương điểm yếu mới là trọng điểm.

……

Lần này vật phẩm chỉnh lý xa so với trong tưởng tượng phức tạp.

Phiền toái nhất chỗ ở chỗ cần đem đủ loại vật phẩm dựa theo phẩm cấp tiến hành phân loại.

Giống như là pháp khí, pháp bảo loại này còn dễ nói, chủ yếu là phù triện, pháp thuật, công pháp các loại.

Việc này Lý Huyền Tịch thế nhưng là làm không được.

Hắn đem thương khố còn thừa tiềm ảnh hộp chuyển xong, lại cho tiểu viện đám người lưu lại mười cái dùng cất giữ phân loại vật phẩm tiềm ảnh hộp phía sau, chính là chạy chậm đến trở về căn cứ sinh tồn bên trong.

Hắn có thể chưa quên hắn lần này lấy được đại bảo bối!

[Phụ ma thư]

Linh lực hồi lộ Ⅴ

Linh lực hấp thu Ⅴ

Dưỡng hồn Ⅳ

Linh lực hấp thu Ⅱ

Bốn cái phụ ma bên trong, [linh lực hấp thu] [dưỡng hồn] cũng là không xuất hiện qua.

Loại tình huống này trực tiếp dùng Hạ Giới chi tinh dung hợp liền có thể.

Đơn giản chính là tiêu hao nhiều hơn một ngàn cấp kinh nghiệm, hướng về chỗ tốt muốn, tiết kiệm một khỏa Hạ Giới chi tinh không phải?

“Dung hợp!”

[Đẳng cấp 2008 → đẳng cấp 8]

Theo dung hợp kết thúc, Lý Huyền Tịch đem phụ ma thư thu hồi.

Ngược lại không gấp lấy cho mình Hạ Giới Hợp Kim Kiếm phụ ma.

Hắn bây giờ Hạ Giới Hợp Kim Kiếm thao tác đếm đã đầy……

Còn cần phải tiến hành khử ma mới được.

Lại có chính là mang lên [lục bảo thạch] [sách] cùng [bục giảng] đi thôn dân nơi đó xoát một chút phụ ma thư.

Lý Huyền Tịch rời đi căn cứ sinh tồn, trực tiếp rẽ trái, chính là có thể tiến vào thôn dân khu vực sinh hoạt.

Bây giờ thôn dân khu vực sinh hoạt cũng không có tiến hành di chuyển, vẫn là vị trí cũ.

Chính là trần nhà bị phong kín, không cách nào cùng phía trên đệ tử khu vực liên thông thôi.

Nhưng cũng có chỗ tốt.

Thôn dân khu cư trú bị Lý Huyền Tịch cải tạo xây dựng thêm một lượt, bên trong trang trí cũng một cũng tiến hành thăng cấp, để cho nhìn xem càng gần sát tự nhiên, càng tăng nhiệt độ hơn hinh.

Bây giờ tại tiến thôn này dân khu sinh hoạt, ngoại trừ không nhìn thấy bầu trời bên ngoài, ngược lại là cùng ngoại giới khác biệt không lớn, sông Lưu Hoa cây cỏ mộc một cái không thiếu.

Nội bộ không gian bây giờ biến thành một cái bán kính ba mươi mét, cao hai mươi lăm mét viên trụ hình kết cấu.

Thôn dân đều là ở tại mở tại chung quanh trên vách đá đơn độc trong phòng.

Thôn dân số lượng bây giờ đã tới bảy mươi người!

Vị trí trung tâm vẫn là bao khỏa xoát thiết cơ giả sơn đình nghỉ mát cùng đồng ruộng.

Đồng ruộng phạm vi cũng từ đã từng trải qua hình vuông kết cấu biến đổi thành hình quạt kết cấu.

Đồng ruộng bên ngoài, trừ một giới mặt cỏ, lại hướng bên ngoài chính là một đầu rộng ba mét hình khuyên gạch đá lộ diện.

Tại ra bên ngoài chính là một vòng lưng tựa ngọn núi, trang trí tinh xảo phố xá bộ phận.

Mặc dù phố xá bộ phận chỉ có Lý Huyền Tịch một người khách nhân, nhưng tối thiểu nhất dễ nhìn không phải?

Bây giờ đang tại thôn dân việc làm thời gian, bên đường trong cửa hàng cũng là riêng phần mình đứng một cái thôn dân.

Những thứ này tự nhiên không phải Lý Huyền Tịch muốn tìm.

Hắn đưa mắt nhìn hơn 20 cái chẳng có mục đích tại phố xá đi lang thang không nghề nghiệp trên người thôn dân.

Lý Huyền Tịch tiện tay níu lại đi một lần chính mình gần, mở miệng hỏi thăm: “Nhà ở đâu?”

“Hừ ~ ân?” Bị níu lại thanh niên thôn dân méo đầu một chút, tiếp đó nhẹ gật đầu, mang theo Lý Huyền Tịch một đường theo thang lầu đi tới lầu hai vị trí.

Cuối cùng dừng lại ở một chỗ gian phòng trước đó.

Lý Huyền Tịch thuận tay đem bục giảng đặt vào cùng thôn dân giao dịch vị trí, tên kia thanh niên thân bên trên tán phát một hồi lục sắc hạt.

Trên thân phổ thông màu nâu quần áo lắc mình biến hoá, thành một thân hồng mũ, bạch bào, viền vàng kính mắt bộ dáng.

“Giao dịch ~”

Sách báo nhân viên quản lý

[1 ———— tân thủ cấp]

[Giấy 24|9 → lục bảo thạch 1]

[Lục bảo thạch 55|1, sách 1 → phụ ma thư 1]

“Ân? Khởi đầu tốt đẹp?” Lý Huyền Tịch có chút ngoài ý muốn.

Nhìn này giá gốc 55 lục bảo thạch giá cả, hiển nhiên là một max cấp phụ ma.

Bây giờ Lý Huyền Tịch chỉ mong mong là một cái trước đó không có xoát đi ra.

Đưa tay ấn mở phụ ma thư tường tình.

[Trị liệu chi nhận Ⅰ]

“Cáp?!” Lý Huyền Tịch cả người đều ngẩn ra.

[Trị liệu chi nhận Ⅰ] ma chú có thể đem tự thân công kích chuyển hóa thành đôi ứng tổn thương trong nháy mắt trị liệu.

Xem như [nhân từ] phụ ma cường hóa bản.

Bất quá không thể đối vong linh sinh vật có hiệu lực chính là.

Đánh ở trên người vong linh sinh vật cơ bản cũng là chân thực làm thương tổn.

Đây chính là đại bảo bối a!

“Giao dịch!”

[Phụ ma thư 12]

Đem cái này phụ ma thư giao dịch số lần toàn bộ dùng xong, Lý Huyền Tịch lui lại hai bước, tại khu giao dịch vực bên cạnh vị trí để đặt bên trên bày ra khung cùng bố cáo bài, ghi rõ nội dung giao dịch.

Như vậy về sau giao dịch lúc liền có thể liếc qua thấy ngay.

Lý Huyền Tịch đưa tay từ ba lô móc ra mười cái bánh gatô, bỏ vào này thanh niên thôn dân trong nhà trong rương.

Cái kia thanh niên vui vẻ vây quanh bảo rương quay tròn.

Không để ý tới cái này hưng phấn thôn dân, Lý Huyền Tịch tiện tay chính là giữ chặt một cái đem đầu hiếu kỳ góp đi lên nữ tính thôn dân.

“Nhà ngươi ở đâu?”

“Hừ ân ~” nữ thôn dân đồng dạng là méo đầu một chút, lộ ra suy tư thần sắc, tiếp đó xoay người tại phía trước dẫn đường.

Lần này khoảng cách cũng không xa, ngay tại sát vách.

Kế tiếp chính là lặp lại tại nam thôn dân nơi đó quá trình, chỉ là lần vận khí liền không có tốt như vậy.

Lý Huyền Tịch một mực quét qua hơn hai giờ.

Sách báo nhân viên quản lý

[1 ———— tân thủ cấp]

[Giấy 24|7 → lục bảo thạch 1]

[Lục bảo thạch 64|1, sách 1 → phụ ma thư 1]

“Lần này lại là cái gì?”

[Linh lực tinh luyện Ⅴ]

“Ngạch…… Cũng được a……”

[Linh lực tinh luyện] phụ ma tới từ ban đầu cái kia trợ hắn cảm khí thành công [linh tụy hồ lô].

Hiệu quả chính là đem hấp thu linh khí chuyển hóa thành tinh khiết linh dịch.

Nhưng vấn đề là nguyên bộ [linh khí thu nạp] [linh lực tồn trữ] hắn cho đến trước mắt còn không có đổi mới đi ra.

Trước mắt Lý Huyền Tịch tại sách báo nhân viên quản lý ở đây xoát ra Thiên Huyền Đại Lục ma chú chỉ có [linh lực hồi lộ Ⅴ] [không gian tồn trữ Ⅴ] [ngự không Ⅴ] [che chắn Ⅴ] bốn loại.

Mà phục khắc tinh túy hồ lô, thì cần muốn [linh lực hồi lộ] [linh lực tồn trữ] [linh lực thu nạp] [linh lực tinh luyện] bốn loại..