Chương 269: Tiểu Hầu Tử, tới ~

Chương 269: Tiểu Hầu Tử, tới ~

Lý Huyền Tịch xoát bán ra [linh lực hấp thu] sách báo nhân viên quản lý, chính là dùng đi một tuần.

Trong lúc đó ngược lại là lại tăng lên năm loại tân phụ ma mua sắm.

[Cuối cùng ảnh thủ hộ] [hỏa diễm bụi gai] [nhiên tâm] [linh lực tồn trữ] [bầu trời chúc phúc].

Này năm loại phụ ma hữu dụng cũng chính là linh lực tồn trữ cùng bầu trời chúc phúc.

[Linh lực tồn trữ] đương nhiên không cần phải nói, chính là nhường pháp bảo có thể chứa đựng linh khí.

[Bầu trời chúc phúc] đến từ mô hình tổ phụ ma, cao nhất cấp năm, hiệu quả là huyền không lúc, mỗi cấp phụ ma cung cấp 10% tổn thương gia trì, chỉ có thể phụ ma tại trên vũ khí.

Khá lắm, thả nguyên bản MC chỉ là một cái tăng cường nhảy bổ phổ thông phụ ma, đến Tu Tiên Giới, đơn giản sử thi cấp tăng cường, trở thành Thần cấp phụ ma?

Đến nỗi [cuối cùng ảnh thủ hộ] [hỏa diễm bụi gai] [nhiên tâm] này ba cái, một cái là bị công kích phía sau có thể thuấn di, hai cái là làm cho người công kích lửa cháy.

Khác nhau ở chỗ [hỏa diễm bụi gai] cùng [bụi gai] giống, không nhìn khoảng cách, [nhiên tâm] chỉ có thể khơi mào chung quanh 16 mét phạm vi địch nhân, tạo thành tổn thương cùng người chơi thiệt hại HP giống nhau.

Sau đó kéo dài đến hai tháng thời gian, Lý Huyền Tịch đều chui đầu vào căn cứ sinh tồn bên trong tiến hành vật phẩm đồng hóa.

Đồng thời cũng đem trên thân đồ phòng ngự cùng Hạ Giới Hợp Kim Kiếm tiến hành một lần nữa phụ ma.

[Bầu trời chúc phúc]+[linh lực hấp thu] Lý Huyền Tịch cảm giác mình chiến lực lật một lần không chỉ!

Thuận tiện trả lại cho mình phối cái có chút ra ngoài ý định lại mạnh đại vũ khí.

[Hạ Giới Hợp Kim Kiếm]

Linh lực hồi lộ Ⅴ

Tịnh hóa chi nhận Ⅴ

Tự động chữa trị Ⅲ

Bền bỉ Ⅲ

Trị liệu chi nhận Ⅰ

Rất không hợp thói thường chính là, nếu là đem này Hạ Giới Hợp Kim Kiếm thiết trí thành bản mệnh pháp bảo.

Hắn một cái kia ngàn mét đại hỏa cầu liền có thể trong nháy mắt vì trong phạm vi mấy cây số sinh vật khôi phục HP, chỉ cần có một hơi, liền có thể cho nãi trở về……

Uy lực công kích càng lớn, hiệu quả trị liệu càng tốt.

Một kích đi qua, thụ đều phải dài cao một đoạn!

Đáng tiếc, bản mệnh pháp bảo chỉ có thể trang bị một kiện, nếu là thay đổi bản mệnh pháp bảo, liền cần đem đã có bản mệnh pháp bảo phân giải, dạng này mới có thể để trống vị trí.

Mà so với tăng máu phụ trợ năng lực, còn là mặt trái trạng thái chồng đầy đại bảo kiếm thực dụng hơn một chút.

Nhưng cái này chăm sóc người bị thương kiếm Lý Huyền Tịch vẫn là đặt ở trong ba lô dự bị.

Có thể thả ở ngươi chơi túi đeo lưng đạo cụ đơn giản hai loại —— hữu dụng cùng có ý tứ.

Thanh kiếm này chính là cái sau.

Lý Huyền Tịch một đường trở lại lầu nhỏ, đẩy cửa về đến phòng, ra ngoài ý định, Hàm Vận tỷ cũng không xuất hiện.

Thông thạo đem chính mình khỏa tiến chăn mền, hưởng thụ híp mắt.

MC giường đó là thật thoải mái dễ chịu a……

“Ân, lại là tưởng niệm Thanh Tuyết tỷ một ngày……”

Sáng sớm hôm sau.

Nửa ngủ nửa tỉnh Lý Huyền Tịch luôn cảm giác trong ngực ôm Hàm Vận tỷ không đúng chỗ nào?

Nói cứng chính là nhỏ đi, không có loại kia cảm giác mềm nhũn.

Mình bị ôm lực đạo cũng có chút không bình thường.

Hàm Vận tỷ hoàn toàn chính là sợ mình chạy một giống như, dùng cả tay chân, hắn muốn động đậy một chút cũng khó khăn.

Lần này hắn chỉ là cảm giác một cánh tay nhẹ nhàng để đặt ở trên người hắn.

Hơn nữa chóp mũi tràn ngập một cỗ thanh nhã mùi thơm, cùng Hàm Vận tỷ trên người mùi thơm đồng thời không giống nhau.

Lý Huyền Tịch kinh hỉ mở mắt, vừa vặn liền là chống lại Ninh Thanh Tuyết gần trong gang tấc, mang theo ý cười con mắt.

“Thanh Tuyết tỷ!”

Ninh Thanh Tuyết thân mật nhào nặn một chút Lý Huyền Tịch khuôn mặt nhỏ, “tốt, rời giường tu luyện a.”

Lý Huyền Tịch liên tục gật đầu.

Một bên mặc quần áo một bên hiếu kỳ hỏi thăm: “Thanh Tuyết tỷ kiếm ý cảm giác như thế nào?”

“Bây giờ đã sơ bộ nắm giữ kiếm ý, đạt đến kiếm ý nhập môn, sau này còn cần siêng năng cảm ngộ mới được.” Ninh Thanh Tuyết nói khẽ.

“Đây chẳng phải là còn muốn tìm thời gian bế quan đốn ngộ?”

Ninh Thanh Tuyết cười lắc đầu, “kiếm ý sự tình không nhất thời vội vã, bình thường cảm ngộ liền có thể.”

“Huống hồ sau này kiếm ý chính là bế quan đốn ngộ, muốn đem nhập môn đạt đến tinh thông cũng cần đếm niên thời ở giữa.”

“Đối với tâm cảnh hao tổn quá lớn, lợi bất cập hại.”

Tại Thanh Tuyết tỷ dưới sự hỗ trợ đem đầu tóc chải vuốt tốt, hai người dọc theo bằng gỗ cầu thang đi tới lầu hai nuôi bồn hoa sân thượng chỗ.

Lầu nhỏ bây giờ tu luyện thất cần phải từ trong này tiến vào.

Kết cấu bên trong ngược lại là cùng Hàm Vận tỷ động phủ bên trong không kém nhiều, bồ đoàn số lượng đồng dạng là năm cái.

Những thứ này thêm ra bồ đoàn chủ yếu là vì phòng ngừa giống Thanh Tuyết tỷ bế quan loại tình huống này xuất hiện.

Dạng này mặc kệ Hàm Vận tỷ vẫn là Thanh Tuyết tỷ bế quan, đều sẽ không ảnh hưởng hắn cùng với hai cái tiểu sư muội tu luyện.

Đương nhiên, này kỳ thực tứ cái bồ đoàn liền đầy đủ.

Cái thứ năm là Hàm Vận tỷ yêu cầu.

Nói là năm cái bồ đoàn rút thời gian đại gia cùng một chỗ tu luyện, náo nhiệt một chút.

……

Kết thúc hôm nay tu luyện, Lý Huyền Tịch quyết định hôm nay nghỉ ngơi một ngày.

Sau đó chính là đi tới đình nghỉ mát uống trà nhìn thoại bản, thuận tiện nhìn Thanh Tuyết tỷ dạy bảo tiểu sư muội kiếm thuật.

Bởi vì bây giờ Tam Nguyên Môn ngoại trừ mới thu ngoại môn đệ tử bên ngoài đều dời đến tiểu viện phụ cận.

Trước kia mười ngày nửa tháng gặp không nổi một mặt Tam Nguyên Môn đám người ngược lại là phổ biến không thiếu, cũng cực kì hữu hạn.

Này chủ yếu là cùng tu luyện của bọn hắn phương thức có liên quan.

Chưởng môn sư bá bọn hắn sử dụng mới là tu sĩ bình thường phương pháp tu luyện.

—— bế quan củng cố tâm cảnh, tiếp đó toàn lực tu luyện một đoạn thời gian, đợi cho tâm cảnh nhanh duy trì không được, tiếp tục làm chắc tâm cảnh, tiếp đó tiếp tục bế quan tu luyện……

Hiệu suất là Thanh Tuyết tỷ, Hàm Vận tỷ bây giờ phương pháp mấy lần có thừa.

Nhưng hai người muốn riêng phần mình dạy bảo Mộng Dao sư muội cùng Lương Oanh sư muội, tự nhiên không cách nào bình thường tu luyện.

Đến nỗi Lý Huyền Tịch, liền càng đơn giản hơn, hắn cần mỗi ngày định thời gian thu lấy kinh nghiệm cầu.

Kinh nghiệm cầu cùng vật phẩm bình thường một dạng, đồng dạng chỉ có tám giờ đồng hồ tồn tại thời gian.

Không thu liền lãng phí .

“Chít chít chít chít.”

“Ân?” Lý Huyền Tịch vô ý thức ngẩng đầu, liền vừa hay nhìn thấy một cái đào tại trên nóc nhà, cầm gậy gỗ đi theo luyện tập cao cỡ nửa người lông đen con khỉ.

Khoan hãy nói, một bộ kia kiếm thuật nhìn xem còn hữu mô hữu dạng, luyện đến hưng phấn chỗ, còn có thể dùng nhánh cây đùa nghịch cái xinh đẹp côn hoa.

Liền này côn hoa thông thạo trình độ, Lý Huyền Tịch cho ra đánh giá là: Không cần cây gậy đáng tiếc……

“Tiểu Hầu Tử, tới ~”

Lý Huyền Tịch hướng về phía nóc phòng linh hầu vẫy tay.

Cái kia Hắc Hầu Tử đầu tiên là sững sờ, tiếp đó hấp tấp, hoạt bát đi tới Lý Huyền Tịch bên cạnh.

“Tiểu Hầu Tử, ta đưa ngươi một kiện vũ khí như thế nào?” Lý Huyền Tịch nhiều hứng thú.

“Chít chít tức?”

Hắc Hầu Tử lập tức kích động lên, vây quanh Lý Huyền Tịch bên trên nhảy phía dưới nhảy.

Nhìn xem linh hầu hiếu kỳ bộ dáng, Lý Huyền Tịch buồn cười vuốt vuốt đầu khỉ, tại đi trước dẫn đường.

“Đi theo ta ~”

Theo một người một khỉ tiến vào lầu nhỏ, vượt qua bức họa ẩn tàng môn, một đường tiến vào ngọn núi trong thông đạo.

Hắc Hầu Tử hiếu kỳ dò xét hoàn cảnh chung quanh.

Mặc dù linh hầu khu cư trú, thôn dân khu cư trú, căn cứ sinh tồn ba lẫn nhau liên thông, nhưng cơ bản không có linh hầu sẽ chủ động xuất hiện tại thôn dân khu vực cùng căn cứ sinh tồn phụ cận.

Một dạng cũng liền tại linh hầu tiễn đưa Hầu Nhi Tửu lúc, bọn chúng mới sẽ chủ động đi tới căn cứ sinh tồn bên cạnh, hoặc là trực tiếp đưa đến cửa tiểu lâu.

Đi vào căn cứ sinh tồn bên trong, Lý Huyền Tịch dự định một bước đúng chỗ.

Cái này lông đen linh hầu hắn có rất sâu ấn tượng.

Liền là lúc trước cùng Lão Hầu tử nhất lên, tính toán vì hắn ngăn lại không đầu tu sĩ một kích trí mạng, tiếp đó trọng thương ngã gục một cái khác linh hầu.

Nếu không phải là hắn kịp thời đuổi tới, cái này linh hầu liền không có.

Lại Hàm Vận tỷ nói, cái này hắc sắc linh hầu thiên phú coi như không tệ, tuy là trẻ tuổi con khỉ đồng lứa, thực lực thật là trừ Lão Hầu bên ngoài tối cường.

Bây giờ từ linh hầu khu vực sinh hoạt xây thành đã có hơn một năm, nghĩ đến bây giờ đối phương thực lực hẳn là ở trong Trúc Cơ kỳ tả hữu.

Thực lực như vậy, Hạ Giới hợp kim côn nhất định là cầm không được, nhưng hai ngàn ba trăm cân kim cương côn vẫn là dễ dàng.

Đợi cho thực lực đối phương cường đại sau đó, đang cho hắn thăng cấp thành 63,000 cân Hạ Giới hợp kim côn cũng không muộn.

Ngạch, tốt a, đoán chừng thăng cấp đến Hạ Giới hợp kim côn xa xa khó vời.

Muốn nhạy bén sử dụng vượt qua sáu vạn cân vũ khí chiến đấu, hai mười vạn cân lực đạo là tất yếu!

Chính là Thể Tu, cũng phải Pháp Tướng thực lực mới được..