Chương 270: Pháp thuật

Chương 270: Pháp thuật

Hợp thành kim cương côn chỉ cần đem ba cái kim cương dựng thẳng để đặt một loạt liền có thể.

Kim cương thuộc về không thể nào thường dùng tài liệu, còn cần đi đến phân loại thương khố một chuyến.

Lý Huyền Tịch trở về căn cứ sinh tồn lúc, trong đầu ngoại trừ hợp thành kim cương côn, liền là nghĩ đến như thế nào lại cải tạo một chút căn cứ sinh tồn.

Mỗi lần lấy tài liệu liệu đều phải chạy tới chạy lui, thật sự là phiền phức.

Hắn suy tính đem một cả bức tường cho cải tạo thành giống Lam Tinh Trung y chứa thuốc như vậy tồn trữ ngăn chứa.

Chỉ là như thế nào sắp đặt lộ tuyến còn phải thật tốt nghiên cứu một chút.

Lại có chính là hồng thạch, linh thạch thiết bị nhà máy cũng phải bắt đầu kiến tạo.

Sau này tông môn xây dựng, đại lượng hồng thạch, linh thạch thiết bị cơ hồ là không thể thiếu!

Cũng không như một lần vất vả suốt đời nhàn nhã, giải quyết triệt để.

“Tính toán, trước tiên không vội cân nhắc những thứ này.” Lý Huyền Tịch nhìn xem bên cạnh con khỉ nghi hoặc biểu lộ, hay là trước đem vũ khí làm tốt lại nói.

Linh thạch thiết bị nhà máy cái kia có bồi dưỡng một cái đại thánh có ý tứ?

Đi tới bàn làm việc bên cạnh, mở ra trang web, đầu tiên là dùng không đồng hóa gậy gỗ cùng kim cương hợp thành một cái không đồng hóa chui Thạch Kiếm.

Tiếp đó lựa chọn phân giải, thu hoạch hai cái không đồng hóa kim cương.

Lại đem hai cái không đồng hóa kim cương cùng đồng hóa kim cương mang lên bàn làm việc.

“Hợp thành!”

Lý Huyền Tịch trong tay một cây chiều dài 1. 6 mét tả hữu, hai đoạn khắc dấu lấy phức tạp hoa văn, ở giữa mang theo đánh bóng chất cảm nửa thấu lam thanh trường côn trống rỗng xuất hiện.

[Kim cương tốt]

Ân…… Danh tự này……

Kim cương chính xác rất tốt.

Đến nỗi vì cái gì này cây gậy ngắn như vậy?

Lúc đó hắn cùng với Bách Đoán sư bá giảng thuật Kim Cô Bổng tạo hình, nhường Bách Đoán sư bá hỗ trợ chế tạo cái mô bản, chất liệu cái gì bất luận, chỉ có một cái yêu cầu, đẹp trai hơn.

Đi qua mấy ngày chờ đợi, sau đó liền tới tay bây giờ hột kim cương này tốt……

Hắn lúc đó còn hỏi vì cái gì ngắn như vậy đâu.

Bách Đoán sư bá giảng giải nói: Cùng ngực vì tốt, tề mi vì côn, gọi “kim cương tốt” ngược lại là không có cái gì không đúng.

Lý Huyền Tịch đem kim cương tốt cầm trong tay, nhẹ nhàng quăng hai cái, mặc dù vũ khí ngắn, nhưng hắn cũng thấp a.

Cầm trong tay lại là không hiểu phù hợp.

Lý Huyền Tịch thử một chút đùa nghịch côn hoa.

“Hô hô hô…… Bịch……”

Hắc Hầu Tử nếu không phải là tay mắt lanh lẹ thu chân, sợ là vũ khí không có cầm tới trước tiên cần phải đánh gãy một cái chân……

Lý Huyền Tịch có chút lúng túng đem kim cương tốt từ trên địa nhặt lên.

“Sai lầm……”

Sau đó liền đem kim cương tốt nhẹ nhàng hướng về phía Hắc Hầu Tử ném đi.

Hắc Hầu luống cuống tay chân một cái tiếp lấy, bị hai ngàn cân lực đạo liên tiếp đẩy về sau hai, ba bước mới dừng lại.

Những thứ này linh hầu mặc dù nói là ngang eo cao, nhưng bên trong này “eo” chỉ là trưởng thành tu sĩ.

Nếu là những thứ này linh hầu hoàn toàn đứng thẳng, chiều cao thậm chí cùng bây giờ Lý Huyền Tịch ngang hàng.

Mà Lý Huyền Tịch bởi vì vì đoạn này thời gian đồng thời chưa chết, đã từ mới vừa bắt đầu xuyên qua lúc một mét hai tám, cao lớn đến bây giờ một mét tam tam.

Khá lắm, tiền thế Tây Du nguyên tác bên trong Hầu ca chính là thân cao một mét thứ ba lấy, này Hắc Hầu nhìn một cái như vậy, càng phù hợp dùng bổng tử ~

“Chít chít chít chít” Hắc Hầu Tử đem kim cương côn trong tay đùa nghịch đùa nghịch, càng đùa nghịch con mắt càng sáng.

Tiếp tục hưng phấn vây quanh Lý Huyền Tịch nhảy loạn.

Lý Huyền Tịch một lần nữa đưa tay đem trường côn tiếp nhận, “vẫn chưa xong đâu, lúc này mới cái nào đến đâu.”

Đi tới cái đe sắt bên cạnh, hắn từ bên cạnh chuyên môn cất giữ phụ ma thư trong rương tốt nguyên một tìm kiếm.

Sau đó chính là tại cái đe sắt chỗ mân mê một phen.

[Kim cương tốt]

Linh lực hồi lộ Ⅴ

Bầu trời chúc phúc Ⅴ

Hội tâm nhất kích Ⅲ

Tự động chữa trị Ⅲ

Bền bỉ Ⅲ

Trung thành Ⅲ

“Hoàn thành ~” trường côn bên trên có thể phụ ma ma chú hết sức có hạn.

Nhưng tin tức tốt chính là chỉ có thể dùng cho cung tiễn Tam Xoa Kích [hội tâm nhất kích] cùng Tam Xoa Kích dành riêng [trung thành] cũng có thể phụ ma tại trường côn bên trên.

Lý Huyền Tịch một lần nữa đem trường côn cầm trong tay cảm giác một phen, bởi vì làm vũ khí cũng không đi qua đồng hóa, cơ hồ tất cả phụ ma tại trên vũ khí biểu hiện cũng có suy yếu.

Chỉ có thể phát huy to lớn tất cả Cửu Thành năng lực tả hữu.

[Hội tâm nhất kích] ba đoạn tụ lực phát động bây giờ cũng cần vũ khí rót vào linh khí mới có thể phóng thích.

Tin tức tốt là bởi vì [linh lực hồi lộ Ⅴ] tồn tại, ba đoạn tụ lực từ trước đây chín giây, biến thành chỉ cần linh khí tràn vào đầy đủ, trong nháy mắt liền có thể hoàn thành tụ lực.

Xem như một đợt tiểu tăng cường.

Sở dĩ là nhỏ tăng cường, nguyên nhân lớn nhất chính là đừng một lần nhìn hội tâm nhất kích chỉ cần sáu điểm linh khí phóng thích, thế nhưng kim cương côn hấp thu linh khí hiệu suất thấp a!

Muốn trong nháy mắt hoàn thành tụ lực, vậy cũng chỉ có thể đối kim cương côn tiến hành bão hòa thức linh lực quán thâu!

Nhưng Đông Vực hẳn là không bao nhiêu tu sĩ có thể giống Lý Huyền Tịch một dạng, trong nháy mắt tuôn ra đại lượng linh khí một lần đem hắn rót đầy……

“Chít chít chít chít ~” Hắc Hầu nhìn xem Lý Huyền Tịch trong tay “đinh đinh đinh” ba tiếng giòn vang đi qua, bao trùm lên loá mắt kim mang kim cương trường côn, con mắt đều trừng lớn!

Tiếp đó chính là tại chỗ vỗ tay, trên nhảy dưới tránh.

“Tiểu Hầu Tử, nhìn kỹ ~”

Lý Huyền Tịch cầm trong tay trường côn dùng sức ném một cái, trường côn lật qua lật lại phát ra gào thét tiếng xé gió, kéo lấy kim sắc kéo đuôi hướng về hai mươi mét có hơn bức tường bay đi!

Sau đó Lý Huyền Tịch hư không nắm chặt, cái kia bay ra kim cương tốt giống như là nhận lấy lực lượng nào đó dẫn dắt, lấy một loại tốc độ nhanh hơn trở về, bị Lý Huyền Tịch một lần nữa nắm trong tay.

Đây chính là phụ ma phối hợp [linh lực hồi lộ] diệu dụng.

Trung thành không còn là nhất thiết phải sau khi hạ xuống mới có thể bay trở về, chỉ cần tại lúc cần phải tiêu hao ít lượng linh khí dẫn dắt liền có thể!

Thậm chí đều không cần người sử dụng chính mình hoa thời gian cùng vũ khí thiết lập kết nối, [trung thành] phụ ma kèm theo liền có.

Hắc Hầu Tử hưng phấn hai tay nâng quá đỉnh đầu, tiếp tục vừa nhảy một bên vỗ tay, “chít chít chít chít!”

Lý Huyền Tịch lại ở bên cạnh cất giữ công pháp ngọc giản trong rương hơi tìm kiếm, lấy ra ba cái công pháp ngọc giản.

—— [Lăng Hư Đạp Vân] [bàn thạch kim thân] [ảnh phim đèn chiếu thân].

Lăng Hư Đạp Vân chính là Lý Huyền Tịch bây giờ sử dụng phi hành thuật pháp, có thể tại dưới chân ngưng kết một đám mây sương mù, tiến hành phi hành.

Còn thừa hai cái nhưng là Lý Huyền Tịch từ Huyền Vi thành Từ gia lấy được tân pháp thuật.

[Bàn thạch kim thân]

Giảm tổn thương: 5%

Pháp thuật hiệu quả: Kim thân

Kim thân: Ngắn thời gian bên trong trên diện rộng cường hóa thân thể phòng ngự, tiêu hao linh lực càng nhiều, phòng ngự càng mạnh.

[Ảnh phim đèn chiếu thân]

Di tốc gia trì: 10%

Pháp thuật hiệu quả: Ảnh phim đèn chiếu thân

Ảnh phim đèn chiếu thân: Tiêu hao linh lực phân ra khí tức giống nhau, khó phân thật giả Huyễn Ảnh Phân Thân, đồng thời đề thăng di tốc 50% phân thân số lượng theo linh khí tiêu hao mà định ra.

[Bàn thạch kim thân] phẩm giai cũng không thấp, chừng Huyền giai cao cấp, chỉ cần một lần rót vào ba mươi điểm linh khí, liền có thể nhẹ nhõm phòng ngự Nguyên Anh tu sĩ một kích toàn lực!

Bất quá tu sĩ muốn đạt đến trong nháy mắt phóng thích ba mươi điểm linh khí, thực lực tối thiểu nhất cũng cần đạt đến Nguyên Anh cùng cảnh giới mới được.

Theo lí thuyết, đối tu sĩ tới nói, cái này pháp thuật đối với đồng giới cùng thấp hơn thực lực mình tu sĩ hữu hiệu.

Đối với những cái kia thực lực cao với mình, chỉ có thể tạo được lẩn tránh trí mạng thương hại tác dụng.

[Ảnh phim đèn chiếu thân] thuần túy chính là mê hoặc kỹ năng của địch nhân, cũng liền di tốc gia trì có chút tác dụng.

Nhưng tu sĩ khác cũng không phải Lý Huyền Tịch, có thể đủ loại tăng phúc kỹ năng kéo căng còn không ảnh hưởng lẫn nhau.

Trừ phi toàn lực vận chuyển [ảnh phim đèn chiếu thân] bằng không có thể phát huy tám thành kỹ năng hiệu quả cũng không tệ rồi……

Cái này cùng kỹ năng độ thuần thục không quan hệ.

Đơn thuần chính là nhìn tu sĩ linh mạch tiếp nhận hạn mức cao nhất..