Chương 271: Nó đây là tiến vào trạng thái ngộ hiểu

Chương 271: Nó đây là tiến vào trạng thái ngộ hiểu

Đem ba cái kỹ năng theo thứ tự đối Hắc Hầu sử dụng, Lý Huyền Tịch này mới một lần nữa đem ngọc giản thả lại bảo rương.

Sau đó chính là khiêng kim cương côn ra hiệu đang không ngừng cào cái đầu, cảm giác mình đột nhiên dài đầu óc Hắc Hầu Tử đuổi kịp.

Sau này một chút vũ khí công năng biểu thị dạy học, căn cứ sinh tồn trống rỗng ở giữa thật sự là quá nhỏ, căn bản không thi triển được.

Thẳng đến một người một khỉ đi ra bên ngoài, cái kia Hắc Hầu Tử vẫn tại cào cái đầu, hoàn toàn không nghĩ minh bạch vì cái gì chính mình não hải sẽ thêm ra một chồng kỳ quái ký ức.

“Ngươi thử xem chính là biết.” Lý Huyền Tịch buồn cười nói.

“Chít chít chít?” Cái kia linh hầu vô ý thức nhẹ nhàng nhảy lên, chính là đứng ở đám mây phía trên.

Tiếp đó thuần thục vòng quanh Lý Huyền Tịch phi hành một vòng, một trương mặt khỉ bên trên viết đầy mộng bức.

Thậm chí ngồi xuống lấy tay dưới thân thể đám mây bên trên chộp tới, bất quá bị mang theo mây mù đều là từ giữa ngón tay trôi đi……

Lại là phi hành vài vòng, lúc này mới từ trên đám mây nhảy lên nhảy trở về mặt đất.

Tiếp theo chính là thôi động linh khí, trong nháy mắt nhường trên da nhiễm lên một tầng nồng đậm tro kim loại đen chi sắc!

Hắc Hầu tại chính mình lông tóc bên trên nhéo nhéo, cảm giác liền nguyên bản mềm mại lông tóc lúc này đều cứng rắn như sắt, thậm chí ngay cả uốn lượn cũng khó khăn.

“Chít chít chít chít!” Hắc Hầu Tử tiếp tục khoa tay múa chân, toét miệng cười ngây ngô.

Bên này động tĩnh thành công hấp dẫn tại tiểu viện luyện tập kiếm thuật Y Mộng Dao.

Y Mộng Dao cùng Ninh Thanh Tuyết đều là quăng tới hiếu kỳ ánh mắt.

Sau đó chính là sững sờ.

Vì cái gì linh hầu có thể phóng thích tu sĩ pháp thuật?

Con khỉ cùng người hoàn toàn chính là hai cái giống loài tốt a!

Thậm chí ngay cả thể nội linh mạch hướng đi cũng không giống nhau, chớ đừng nhắc tới học tập pháp thuật!

Mà tại Huyền Thiên Đại Lục.

Yêu thú ngoại trừ xuất sinh kèm theo bản mệnh pháp thuật bên ngoài, chính là từ kết xuất Yêu đan bắt đầu, mỗi đề thăng một cái đại đoạn vị đều có thể tập được một hạng bản mệnh thần thông.

Thu được thần thông xác suất, chủng loại, cường độ chủ yếu nhìn huyết mạch.

Mỗi cái chủng tộc cũng có chính mình đặc biệt một chút thần thông, bao quát Nhân tộc cũng giống như vậy.

Mà yêu thú học tập Nhân tộc pháp thuật, phương pháp không phải là không có.

Đó chính là vượt qua 5 lần hóa hình lôi kiếp, đạt đến thân người đầu thú trình độ mới được!

Nhưng đối với Nhân tộc suy nhược thân thể, yêu thú phần lớn khịt mũi coi thường, yêu thú nhóm cơ bản sẽ ở hóa hình ba lần phía sau dừng lại.

Tại không ảnh hưởng thể chất đồng thời, lại có thể nhường tự thân càng thêm nhạy bén.

Đến nỗi những cái kia hóa hình hình người thành công, phần lớn là hồ ly, miêu, thỏ, chồn, chuột các loại thể chất vốn là suy nhược……

Mà muốn triệt để hóa thành hình người, thì cần kinh lịch bảy lần lôi kiếp, sáu vị trí đầu lần cơ bản không có cái gì nguy hiểm, chỉ là đệ thất lần triệt để hóa hình trưởng thành cần kinh lịch cửu tử nhất sinh!

Cho nên phần lớn muốn hóa người yêu thú đều sẽ dừng bước lần thứ sáu lôi kiếp, bảo trì tai thú thú đuôi.

Lúc này linh hầu đã phất tay thả ra một đạo cùng tự thân giống nhau như đúc ảnh phim đèn chiếu thân, đạo kia huyễn ảnh chỉ nhìn một cách đơn thuần bề ngoài cơ hồ khó khăn phân biệt thật giả.

Hơn nữa động tác cũng cùng bản thể đồng bộ, đang cùng Hắc Hầu Tử hoạt bát.

“Khụ khụ……” Lý Huyền Tịch ho nhẹ hai tiếng, “kế tiếp chính là dạy ngươi dùng như thế nào này cây gậy.”

“Chít chít ~” Hắc Hầu Tử lập tức dừng lại, một mặt nhu thuận, ở trước mặt Lý Huyền Tịch ngồi xong.

Liền Ninh Thanh Tuyết cùng Y Mộng Dao cũng là hiếu kì đứng lên.

Tu Tiên Giới cũng có không ít có tên tông môn sử dụng côn làm vũ khí, tỉ như nhị phẩm phục Ma tông, thiền âm tông các loại.

Các nàng có chút hiếu kỳ Lý Huyền Tịch sẽ dạy Tiểu Hầu Tử cái gì côn pháp.

“Đây là phát côn ~” Lý Huyền Tịch đem côn sao xéo xuống phía trên trước tả hữu đong đưa.

“Tức chít chít tức chít chít!” Tiểu Hầu Tử gật đầu.

“Đây là quét côn ~” Lý Huyền Tịch đè thấp trọng tâm, trường côn quét ngang, không khí truyền đến gào thét âm thanh xé gió.

“Tức chít chít tức chít chít!” Tiểu Hầu Tử gật đầu.

“Đây là vung mạnh côn ~” Lý Huyền Tịch đầu tiên là một tay vung mạnh bên trên một lần, tiếp đó lại hai tay vung mạnh một lần.

“Tức chít chít tức chít chít!” Tiểu Hầu Tử gật đầu.

“Đây là đâm côn ~” Lý Huyền Tịch đem kim cương tốt hướng về phía trước phía sau tả hữu đâm bên trên một lần.

“Tức chít chít tức chít chít!” Tiểu Hầu Tử gật đầu.

“Đây là bổ côn ~” Lý Huyền Tịch đem trường côn từ trên xuống dưới đập chém trên đồng cỏ.

“Tức chít chít tức chít chít!” Tiểu Hầu Tử gật đầu.

“Đây là côn hoa ~” Lý Huyền Tịch đem cây gậy múa hai cái, trên tay trượt đi, kim cương tốt lần nữa bay ra ngoài.

Lý Huyền Tịch:……

Y Mộng Dao:……

Ninh Thanh Tuyết:……

“Tức chít chít tức chít chít!” Tiểu Hầu Tử gật đầu, vỗ tay.

“Khụ khụ, cái này chính ngươi hội, ta liền không dạy ngươi.” Lý Huyền Tịch lăng không nắm chặt, đi ở trên địa kim cương côn trong nháy mắt bay trở về trong tay.

“Tốt, đến trọng yếu nhất mấy cái năng lực, chỉ cần hướng về cây gậy bên trong đưa vào linh khí liền có thể.”

“Đinh đinh đinh!”

Ba tiếng thanh thúy âm thanh liên tục truyền đến, côn trên thân kim sắc lưu quang trong nháy mắt sáng lên, đến đệ tam lần lúc, toàn bộ kim cương tốt đã như chiếu sáng que huỳnh quang một dạng, thậm chí có chút chói mắt.

Lý Huyền Tịch một gậy đập trước người trên đồng cỏ, mặc kệ là tốc độ công kích, lực đạo, còn là công kích khoảng cách đều tăng trưởng một lần có thừa!

Tiểu Hầu Tử khoa tay múa chân, “tức chít chít tức chít chít!”

“Cuối cùng chính là cái này.” Lý Huyền Tịch cầm trong tay trường côn lần nữa hoàn thành tụ lực, dùng sức ném một cái, trường côn chớp mắt bay ra mười mấy mét!

“Chỉ cần tại trường côn rời tay lúc hướng trường côn chuyển vận linh lực, chính là có thể để cho tự động bay trở về.”

Lý Huyền Tịch nói đi, vô căn cứ nắm chặt, bay ra, mang theo kim sắc kéo đuôi kim cương tốt lập tức xoay tròn lấy lần nữa bay trở về Lý Huyền Tịch trong tay.

Dường như lại nghĩ tới cái gì, Lý Huyền Tịch lại bổ sung: “Rót vào linh khí còn có thể kéo dài cây gậy này.”

Nói xong còn biểu diễn cây gậy phóng đại thu nhỏ.

“Chít chít chít!” Tiểu Hầu Tử kích động vỗ tay.

Lý Huyền Tịch trịnh trọng đem kim cương tốt bỏ vào Tiểu Hầu Tử trên tay, thuận tiện tránh ra vị trí: “Tốt, ngươi đã xuất sư, ta đã không có cái gì có thể dạy ngươi, ngươi có thể ở trong này diễn luyện thử xem.”

Hắc Hầu Tử một mặt trịnh trọng tiếp nhận……

Ninh Thanh Tuyết:……

Y Mộng Dao:……

Khá lắm, đây không phải là côn pháp cơ sở động tác a?

Thậm chí còn không phải rất tiêu chuẩn.

Đây nếu là có thể học được cái gì, vậy thì có quỷ!

Hắc Hầu Tử tiếp nhận trường côn phía sau nhắm mắt suy ngẫm.

Đại khái đi qua ba phút.

Lý Huyền Tịch một mặt hiếu kỳ, chẳng lẽ con khỉ cũng sẽ tiến vào trạng thái ngộ hiểu?

Hắc Hầu Tử mở mắt, trong tay trường côn bắt đầu dựa theo Lý Huyền Tịch trước đó dạy dỗ động tác quơ múa.

Chính là tốc độ rất chậm, có loại công viên lão đại gia đánh Thái Cực tức là cảm giác.

Ninh Thanh Tuyết cùng Y Mộng Dao đều là lộ ra thần tình kinh ngạc: “Nó đây là tiến vào trạng thái ngộ hiểu!”

Lý Huyền Tịch: Cáp?

“Đốn ngộ không phải chỉ có đến Ngưng Thần cảnh giới mới có thể tiến nhập a?” Lý Huyền Tịch nghi hoặc, này là lúc trước Hàn Thành sư bá chính miệng cùng mình nói, sẽ không có giả.

Ninh Thanh Tuyết giải thích nói: “Đốn ngộ xác thực là cần Ngưng Thần mới tiến vào, nhưng không có gì tuyệt đúng, cũng có một chút tu sĩ dưới cơ duyên xảo hợp sẽ ở thấp cảnh giới lâm vào đốn ngộ quá trình.”

“Chỉ là loại đốn ngộ thời gian rất ngắn, lâu là thời gian uống cạn chung trà, ngắn thì chỉ có mấy hơi.”

“Vậy cái này Tiểu Hầu Tử bây giờ là cái gì thực lực?” Lý Huyền Tịch hiếu kỳ hỏi thăm.

“Này linh hầu bây giờ đã là Trúc Cơ hậu kỳ, coi là khoảng cách Trúc Cơ đỉnh phong không xa.”

Khá lắm, một năm rưỡi thời gian không đến, từ Luyện Khí tu luyện tới Trúc Cơ hậu kỳ?

Chính là hắn bây giờ Trúc Cơ sơ kỳ đến Trúc Cơ hậu kỳ, không có hai ba năm đều không thể đi lên tới……

Đây là tại bốn mươi tám lần linh khí phía dưới!

Nếu là bình thường linh khí, vậy không được một hai trăm năm?

Không được, gần nhất nhất thiết phải đem tiên tủy đuốc an bài trước bên trên.

Dạng này hắn đến Trúc Cơ cao giai liền có thể rút ngắn đến hơn một năm..