Chương 272: Ngàn hương hồ lô

Chương 272: Ngàn hương hồ lô

Hắc Hầu Tử trạng thái ngộ hiểu chính xác như Thanh Tuyết tỷ nói tới, thời gian không hề dài.

Chỉ là miễn cưỡng đem Lý Huyền Tịch biểu thị động tác chậm chạp đánh ra một lần, nhiều nhất chính là tại hội tâm nhất kích tụ lực lúc lãng phí một chút thời gian thôi.

Tổng thể xuống cũng bất quá hai ba phút.

Theo Hắc Hầu Tử đốn ngộ thời gian kết thúc, nguyên bản Lý Huyền Tịch biểu thị không có chút nào tính liên quán động tác đều dung hội quán thông, càng đùa nghịch càng nhanh.

Lý Huyền Tịch vô ý thức há mồm.

Kim cương tốt ở trong tay Hắc Hầu Tử côn như Du Long, mặc kệ là quét, bổ, đâm, vung đều là vô cùng linh hoạt lại thế đại lực trầm, hổ hổ sinh phong!

Đủ loại tiện tay kéo ra côn hoa, nhường động tác công kích càng lộ vẻ linh động không thiếu.

“Nằm rãnh? Đây là lập côn?”

Hắc Hầu đối phương một bộ động tác làm xong, liền đem kim cương côn hướng về trên mặt đất một xử, bắt được kim cương côn đỉnh, cây gậy hướng về phía trước kéo dài, ngắn ngủi một hai giây chính là được đưa tới bảy tám mét trên không.

Tại tiếp theo chính là “keng” một tiếng, bị Hắc Hầu Tử chống đỡ kim cương côn bạo nổ phát kim sắc huy quang.

Đại khái sáu, bảy giây sau truyền đến tiếng thứ hai “keng”.

Lại là không sai biệt lắm thời gian, truyền đến đệ tam âm thanh.

Tiếp đó chính là Hắc Hầu không trung rơi xuống, một cái tụ lực tăng cường bổ xuống mang theo kim sắc kéo đuôi trọng trọng đập chém trên mặt đất!

Lý Huyền Tịch trực tiếp tê.

Chẳng lẽ là con khỉ đều đúng cây gậy có cái gì thiên sinh thiên phú gia trì không thành?

Cái này mẹ hắn ở đâu ra côn pháp đại sư?

Tiểu Hầu Tử diễn luyện vẫn tại tiếp tục.

Động tác nhưng là càng lúc càng nhanh, cũng càng ngày càng thuận buồm xuôi gió, liền một chút pháp thuật cũng nối tiếp đi vào, động tác hoa văn càng ngày càng nhiều.

Tiếp đó kiết nhưng mà chỉ……

“Ai? Thế nào?” Lý Huyền Tịch nhìn đang sảng khoái đâu, như thế nào đột nhiên ngừng?

“Nó đây là không có linh lực.” Ninh Thanh Tuyết giải thích nói.

“Cái này không có linh lực?” Lý Huyền Tịch im lặng, lúc này mới mười mấy phút không đến tốt a.

“Tu sĩ Trúc Cơ kỳ linh lực vốn là cực ít, một dạng không cách nào chèo chống Hoàng giai trở lên pháp thuật phóng thích, Linh thú cũng là như thế.”

“Nó như vậy liên tục phóng thích Huyền giai, Địa giai pháp thuật, có thể kéo dài như vậy lâu liền đã là thiên phú dị bẩm.”

Ninh Thanh Tuyết phát giác này Hắc Hầu Tử thiên phú so với nàng trong tưởng tượng tốt.

Lý Huyền Tịch sờ lên cằm cân nhắc khoảnh khắc.

Phương pháp đơn giản nhất chính là đối kim cương tốt tiến hành [linh lực hấp thu] phụ ma.

Bất quá cái này phụ ma đi qua khảo thí, xa không có trong tưởng tượng của hắn cường đại.

Này phụ ma hấp thu linh lực trị số cùng mình lực công kích không quan hệ, chỉ cùng đối phương trong nháy mắt có thể phóng thích linh khí linh khí có liên quan.

Hơn nữa trong lúc đó còn muốn giảm đi địch quân bị công kích đến lúc đó tự thân linh lực tiêu hao.

Chân chính đến Lý Huyền Tịch trên tay, chỉ còn dư một phần ba tả hữu……

Chính là một cái Nguyên Anh tu sĩ, bị Lý Huyền Tịch chặt lên một đao, cũng chính là nhiều nhất cung cấp mười điểm linh lực tả hữu.

Chỉ có thể coi là Chiến Thần khí, một chọi một đều không đủ hắn tiêu hao số lẻ.

Mà Lý Huyền Tịch cũng không cho hột kim cương này tốt phụ ma nguyên nhân lớn nhất, chính là cái đồ chơi này còn có một cái rất thiếu sót lớn!

Đó chính là một phần vạn Tiểu Hầu Tử một gậy đánh vào cao giai tu sĩ trên thân, trong nháy mắt đại lượng linh khí bị hấp thu tiến thể nội, Tiểu Hầu Tử tự thân linh mạch khó mà chống đỡ được, nhẹ thì kinh mạch tổn thương, nặng thì trực tiếp bị chống đỡ bạo nổ!

Cho nên này [linh lực hấp thu] chú định cùng những người khác vô duyên.

Phụ ma phương diện không cách nào đi thông, cái kia còn lại phương pháp chỉ còn dư bên ngoài bổ sung.

“Có!” Lý Huyền Tịch vỗ tay một cái tâm, trước đây cái kia [tinh tụ tập hồ lô] không phải là bổ sung linh khí a?

Hơn nữa trước mấy thời gian hắn liên quan phụ ma vừa vặn đã thu thập đủ!

“Ngươi ở trên các loại này khoảnh khắc.”

Lý Huyền Tịch giá vân nhảy lên bay về phía trên không, tiếp đó hướng về Hách lão đầu chỗ ở bay đi.

Hắn nhớ kỹ Hách lão đầu giống như có thu thập hồ lô yêu thích tới.

Thậm chí đối phương còn ở phòng khách vị trí chuyên môn chế tạo một mặt ngăn chứa tường, đổ đầy nhiều loại xinh đẹp hồ lô dùng thưởng thức.

“Hồ lô?” Hách lão đầu mặc dù không biết Lý Huyền Tịch muốn hồ lô làm cái gì, nhưng vẫn là đem Lý Huyền Tịch dẫn tới chính mình hồ lô tường triển lãm bên cạnh.

“Huyền Tịch tiểu tử nhìn trúng cái nào tùy ý cầm lấy đi chính là.”

Lý Huyền Tịch cẩn thận ở trên tường dò xét một vòng, một cái chính là nhìn trúng bày ra tại góc tường khắc tường vân, buộc lên dây thừng đen Bảo Ngọc tua cờ, trưởng thành lớn chừng bàn tay hồ lô màu vàng.

[Ngàn hương hồ lô]

Linh lực hồi lộ Ⅰ

Khuếch trương cho Ⅰ

Có lẽ là dây thừng đen nguyên nhân, càng là cảm giác cùng cái kia Hắc Hầu Tử không hiểu phù hợp.

Đem hồ lô kia gỡ xuống, Lý Huyền Tịch ngược lại không gấp lấy rời đi.

So với Thanh Tuyết tỷ, Hàm Vận tỷ các nàng một lần chiến đấu mấy giờ cũng không thiếu linh lực, hắn chiến đấu này thời gian so Hắc Hầu Tử còn thiếu, có cần thiết cũng cho mình phối cái trước.

Hơi chọn lựa một phen, cuối cùng lựa chọn một cái như bầu trời tinh khiết, đồng dạng lớn chừng bàn tay lam nhạt bóng loáng Bảo Ngọc hồ lô.

[Không Minh hồ lô]

Linh lực hồi lộ Ⅰ

Khuếch trương cho Ⅱ

Lý Huyền Tịch cùng Hách lão đầu cảm ơn xong, chính là một đường chạy về căn cứ sinh tồn.

Đem hai cái hồ lô đều tại đá mài chỗ khử ma, sau đó lấy ra phụ ma thư tiến hành một lần nữa phụ ma.

Đi qua đơn giản thao tác.

Tinh tụ tập hồ lô gia cường phiên bản chính là sinh ra!

Tốt a, cũng không tính.

Này bị chính mình thông qua phụ ma làm ra pháp bảo hồ lô, cũng không có làm ban đầu linh bảo [tinh túy hồ lô] loại kia có thể tại vô linh khí chi địa cũng có thể chậm chạp ngưng Tụ Linh dịch năng lực.

Nhưng thắng ở lớn a.

Trước đây tinh túy hồ lô cũng liền lớn chừng ngón cái thôi, hiệu suất cùng này trưởng thành lớn chừng bàn tay hồ lô tất nhiên là không so được!

[Ngàn hương hồ lô]

Linh lực hồi lộ Ⅴ

Linh lực thu nạp Ⅴ

Linh lực tinh túy Ⅴ

Linh lực tồn trữ Ⅴ

Khuếch trương cho Ⅴ

Tự động khôi phục Ⅲ

Bền bỉ Ⅲ

Đến nỗi [khuếch trương cho] ma chú, cũng là trước kia thuận tay lấy được Thiên Huyền Đại Lục phụ ma.

Cùng không gian tồn trữ giống, lại lại cực kỳ khác biệt.

[Không gian tồn trữ] là tại những vị trí khác mở một chỗ không gian tiến hành vật phẩm tồn trữ, không gian giới chỉ, vòng tay bản thân cũng không không gian chứa đồ.

Mà [khuếch trương cho] nhưng là khuếch trương cho đã có không gian, nhường bản thân thì có không gian chứa đựng càng nhiều đồ.

Bất quá chứa đựng hiệu quả phương diện so với [không gian tồn trữ] phải kém hơn không thiếu.

Mỗi cấp [khuếch trương cho] phụ ma đề thăng nội bộ không gian một lần, max cấp chính là gấp năm lần.

Bởi vì khắc dấu độ khó quá cao, phần lớn đều được cài đặt tại cái bình, bình, hồ lô phía trên.

Thắng ở có thể trực tiếp bình chứa chất lỏng các loại.

Lý Huyền Tịch đem cái kia hồ lô bắt chước làm theo.

Sau đó đem hai cái hồ lô cùng nhau đặt ở căn cứ sinh tồn linh thạch trên đèn, chen vào mười sáu gấp đôi nhanh chóng đuốc để cho chuyển hóa tinh khiết linh dịch.

Linh thú chỉ riêng Linh thú thiên sinh đối tinh khiết linh khí sự hòa hợp, dù là trực tiếp phục dụng tinh khiết linh dịch cũng không cần lo lắng bị linh dịch chống đỡ bạo nổ.

Nhiều nhất chính là tiêu hoá cần thời gian thôi.

Nhân tộc tu sĩ muốn dựa vào tinh khiết linh dịch tu luyện, một giọt hai giọt vẫn được, nếu là số lượng quá nhiều, vậy cũng chỉ có thể làm tốt vạn toàn chuẩn bị, một bên áp chế một bên luyện hóa.

Linh dịch ngưng kết lúc, [ngàn hương hồ lô] có lẽ không đủ thẳng quan.

Một bên khác nửa trong suốt [Không Minh hồ lô] nói là mắt trần có thể thấy cũng không đủ!

Ở tại nửa thấu hồ lô nội bộ, đã lít nha lít nhít kết đầy như giọt sương một dạng linh dịch, đang chậm rãi hướng phía dưới hội tụ.

Chỉ là vài phút, liền tại đáy hồ lô hội tụ nhàn nhạt một tầng.

Lại các loại một đoạn thời gian, không sai biệt lắm đang thu thập đến một ngụm nhỏ thời điểm, Lý Huyền Tịch mới đưa hai cái hồ lô thu hồi..