Chương 273: Treo máy thăng cấp plug-in?

Chương 273: Treo máy thăng cấp plug-in?

Trước đây cái kia [tinh túy hồ lô] ngưng ra linh dịch, tại Lý Huyền Tịch vượt qua cảm khí kỳ phía sau, một giọt tiến độ tu luyện liền do ban đầu 0. 1, đề cao đến mười mấy điểm.

“Ân?” Lý Huyền Tịch hưng phấn lên, đây chẳng phải là nói hắn có thể gặm linh dịch thăng cấp?

Linh dịch tại linh lực không vừa lòng dưới tình huống, chỉ có thể dùng cho bổ sung thể nội linh khí, bổ sung số lượng cùng tăng thêm tu luyện kinh nghiệm giá trị giống nhau.

Nếu là ở thể nội linh khí tràn đầy dưới tình huống, nhưng là hội chuyển hóa thành tiến độ tu luyện!

Mà cái kia trước đây một giọt sương châu lớn nhỏ linh dịch bây giờ tăng thêm mười mấy điểm tu luyện kinh nghiệm, hắn miệng vừa hạ xuống không được với trăm giọt?

Đó chính là hơn ngàn điểm tu luyện kinh nghiệm!

Hơn nữa một ngụm liền có thể đem hắn chín trăm điểm linh khí trong nháy mắt trở về đầy!

Lý Huyền Tịch không thấy nửa điểm do dự, liền đem cái kia hồ lô ngọc mở ra, đem bên trong một ngụm nhỏ linh dịch ngửa đầu đổ vào trong miệng.

Kinh nghiệm giá trị quả nhiên mắt trần có thể thấy tăng trưởng một đoạn!

Không sai biệt lắm có hắn mỗi ngày tu luyện hai thành tả hữu!

Lý Huyền Tịch giống như phát hiện thăng cấp quy luật!

Rất có thể là mỗi đề thăng một ít cái giai vị, cần thiết tu luyện kinh nghiệm chính là tại thêm một cấp độ trên cơ sở đề thăng một trăm cấp cần thiết kinh nghiệm tổng hoà!

Đến hắn Trúc Cơ sơ kỳ thăng trung kỳ, cái kia cần phải phổ thông kinh nghiệm đầu 800 cấp kinh nghiệm mới được!

Mà lúc trước hắn đánh xong Ender Dragon, quan sát qua chung mạt chi thơ phía sau, trong đầu là có đẳng cấp đối ứng kinh nghiệm.

Lý Huyền Tịch hơi chút hồi tưởng, não hải chính là tự động hiện lên số liệu.

[800 cấp: 2752220]

Khá lắm, lập tức có thể tính ra ra đột phá thời gian!

Hắn bây giờ mỗi phút đồng hồ tốc độ tu luyện là 60 điểm tu luyện kinh nghiệm tả hữu, mỗi ngày tu luyện ba giờ.

Cũng chính là 11 ngàn điểm kinh nghiệm!

Như vậy hắn từ Trúc Cơ sơ kỳ lên tới Trúc Cơ trung kỳ cần tu luyện thời gian không sai biệt lắm chính là hai trăm năm mươi thiên tả hữu!

Như thế tính toán, hoàn toàn liền cùng bây giờ tiến độ tu luyện đối mặt a!

Lý Huyền Tịch cảm giác đầu hơi ngứa chút, chính mình đây là muốn dài đầu óc?

Nếu là hắn đoán không sai, trước mắt hồ lô này một phút đồng hồ hiệu suất hẳn là liền chuyển hóa tương đương với 48 điểm kinh nghiệm linh dịch.

Thứ này cũng ngang với hắn nhiều một cái tương đương với bình thường tu luyện tám thành tốc độ, toàn bộ ngày không gián đoạn tu luyện treo máy plug-in a!

Chỉ cần đem dựa vào địa linh khí cung cấp đổi thành tiên tủy đuốc, liền có thể đem hiệu quả lại vượt lên một lần.

Nhiều cả hơn mấy cái, cái kia không được tu luyện tốc độ bay lên?

“Vô địch!” Cảm giác lần này kiếm lợi lớn!

Lý Huyền Tịch vui rạo rực đem Không Minh hồ lô thả lại 48 lần linh khí linh thạch trên đèn.

Trở lại trong tiểu viện, Lý Huyền Tịch kinh ngạc phát giác Hắc Hầu Tử vậy mà tại dùng một cây phổ thông gậy gỗ cùng Mộng Dao sư muội đối luyện.

Nhưng rõ ràng ở vào hạ phong.

Cũng là, Tiểu Hầu Tử coi như lại thiên phú dị bẩm, cũng không thể nào dựa vào một cái đốn ngộ liền có thể đuổi ngang tiểu sư muội hơn một năm luyện tập.

Một người một khỉ nhìn thấy Lý Huyền Tịch xuất hiện, đồng thời ngừng tay tới, tiếp đó cùng một chỗ bu lại.

“Chít chít chít!”

Lý Huyền Tịch tại một người một khỉ hiếu kỳ trong tầm mắt, sẽ vì Tiểu Hầu Tử chuẩn bị màu vàng [ngàn hương hồ lô] lấy ra.

“Tiểu sư huynh, đây là?” Y Mộng Dao nhiều hứng thú.

“Tinh túy hồ lô gia cường phiên bản, có thể dùng đến bổ sung linh lực.”

“Bổ sung linh lực?” Y Mộng Dao hai mắt tỏa sáng.

Lý Huyền Tịch nhìn nhà mình tiểu sư muội mặt tràn đầy tiểu dáng vẻ của tinh tinh, liền biết nàng đang suy nghĩ cái gì.

Đưa tay tại Y Mộng Dao một đầu thuận hoạt tóc đỏ bên trên vuốt vuốt, buồn cười nói: “Bất quá tiểu sư muội không cần suy nghĩ, Nhân tộc tu sĩ nhưng dùng không được.”

“Tiểu sư huynh lại đem tóc của ta làm rối loạn ~” Y Mộng Dao lời tuy như thế, nhưng không thấy nửa phần trách cứ thần sắc.

Loại cảm giác được cưng chiều này nàng thăng không dậy nổi nửa phần kháng cự.

“Tiểu Hầu Tử, tiếp theo ~”

Lý Huyền Tịch đồng dạng đưa tay xoa xoa đầu khỉ, động tác thậm chí cùng nhào nặn tiểu sư muội nhất trí……

Y Mộng Dao:……

Đột nhiên cảm giác bị Tiểu sư huynh nhào nặn đầu có chút kỳ quái đứng lên……

Hắc Hầu Tử đem cái kia [ngàn hương hồ lô] cầm trong tay quan sát tỉ mỉ, vò đầu bứt tai.

“Trực tiếp uống bên trong tinh khiết linh dịch liền có thể.” Lý Huyền Tịch ra hiệu.

Theo sau tiếp tục nói: “Cái hồ lô này tại ngoại giới, mỗi canh giờ có thể ngưng kết 12 tích tinh khiết linh dịch.”

“Nếu là đặt ở ngươi chỗ tu luyện, mỗi canh giờ liền có thể ngưng kết ra 588 tích tinh khiết linh dịch.”

“Một canh giờ hơn 500 tích tinh khiết linh dịch?” Y Mộng Dao trực tiếp kinh ngạc.

“Cũng không có nhiều, chính là hai ba ngụm chuyện.” Lý Huyền Tịch sinh động hình tượng hình dung một chút.

Y Mộng Dao:……

Nhà ai người tốt dùng miệng để hình dung linh dịch a?

Trên thực tế, nàng từ biết hồ lô này bên trong là tinh khiết linh dịch phía sau liền không có hứng thú.

Chỉ là có chút kinh ngạc hồ lô này chuyển hóa hiệu suất thôi.

Tinh khiết linh dịch đối với Đông Vực tu sĩ tới nói tuyệt đối tính là chí bảo không thể nghi ngờ!

Sau khi phục dụng luyện hóa, hơi không cẩn thận liền có hại hỏng linh mạch khả năng, nhưng khá tại gấp trăm lần tinh khiết linh khí phía dưới tu luyện tốc độ tu luyện, vẫn như cũ nhường vô số người thèm nhỏ dãi.

Nàng tiền thế liền nghe ngửi, Đông Vực ngũ đại nhất phẩm tông môn một trong huyền minh tông có tên đệ tử hảo vận tại một bí cảnh bên trong tìm được một chỗ ao linh dịch.

Chỉ dùng nửa năm thời gian, chính là đuổi kịp đồng tông tu sĩ khác năm mươi năm tiến độ tu luyện!

Bây giờ nàng cảm thấy bốn mươi tám lần nhanh chóng tinh khiết linh khí đã đủ dùng, ngược lại là không hợp bốc lên hư hao linh mạch phong hiểm, phí sức luyện hóa tinh khiết linh dịch.

Y Mộng Dao đột nhiên cảm giác tại Tam Nguyên Môn ở lâu, đều sắp bị Tiểu sư huynh nuôi quên Thiên Huyền Đại Lục Tu Tiên Giới là cái gì dạng……

……

Hắc Hầu Tử tại Lý Huyền Tịch ra hiệu phía dưới, đem trong hồ lô linh dịch uống một hơi cạn sạch.

Tiếp đó nó bên cạnh mắt trần có thể thấy nổi lên một giới phát ra nhàn nhạt vi quang sương mù.

Đây đều là vượt qua nó hấp thu hạn mức cao nhất phía sau tràn ra tinh khiết linh khí.

Này một ngụm nhỏ linh dịch như là hoàn toàn hấp thu, hẳn là có thể khôi phục một ngàn năm trăm điểm linh lực, đầy đủ đem đối phương linh lực trở về đầy mới là.

Tăng thêm Linh thú cũng không có luyện hóa linh lực phương pháp, cũng chỉ có thể từ thân thể tự động hấp thu.

“Tức chít chít tức!” Thời gian cũng chỉ là đi qua hơn hai phút đồng hồ không đến, nguyên bản trên mặt đồng dạng hiếu kỳ thần sắc Hắc Hầu Tử, hưng phấn nhảy lên, ra hiệu chính mình khôi phục hoàn thành.

“Hai phút đồng hồ a?” Lý Huyền Tịch sờ cằm một cái, cũng là có thể tiếp nhận.

Linh dịch khôi phục linh lực bởi vì không cần đi theo thể nội linh mạch vận chuyển toàn thân, tốc độ so với tu luyện phải nhanh hơn rất nhiều.

Hắn cùng với này Hắc Hầu Tử rất khác nhiều, chính là [trong nháy mắt trị liệu dược thủy] cùng [phục hồi từ từ dược thủy] khác nhau.

Một ngàn điểm linh khí, bình thường Trúc Cơ tu sĩ toàn lực chuyển vận cũng có thể dùng tới mười mấy phút.

Tiểu Hầu Tử bây giờ cảnh giới tuyệt đối là đủ.

Huống chi, theo nó cảnh giới đề thăng, linh lực hấp thu tốc độ còn đang không ngừng đề thăng.

Khôi phục hiệu suất tự nhiên càng ngày sẽ càng nhanh.

Chính là dùng đến Độ Kiếp kỳ đều vẫn như cũ thực dụng!

Hắn cầm hai cái hồ lô lớn nhỏ không kém nhiều, không tính [mở rộng Ⅴ] phụ ma dưới tình huống, hẳn là có thể uống tràn đầy sáu, bảy miệng.

Một ngụm khôi phục ba ngàn điểm linh lực tả hữu!

Lại thêm [mở rộng Ⅴ] nhường hồ lô dung lượng vượt lên gấp năm lần, khôi phục số lần chính là đạt đến ba mươi trên miệng phía dưới!

Đổ đầy ít nhất có thể trở về chín vạn điểm linh lực!

Này khôi phục lượng, sợ là Độ Kiếp tu sĩ đều có thể trở về đầy mấy lần!.