Chương 274: Nhưng có mười cái hạ phẩm linh thạch ban thưởng đâu

Chương 274: Nhưng có mười cái hạ phẩm linh thạch ban thưởng đâu

Ba tháng thoáng một cái đã qua.

Tiên tủy đuốc chính thức thay thế Linh Tủy đuốc gia nhập vào trong lòng núi.

Bây giờ ngọn núi bên trong linh khí cơ bản duy trì tại chín mươi lần tả hữu!

Thực lực của Lý Huyền Tịch tại có bản mới tinh túy hồ lô gia trì, đột nhiên tăng mạnh.

Cơ hồ mỗi ngày đều có thể thu hoạch mười vạn điểm tả hữu kinh nghiệm!

Chỉ là ba tháng thời gian, thực lực chính là đạt đến Trúc Cơ đỉnh phong!

Thậm chí kinh nghiệm đều đầy ba phần năm!

Không có gì bất ngờ xảy ra, lại có một tháng chính là có thể Kết Đan thành công!

Đây là tại Lý Huyền Tịch chỉ dùng một cái linh tụy hồ lô dưới tình huống!

Đồng thời Lý Huyền Tịch im lặng phát giác tiên tủy cũng không phải là linh thạch hợp thành cực hạn, lại hướng lên còn có thể tiếp tục hợp thành!

[Hạ phẩm Tiên tinh]

Khá lắm, đặt bộ này em bé đâu?

Còn hạ phẩm Tiên tinh, đây chẳng phải là nói còn có trung phẩm, thượng phẩm, cực phẩm?

Lý Huyền Tịch còn chuyên môn hỏi thăm Hách lão đầu, liền tại đại lục xông xáo ngàn năm Hách lão đầu đều lắc đầu biểu thị không biết, chỉ biết tiên tủy mà cũng không nghe nói Tiên tinh truyền ngôn.

Bất quá bây giờ suy nghĩ nhiều như vậy ngược lại là tác dụng không lớn.

Tiên tủy đuốc sinh ra tiên linh chi khí căn bản không người có thể hấp thu.

Bây giờ ngoại trừ có thể làm linh thạch mạch điện cung cấp 96 lần linh thạch tín hiệu, nhường linh thạch đèn phát ra chín mươi gấp sáu lần linh khí bên ngoài, cũng liền có thể dùng để đủ loại Tiên phẩm dáng vẻ của linh thực……

Mà lần này Tiên phẩm linh thực tổng cộng ba loại.

Trong đó Tiên phẩm linh quả hai loại, Tiên phẩm Linh Hoa một loại.

[Bích huyết lạnh tiên quả] công dụng chủ yếu vì luyện chế thuốc viên nhất phẩm [băng phách Huyền Tâm đan] nếu là trực tiếp phục dụng, thì lại có thể tăng cao trên diện rộng tu sĩ Băng thuộc tính thiên phú, thậm chí có thể thức tỉnh Linh Thể Thánh thể cái gì.

Này linh quả tông môn cũng liền Thanh Tuyết tỷ có thể phục dụng.

Ba cái bích huyết lạnh tiên quả tinh túy đi qua, Thanh Tuyết tỷ thiên phú đã từ miễn cưỡng Tiên phẩm sơ giai, tăng lên tới nửa bước Tiên phẩm trung giai trình độ!

Đáng tiếc, cái này linh quả vô duyên vào vòng Tam Nguyên Môn mâm đựng trái cây tinh tuyển.

Cái đồ chơi này gặm thật sự là đông lạnh miệng.

Cắn một cái liền có thể cho hắn phủ lên nửa giờ tổn thương do giá rét trạng thái……

Nếu không phải là hắn bây giờ huyết dày, không phải đem hắn chết cóng không thể.

Loại thứ hai [ba Giao Long táo mỹ] thì càng không có cách nào ăn, thậm chí đều không phải là cho người ta ăn!

Vẫn là năm đó ngoại vực có Ngự Thú Tông môn nắm Hách lão đầu luyện chế trợ giúp Linh Sủng huyết mạch phản tổ [Long Huyết Đan] lúc lưu lại.

[Ba Giao Long táo mỹ] nếu là trực tiếp phục dụng, nhưng là hiệu quả đại giảm.

Cuối cùng ngược lại là nhìn xem đối Lý Huyền Tịch tới nói rất vô dụng Tiên phẩm Linh Hoa, trở thành bên trong hữu dụng nhất.

[Thấm tâm tử mộng la]

Hô

Lý Huyền Tịch ngồi ở trong Lương Đình, hưởng thụ nhấp một miệng trộn lẫn thanh lương bạc hà vị Thiên phẩm linh trà, nheo mắt lại, trường hô khẩu khí.

Không hổ là Tiên phẩm linh thực, chính là dư vị kéo dài, để cho người ta muốn ngừng mà không được.

“Tiểu Tịch phương pháp này ngược lại là có khác một hương vị.” Tần Chính Hành đồng dạng một mặt hưởng thụ híp mắt.

“Sư bá muốn là muốn, tùy ý đi cái kia phiến ta mới mở Linh Dược Viên hái liền có thể.”

Sau đó Lý Huyền Tịch hiếu kỳ hỏi thăm: “Vẫn còn không có hỏi chưởng môn sư bá cùng Hình Toàn sư bá hôm nay tìm ta cần làm chuyện gì?”

“Cũng tịnh không phải đại sự, sát vách hữu tông Thiết Sơn Tông năm ngoái tấn thăng cửu phẩm tông môn, năm nay đặc biệt mời chúng ta tham gia giới thứ nhất Thiết Sơn Tông môn thi đấu, ta dự định mang đệ tử mới cùng nhau đi tới.”

“Nghe nói lần này thi đấu tên thứ nhất có 10 mai hạ phẩm linh thạch ban thưởng đâu.”

Lý Huyền Tịch khóe miệng giật một cái.

Xem chưởng môn sư bá hưng phấn biểu lộ, không biết còn tưởng rằng là một trăm vạn đâu……

Chưởng môn sư bá này rõ ràng là ý không ở trong lời a.

“Chưởng môn kia sư bá ý tứ là?”

“Vậy nhất định là phải đi.” Tần Chính Hành khẳng định nói: “Nhóm này tân thu đệ tử nhập môn đã lâu, vừa vặn mang lấy bọn hắn ra đi thấy chút việc đời.”

“Ta chuyến này chính là muốn tới hỏi một chút Huyền Tịch sư điệt phải chăng đồng hành.”

Lý Huyền Tịch lâm vào ngắn ngủi tự hỏi, mặc dù nhìn chính mình tông môn đệ tử tham gia thi đấu rất khiến người tâm động, nhưng cuối cùng vẫn lắc đầu: “Gần nhất ta ngược lại thật ra rút không ra thời gian tới, lần này ta thì không đi được.”

Lý Huyền Tịch gần nhất một mực đang bận rộn lục căn cứ sinh tồn cải tạo sự nghi.

Cũng chính là hồng thạch, linh thạch thiết bị nhà máy.

Hắn ban đầu cân nhắc kiến tạo là loại kia có thể thủ động lựa chọn chế biến thiết bị nhà máy, dù sao loại kia hội đơn giản rất nhiều.

Nhưng cuối cùng vẫn bỏ qua cái này ý nghĩ.

Cũng không như một bước đúng chỗ, kiến tạo một cái tự động bổ hàng thiết bị nhà máy.

Phiền phức chỉ là nhất thời, về sau chẳng phải bớt chuyện a?

Thế là, bây giờ này bản thiết bị nhà máy theo thời thế mà sinh!

Tổng thể ngoại trừ thiết bị hợp thành bộ phận bên ngoài, còn có tứ bộ phận.

Dùng phân lấy tài liệu tiềm ảnh hộp phân lấy cơ.

Dùng đối thiết bị tài liệu tiến hành phân phát cách điều chế mã hóa trang bị.

Dùng kiểm trắc đến trong thùng thiết bị bị lấy đi phía sau, tiến hành tự động bổ hàng kiểm trắc trang bị.

Cuối cùng chính là tài liệu tiêu hao hết sau tự động khóa chặt, tránh trục trặc khóa tồn kiểm trắc trang bị.

Lý Huyền Tịch đồng thời không có gia nhập thành phẩm tiềm ảnh hộp đóng gói.

Chủ yếu là tài liệu hắn không cho phép a.

Lý Huyền Tịch thật sự là đánh giá cao tài liệu của mình thu hoạch tốc độ.

Không có nữ vu tháp, hồng thạch dựa vào hắn mỗi ngày thôn dân giao dịch lấy được năm trăm không đến thu vào, cũng liền miễn cưỡng đủ dùng xong.

Căn bản không cần kiến tạo nhà máy tổng hợp.

Lý Huyền Tịch thậm chí đã bỏ đi hồng Thạch Nguyên kiện nhà máy kiến tạo kế hoạch.

Thậm chí chính là bây giờ Lý Huyền Tịch tự động bổ hàng trang bị kiểm trắc đều không phải là cái rương, mà là một cái dùng để làm cái rương, không kích hoạt hợp thành khí……

Còn đóng lại một sắp xếp ngăn chứa……

Theo lí thuyết, bây giờ thiết bị nhà máy mỗi loại thiết bị nhiều nhất hợp thành sáu tổ, đem hợp thành khí lấp đầy phía sau liền sẽ tự động ngừng.

Lý Huyền Tịch biểu thị chảy xuống nghèo khó nước mắt thủy……

Nhưng tất cả những thứ này cũng là đáng giá.

Vấn đề tài liệu chỉ cần chờ hắn đem địa ngục môn phổ cập đến Đông Vực tu sĩ thành thị phụ cận, liền có thể cho hắn cung cấp liên tục không ngừng linh thạch!

Kiến tạo vị trí nhưng là thay thế nguyên bản toàn bộ phân loại thương khố vị trí, tài liệu đưa vào cùng phía dưới đại tông thương khố kết nối.

Nguyên bản toàn bộ phân loại thương khố, nhưng là bị Lý Huyền Tịch toàn bộ chuyển dời đến căn cứ sinh tồn chỗ.

Bây giờ vừa vào căn cứ sinh tồn liền có thể nhìn đến sắp hàng chỉnh tề một cả mặt tường thùng gỗ và phát triển bày ra khung.

Bao quát linh thạch nguyên kiện nhà máy tồn trữ vị trí, cũng bị hắn hoa chút tâm tư đem đến căn cứ sinh tồn bên trong.

……

Lý Huyền Tịch đưa mắt nhìn chưởng môn sư bá cùng Hình Toàn sư bá rời đi, chính là cùng đang cùng Tiểu Hầu Tử đối luyện tiểu sư muội tạm biệt, trở về căn cứ sinh tồn bên trong.

Bây giờ tiểu sư muội cùng Tiểu Hầu Tử vũ khí trong tay, đều bị hắn phụ ma lên [trị liệu chi nhận].

Lẫn nhau đối bắt đầu luyện cũng là không cần bó tay bó chân.

Tiểu Hầu Tử đi qua ba tháng đối luyện, đã có thể cùng Mộng Dao sư muội đánh lên mấy chục hiệp không rơi vào thế hạ phong.

Đồng thời hắn còn làm ra đủ loại mang theo [trị liệu chi nhận] phụ ma vũ khí tồn bỏ vào đệ tử khu vực diễn võ trường chỗ, dùng để cung cấp giữa đệ tử đối luyện sử dụng.

Mặc dù tạm thời bọn hắn còn không dùng được chính là.

Đám đệ tử này nhập môn ít nhất đã có nửa năm, nhưng cơ bản đều cắm ở biết chữ cửa này……

Lại càng không cần phải nói thối thể, Luyện Khí.

Cũng có ngoại lệ, cũng tỷ như hắn trước đây thu hồi lại cái nào gọi là Dương Tầm thanh niên.

Lúc này mới ngắn ngủi ba tháng thời gian, liền đã là Trúc Cơ trung kỳ!

Thậm chí không hợp thói thường liền ngự kiếm đều học xong……

Chỉ là bay không được bao lâu thôi.

Mặt khác chính là cái kia mỗi ngày nhìn xem mơ hồ mơ hồ thiếu nữ Hoàng Nguyệt.

Thiên phú mặc dù không cách nào cùng Dương Tầm so sánh, nhưng bây giờ cũng là bước vào Luyện Khí trung kỳ.

Nghĩ đến lại có nửa năm thời gian liền có thể đạt đến Trúc Cơ chi cảnh..