Chương 275: A quá, cẩu nhà giàu……

Chương 275: A quá, cẩu nhà giàu……

Lý Huyền Tịch sau đó thời gian chỉ còn lại có ba chuyện.

Cải tạo tông môn, tăng thêm địa ngục môn trạm thu phí số lượng, tăng thêm địa ngục quái vật chủng loại.

Nói cứng còn có một cái, chính là xoát Hạ Giới chi tinh.

Bây giờ khoảng cách 64 lần nhanh chóng gia tốc đuốc hai chục 36 ngàn ngàn viên Hạ Giới chi tinh, còn kém…… Còn kém…… Tốt a, Lý Huyền Tịch cũng không biết còn thiếu bao nhiêu.

Nhưng xoát chính là, nơi nào quản nhiều như vậy?

……

Thiết Sơn Tông, tông môn quảng trường chỗ.

Thời gian đã tới tông môn thi đấu mở ra phía trước một ngày thời gian.

Cuối cùng một nhóm tới thăm hảo hữu tông môn cơ bản đều sẽ ở hôm nay đến.

Một râu quai nón tráng hán một thân bạo nổ nổ cơ bắp bị giấu ở tông chủ trang phục phía dưới, nhìn xem cực kì trang nghiêm túc mục, cùng một cái trung niên văn sĩ bộ dáng tu sĩ cùng một chỗ xa xa nhìn hướng chân trời.

Râu quai nón khóe miệng thật là chết sống không ép xuống nổi.

Xem như Thiết Sơn Tông lần thứ nhất tông môn thi đấu, kỷ niệm ý nghĩa phi phàm, vẫn là mời không thiếu gà rừng tông môn lúc cá mè một lứa.

Phàm tục không phải nói cẩu phú quý, chớ cùng nhau uông a.

Thiết Sơn Tông chủ mặc dù cảm giác câu nói này có chút kỳ quái, thật là rất tán thành.

Xem như phương viên mấy ngàn dặm một cái duy nhất cửu phẩm tông môn, tự nhiên đến làm cho trước đây cá mè một lứa nhóm dính dính hỉ khí.

Đến nỗi nói đối phương tham gia thi đấu sẽ thắng đi xem như phần thưởng linh thạch?

Hắn há có thể chưa từng cân nhắc?

Hắn lần này mời cũng là biết gốc biết rễ huynh đệ tông môn, riêng phần mình cái gì trình độ, trong lòng cũng là rõ ràng.

Hắn Thiết Sơn Tông tốt xấu còn có tòa hoàng quặng sắt vì tông môn truyền máu.

Linh thạch mặc dù không có, nhưng hoàng kim, Bạch Ngân cũng có thể mua được không thiếu đê giai đan dược, miễn cưỡng đủ đệ tử tu luyện.

Tông môn vẫn có như vậy hai cái Trúc Cơ sơ kỳ đệ tử, một cái Luyện Khí đỉnh phong đệ tử.

Giống như là còn lại mấy cái bên kia tông môn coi như thật là miệng ăn núi lở, nghèo con chuột đều phải dọn nhà.

Lại nơi nào có thể nuôi dưỡng đứng lên cái gì đệ tử?

Cũng liền tới đi ngang qua sân khấu một cái thôi.

Hơn nữa vì không đồng ý linh thạch bị khác tông môn cướp đi, hắn cố ý chỉ là dự tính ba hạng đầu có linh thạch ban thưởng, xuống chút nữa liền cũng là phổ thông vàng bạc hoặc là đan dược.

Đương nhiên, những vàng bạc này đan dược mặc dù so với linh thạch lộ ra không có ý nghĩa, nhưng thả một dạng gà rừng tông môn trên thân, đó cũng coi là bỏ hết cả tiền vốn!

Bây giờ Thiết Sơn Tông tấn thăng cửu phẩm tông môn đã có một năm dài, chân chính để dành được linh thạch cũng liền hai trăm mai không đến.

Trong đó một trăm tám mươi mai cũng đều là nhận lấy Tiên Minh tông môn phụ cấp.

Mặc dù hàng năm có thể nhận lấy một lần, nhưng bọn hắn Thiết Sơn Tông tấn thăng nắm bắt thời cơ vừa vặn, vừa vặn năm trước lĩnh một lần, năm sau lĩnh một lần, một lần chín mươi mai!

Lại có chính là dựa vào cùng Tiên Minh đối tiếp tông môn nhiệm vụ, mỗi hoàn thành một cái, tông môn đều có thể thu hoạch nhiệm vụ thù lao ba thành, đệ tử nhưng là thu hoạch Thất Thành.

Ngắn ngủi này một niên thời ở giữa, Thiết Sơn Tông liền từ tông môn nhiệm vụ bên trong lấy được sáu cái hạ phẩm linh thạch thu vào.

Sáu cái nhìn xem không nhiều, trên thực tế đây đã là Thiết Sơn Tông thân là gà rừng tông môn lúc khát vọng không thể so sánh thu vào!

Không phải bọn hắn không cố gắng, thế nhưng bọn hắn cũng không phải là thông qua bình thường tông môn tấn thăng phương thức bước vào cửu phẩm.

Những cái kia tông môn nhiệm vụ động một chút thì là yêu cầu ba cái Trúc Cơ đệ tử, năm cái Trúc Cơ đệ tử, bọn hắn nơi nào góp cùng?

Cho nên bọn hắn có thể xác nhận, cũng chỉ còn lại có những cái kia rèn huyền thiết phôi, dã luyện linh quáng các loại thể lực nhiệm vụ.

Mặc dù vừa bẩn vừa mệt mỏi, linh thạch còn thiếu, thuộc về tại tông môn nhiệm vụ bên trong cũng không có tông môn nguyện ý xác nhận.

Nhưng Thiết Sơn Tông vui vẻ chịu đựng.

Rèn dã luyện vừa vặn cùng bọn hắn Thiết Sơn Tông chuyên nghiệp cùng một, thiết bị đều không cần mua sắm, nối liền nhiệm vụ liền có thể bắt đầu.

Huống hồ cái nào tông môn không phải trước tiên từ nơi này chút cấp thấp, không có người nguyện ý nhận nhiệm vụ bắt đầu phát triển?

Cái này so với lên những cái kia muốn nhận nhiệm vụ đều không đủ tư cách không ra gì tông môn tới nói, đã không biết mạnh đến mức nào!

Bọn hắn này nhưng là chân chính đi lên tông môn tấn thăng đường cao tốc!

Tông môn hưng thịnh ở trong tầm tay!

“Ân? Này là nhà nào Linh Chu? Cỡ nào xa xỉ, cho nên ngay cả gấp rút lên đường đều cầm lái phòng hộ kết giới.” Thiết Sơn Tông chủ trong giọng nói mang theo hâm mộ.

Như vậy nắm giữ phòng hộ kết giới Linh Chu, đó cũng đều là mang linh thương cỡ trung Linh Chu.

Giá cả thấp nhất cũng là bảy, tám vạn hạ phẩm linh thạch, nhìn này Linh Chu tốc độ, sợ là ở cỡ trung Linh Chu bên trong cũng là người nổi bật, không có mười vạn hạ phẩm linh thạch căn bản không thể nào mua xuống!

Mười vạn hạ phẩm linh thạch, dựa theo hắn Thiết Sơn Tông bây giờ thu vào, liền là một cái linh thạch không tốn, không có bên trên ngàn năm căn bản thu thập không đủ……

Thiết Sơn Tông chủ thở dài, nghèo rớt mồng tơi a ~

Cảm giác một hồi Tam Nguyên Môn chiếc kia may may vá vá thuyền nhỏ tồi tàn tới nhiều lắm nhìn vài lần tắm một cái con mắt.

“A quá, cẩu nhà giàu……” Thiết Sơn Tông chủ thân bên cạnh trung niên tu sĩ bĩu môi, ngữ khí mỏi nhừ: “Như thế phô trương lãng phí, như vậy tông môn nhất định là không thể lâu dài.”

“Hải huynh nói rất đúng.” Thiết Sơn Tông chủ rất tán thành gật đầu.

Linh Chu kết giới phòng ngự chỉ có tiêu hao linh thương bên trong dự trữ linh thạch mới có thể mở ra!

Dù là không chịu đến công kích, mỗi hơi thở cũng có số mai hạ phẩm linh thạch lãng phí, cũng là bọn hắn những thứ này bất nhập lưu tiểu tông môn cả năm thu vào!

Bây giờ Đông Vực, cũng liền những cái kia đầu thế gia còn có thể thoải mái một chút, còn lại liền nhất phẩm tông môn đều phải tính toán tỉ mỉ, hận không thể đem một cái linh thạch tách ra thành hai nửa hoa.

“Ân? Mãng huynh, ta thấy thế nào cái kia Linh Chu giống như hướng về chúng ta bên này bay tới?” Cái kia trung niên văn sĩ bộ dáng tu sĩ có chút không quá chắc chắn.

“Cần phải chỉ là từ đỉnh đầu đi ngang qua a.” Thiết Sơn Tông chủ có thể không biết cái gì có tiền tông môn, có thể mua được như vậy Linh Chu ít nhất cũng là ngũ phẩm tông môn trở lên.

“Tại sao ta cảm giác đối phương liền là hướng về phía chúng ta bên này?”

“Ha ha ha, làm sao có thể?” Thiết Sơn Tông chủ quay đầu khoát tay, “chúng ta mấy cái này tông môn cái gì trình độ, Hải huynh còn không rõ ràng lắm? Đoán chừng đem tất cả tông môn đóng gói bán, đều không đủ cái kia Linh Chu bay lên chén trà nhỏ thời gian.”

“Thế nhưng là nhân gia đã bắt đầu hạ cánh khẩn cấp a?” Văn nhân ăn mặc tu sĩ đưa tay chỉ.

“Hạ cánh khẩn cấp? Cái gì hạ cánh khẩn cấp?” Thiết Sơn Tông chủ theo đối phương ngón tay phương hướng nhìn lại, liền thấy nguyên bản còn ở chân trời Linh Chu chớp mắt đã đến phụ cận, thẳng tắp hướng về hai người đứng thẳng phương hướng đập tới!

“Nằm rãnh!”

Này Linh Chu lớn như vậy thể tích, tăng thêm tốc độ như thế, này bị đụng truy cập còn không phải không chết cũng tàn phế?!

Hai người muốn rút lui, nhưng từ đâu tới cấp bách, đành phải linh khí vận chuyển toàn thân, bảo vệ cơ thể, đè xuống trung bình tấn, chuẩn bị đem hắn ngăn lại.

Thiết Sơn Tông chủ bắp thịt cả người phồng lên, thân hình cất cao một vòng!

Một thân khảo cứu tông chủ trang phục bị hắn bành trướng cơ bắp chống đỡ bạo nổ vỡ đi ra, giống như là vải rách một dạng treo ở trên người.

Không thiếu chú ý bên này tông môn đệ tử, đều là hoảng sợ trừng to mắt!

“Hô hô hô………” Cái kia sang trọng Linh Chu tới gần cuốn theo điên cuồng gió thổi Thiết Sơn Tông chủ một thân vải rách kêu phần phật.

Đám người liền thấy cái kia lao xuống sang trọng Linh Chu đột nhiên một cái vung đuôi, vững vàng đứng tại Thiết Sơn Tông chủ hai người mười mét có hơn……

Chung quanh tu sĩ đều là mộng bức, tràng diện lập tức trở nên có chút an tĩnh lại.

“Mãng huynh dù sao cũng là cửu phẩm tông môn tông chủ, đãi khách thời điểm hở ngực lộ nhũ còn thể thống gì?”

Thiết Sơn Tông chủ cùng văn sĩ trung niên theo âm thanh ngẩng đầu nhìn lại, vừa vặn liền là chống lại quay lưng về phía mặt trời, trên mặt lộ ra chế nhạo thần sắc Tần Chính Hành…….