Chương 276: Tân quái vật tăng thêm

Chương 276: Tân quái vật tăng thêm

“Tần…… Tần huynh đệ?”

Mọi người ở đây nhao nhao đem tầm mắt tập trung đến Tam Nguyên Môn trên thân mọi người.

Này sang trọng Linh Chu một thời gian lại để bọn hắn không dời mắt nổi con ngươi.

Tần Chính Hành trực tiếp mang theo Tam Nguyên Môn một nhóm từ Linh Chu mạn thuyền nhảy xuống.

Chuyến này ngoại trừ xem như tông chủ Tần Chính Hành, phụ trách lái thuyền Hình Toàn, đệ tử hết thảy mang đến bảy tên.

“Đây chính là Đông Vực khác Tiên Môn a?” Dương Tầm hưng phấn tại quảng trường này chung quanh bốn phía liếc nhìn, bắt đầu tu tiên như vậy lâu, đây là hắn lần thứ nhất nhìn thấy khác tông môn tu sĩ.

Dương Tầm sau lưng đệ tử khác cũng là hiếu kì bốn phía nhìn quanh.

Dù sao Dương Tầm cũng không có việc gì cùng bọn hắn lải nhải, thường xuyên cùng bọn hắn nói chuyện bản bên trong Tu Tiên Giới là bực nào tráng lệ, Tu Tiên Giả lại là như thế nào thần thông rộng lớn, biến ảo khó lường, dời núi lấp biển.

Thậm chí bọn hắn thế nhưng là tận mắt nhìn thấy tại đài diễn võ bên trên dài quý sư huynh, Dương Tầm sư huynh, Hoàng Nguyệt sư tỷ 3 người liên thủ lại đều bị một cái cầm côn con khỉ treo lên đánh.

Mà quay đầu con khỉ này lại bị Tam Nguyên Môn cái kia có bảy, tám tuổi tiểu sư tỷ ngừng một lát treo lên đánh……

Nghe Hình Toàn trưởng lão giảng bài nói tới, Đông Vực tu Tiên Tông môn Thiên Thiên vạn, bọn hắn bây giờ Tam Nguyên Môn cũng bất quá là trong đó không đáng chú ý một cái thôi……

Bây giờ thật đi tới khác tông môn, vẫn là so với bọn hắn Tam Nguyên Môn đều cao hơn một cái đẳng cấp cửu phẩm tông môn, bọn hắn cái nào có thể nhịn được không hiếu kỳ?

Lúc này Tần Chính Hành bên cạnh vây tụ tu sĩ càng ngày càng nhiều, Tam Nguyên Môn Linh Chu bên cạnh cũng có trung niên tu sĩ giở trò, trong miệng tán thưởng liên tục.

Chỉ có Thiết Sơn Tông chủ vác lấy một gương mặt mo……

“Tần huynh Tam Nguyên Môn chẳng lẽ là đào được linh thạch khoáng tủy?” Trung niên văn sĩ tu sĩ vây quanh Tần Chính Hành quay tròn.

Tần Chính Hành vui tươi hớn hở khoát tay, “chỉ ta núi kia đầu ở đâu ra linh thạch khoáng tủy đào, bây giờ có đây hết thảy đều là dính phó tông chủ ánh sáng thôi.”

“Các ngươi Tam Nguyên Môn liền cái kia mười mấy người, ở đâu ra phó tông chủ?” Thiết Sơn Tông chủ nghi hoặc hỏi thăm.

“Này không phải năm ngoái chiêu một cái a.”

Mọi người tại đây trong mắt hâm mộ khó mà che giấu, đây là cái gì mang tư cách nhập tông siêu cấp kim đại thối?

Chẳng lẽ là có cái kia thế gia quý nữ vừa ý đối phương bộ dạng này dung tục bề ngoài?

Trừ bỏ bị bao nuôi, mọi người ở đây hoàn toàn không cách nào tưởng tượng có cái gì phương pháp có thể tại ngắn ngủi trong vòng một năm lấy tới lớn như vậy một chiếc sang trọng Linh Chu……

“Nàng nhiều…… Lớn bao nhiêu?” Trung niên tu sĩ có chút hiếu kỳ đối phương tuổi tác.

“Tám tuổi.”

“Nhân gia hài tử đều tám tuổi!” Chung quanh đám người vào trước là chủ, cuối cùng không thể nào là phó tông chủ mới tám tuổi a?

Bọn hắn chỉ coi là Tần Chính Hành da mặt mỏng, khó mà mở miệng, chỉ là mịt mờ ám chỉ……

Tần Chính Hành luôn cảm giác lời này quái lạ chỗ nào, nhưng nghĩ lại, giống như chính xác có thể nói như vậy, thế là gật đầu.

Chung quanh mấy cái khác tiểu tông môn tông chủ vô ý thức há mồm, căn bản không khép được, chính mình này hảo hữu cũng liền hai ba năm không thấy, liền giúp bên trên phú bà?

Liền hài tử cũng là có sẵn?

Đám người nhìn lại một chút Tam Nguyên Môn mở sang trọng Linh Chu……

Đáng giận!

Dù là như thế vẫn là thật hâm mộ a!

Nếu là có phú bà nữ tu nguyện ý cho bọn hắn mua chiếc mang linh thương Linh Chu, mang một có sẵn hài tử cũng không phải là không thể được……

Bọn hắn đã có thể thấy trước, tương lai Tam Nguyên Môn sẽ tại phú bà nữ tu tài lực gia trì nhất phi trùng thiên, thiếu đi mấy ngàn năm đường quanh co!

Đám người một hồi hàn huyên, sau đó chính là từ Thiết Sơn Tông chủ tự mình mang theo Tam Nguyên Môn một nhóm an bài chỗ ở, thuận tiện vì Dương Tầm, Lý Trường Quý, Hoàng Nguyệt ba tên đệ tử báo danh tham gia tông môn thi đấu.

Lần này tham gia tông môn thi đấu cũng liền tám cái tông môn.

Ngoại trừ Thiết Sơn Tông xem như chủ nhà, có gần trăm người tham gia tỷ thí, còn lại bảy cái tông môn nhiều phái ra mười mấy người, thiếu phái ra một hai người, tổng cộng cũng bất quá một trăm ba mươi tên đệ tử tham gia.

Nhân số tuy ít, nhưng sân bãi cũng tiểu a……

Liền lần này dùng tiến hành thi đấu lôi đài cũng là Thiết Sơn Tông gần nhất mới tạo dựng lên.

Một lần cũng liền có thể cung cấp một tổ tu sĩ tiến hành tranh tài.

Đến nỗi tranh tài đối thủ nhưng là hai hai tiến hành rút thăm, kẻ thất bại còn có thể tiến vào kẻ bại tổ lần nữa tiến hành một vòng rút thăm, thẳng đến cuối cùng quyết ra trước ba.

Toàn bộ tranh tài quá trình ước chừng thập nhị thiên.

Đám người đối với Thiết Sơn Tông an bài tự nhiên không có dị nghị.

Phương pháp này rất là công bằng.

……

Lúc này, Huyền Hoàng Tháp bên trong tầng chín.

Lý Huyền Tịch chẳng có mục đích phi hành tại mảng lớn lâm trên biển, tìm kiếm lấy thích hợp quái vật xem như mở rộng địa ngục quái vật chủng loại may mắn……

Bây giờ hai cái địa ngục truyền tống môn linh thạch thu vào trượt mười phần nghiêm trọng, Thương Ngô Thành trạm thu phí mỗi ngày thậm chí đều thu thập không đủ một ngàn hạ phẩm linh thạch.

Hắn bây giờ sơn động…… Ngạch, động thiên phúc địa xây dựng thêm kế hoạch mới vừa mới bắt đầu, mục tiêu của hắn thế nhưng là đem cả ngọn núi bên trong móc sạch.

Ngươi hỏi vì sao không đem tông môn xây ở bên ngoài?

Lý Huyền Tịch cảm giác xây ở bên ngoài một cái toàn bộ ngày không tắt đèn tông môn có chút kỳ quái, nhưng đem hắn phóng tới trong sơn động lập tức không giữ quy tắc lý nhiều?

Lại nói, cái khác tông môn đều xây trên mặt đất, xem như xuyên việt giả, há có thể đi cái kia đường thường?

Nắm giữ một cái ẩn tàng trong sơn động tông môn cực kỳ Cool huyễn thật là tốt đi!

Sau này ngọn núi bên ngoài, tại Lý Huyền Tịch kế hoạch bên trong chỉ có thể xem như ngoại môn đệ tử cư trú, giao dịch chi địa, cùng với tiếp đãi ngoại tân chỗ.

Chỉ cần xây cái xác rỗng phòng ốc, đồ gia dụng cái gì giao cho chưởng môn sư bá kế hoạch liền có thể.

Kiến tạo phương diện, cũng không phí cái gì sự tình.

Thậm chí chiếu sáng đều không cần sử dụng MC.

Sàn nhà dùng xuống nửa gạch lát, hoàn toàn không cần lo lắng cày quái.

Đối với một cái yêu quý làm ruộng, mô phỏng kinh doanh, không thích chém chém giết giết hồng thạch, kiến trúc người chơi tới nói, không có cái gì có thể so sánh bắt đầu từ số không chế tạo, kinh doanh một cái thuộc về mình tông môn càng có niềm vui thú!

Muốn hỏi hắn cho đến nay hài lòng nhất hồng thạch máy móc là cái nào?

Không có chút nào nghi vấn —— [linh thạch thu khoản cơ].

Liền tương đương với địa đồ truyền tống neo điểm [truyền thâu cuối cùng ảnh rương về nhà cơ] đều phải khuất tại thứ hai.

[Linh thạch thu khoản cơ] năng lực cơ hồ cùng mô phỏng kinh doanh hoàn toàn phù hợp!

Thậm chí đoạn này thời gian hắn còn đang chuẩn bị khai phát [linh thạch thu khoản cơ 2. 0] vì linh thạch thu khoản cơ thêm một cái tiềm ảnh hộp đóng gói cơ cái gì……

“Tìm được!”

Lý Huyền Tịch chẳng có mục đích ở trên không phi hành nửa giờ, xa xa nhìn thấy một chỉ hắn nhất thời không biết hình dung như thế nào cỡ lớn yêu thú.

Bề ngoài giống như gấu không phải gấu, răng nanh lộ ra ngoài, thân trên cực kì tráng kiện, một thân rắn chắc lân giáp, trên sống lưng càng là phụ đầy gai nhọn, chỉ là xem xét liền biết không dễ chọc.

Lý Huyền Tịch trên mặt mang theo vui mừng, xa xa rơi trên mặt đất, bắt đầu xây dựng địa ngục truyền tống môn.

Trước đây quan sát xong chung mạt chi thơ phía sau, Hạ Giới chi tinh quái vật tăng thêm quá trình có kỹ càng miêu tả.

Ở đâu cái nhóm hệ đánh giết dung hợp, quái vật liền sẽ ở đâu cái nhóm hệ đổi mới.

Làm quái vật tại ban ngày bị tăng thêm lúc, quái vật cũng chỉ có thể ban ngày đổi mới.

Làm quái vật tại ban đêm tăng thêm lúc, cũng chỉ có thể ban đêm, hoặc hắc ám trong hoàn cảnh đổi mới.

Mà tân tăng thêm quái vật chỉ có thể đổi mới tại đối ứng nhóm hệ bên trong.

Muốn nhường địa ngục đổi mới yêu thú, vậy cũng chỉ có thể đem yêu thú câu dẫn đến Hạ Giới tiến hành đánh giết dung hợp.

Kim thủ chỉ liền sẽ ngầm thừa nhận này yêu thú thuộc về đối ứng nhóm hệ sinh hoạt quái vật…….